Chương 1784: Lao thẳng tới binh doanh!

Chương 1784: Lao thẳng tới binh doanh!

Vệ quốc.

Bình Thành.

Binh doanh bên trong, Chương Võ Hầu Sài Thiên Hổ chính đang triệu tập dưới trướng tướng lĩnh mở hội.

Sài Thiên Hổ ngồi ở chủ vị, sắc mặt nghiêm túc.

Mười mấy tên Chương Võ Quân đô úy trở lên tướng lĩnh ngồi nghiêm chỉnh.

"Chư vị huynh đệ!"

"Chúng ta theo lão tiết độ sứ đại nhân nam chinh bắc chiến, lập xuống công lao hãn mã!"

"Chúng ta cái kia đều là chịu qua thương, chảy qua huyết người!"

Sài Thiên Hổ nhìn về phía mọi người nói: "Hiện tại đại công tử thành lập Vệ quốc, chúng ta cũng đều xem như là tòng long công thần!"

"Có thể hiện tại đại công tử đợi tin cái kia Từ Sơn lời gièm pha, muốn đem chúng ta những này chiến công hiển hách huynh đệ đi đày đi nuôi heo trồng rau!"

"Này lấy tên đẹp, muốn chúng ta tự lực cánh sinh, tự cấp tự túc."

Sài Thiên Hổ thở phì phò nói: "Các ngươi nói một chút, này trên đời này nào có đạo lý như vậy "

"Chúng ta Chương Võ Quân đánh nhiều như vậy trượng, bây giờ kỵ quân ăn ngon uống say, chúng ta nhưng ăn trấu nuốt rau."

"Hiện tại càng là muốn chúng ta đi trồng trọt, chuyện này với chúng ta Chương Võ Quân quá không công bằng!"

Sài Thiên Hổ nhìn lướt qua mọi người: "Ta quyết định khởi binh thanh trừ trong triều đình gian nghịch, chư vị huynh đệ có bằng lòng hay không giúp ta một chút sức lực?"

Sài Thiên Hổ làm Tống Chiến thời đại lão tướng, uy vọng cao, tay cầm binh quyền.

Bây giờ Tống Đằng thượng vị, đăng cơ vì là đế, cũng cho hắn phong hầu.

Có thể Sài Thiên Hổ vẫn chưa thỏa mãn.

Không chỉ trong bóng tối cảm thấy phong hầu quá hẹp hòi, tuyên bố các loại bất mãn.

Hơn nữa dựa dẫm chính mình lão tư cách, hung hăng càn quấy, không đem Tống Đằng coi là chuyện to tát.

Tống Đằng chỉnh đốn quân đội, Sài Thiên Hổ càng là khắp nơi cản trở, khiến cho Tống Đằng rất là căm tức.

Vì lẽ đó lần này Tống Đằng cũng ngả bài.

Muốn Sài Thiên Hổ mang đội đi trồng trọt.

Điều này làm cho Sài Thiên Hổ đặc biệt bất mãn.

Vì lẽ đó ở phụ tá Triệu tiên sinh khuyến khích dưới, quyết định khởi binh tạo phản!

Hắn sở dĩ gan dám làm như thế, đó là bởi vì hắn có thực lực này.

Hắn làm nhiều năm lão tướng, chấp chưởng Chương Võ Quân nhiều năm.

Này trong quân từ trên xuống dưới, thân tín đông đảo.

Trọng yếu hơn chính là, Chương Võ Quân nắm giữ binh mã năm vạn người, người đông thế mạnh.

Chỉ cần khởi xướng đột nhiên tập kích, hắn có niềm tin tuyệt đối khống chế cục diện.

Sài Thiên Hổ ở ban ngày ban mặt nói ra bực này đại nghịch bất đạo, trong quân trướng mấy chục tên tướng lĩnh biểu hiện khác nhau.

Có lộ hưng phấn sắc, cũng có người choáng váng, còn có người biểu hiện không đổi, không biết đang suy nghĩ gì.

"Từ Sơn khinh người quá đáng!"

"Bệ hạ làm việc bất công!"

Sài Thiên Hổ dứt tiếng, lúc này thì có thân tín tướng lĩnh đứng lên mở miệng phụ họa.

"Chúng ta Chương Võ Quân không có công lao cũng có khổ lao, nhìn chúng ta hiện tại cái gì đãi ngộ, đó là heo chó không bằng a!"

"Nếu không phải chúng ta Chương Võ Quân, Tần Châu Quân đã sớm đánh tới, hắn Tống Đằng hắn làm cái rắm hoàng đế!"

"Hiện tại Tống Đằng nghiêng tin Từ Sơn những người này, lại muốn chúng ta đi trồng trọt, quả thực khinh người quá đáng!"

"Ta đồng ý đi theo Hầu gia, thanh quân trắc!"

Có tên này thân tín tướng lĩnh đi đầu, lúc này lại có người khẩn đi theo thân mắng to Từ Sơn cùng Tống Đằng.

Tâm tình của bọn họ rất kích động.

Đối mặt cổ vũ mọi người, Sài Thiên Hổ vẫn không có hé răng.

Hắn đang âm thầm quan sát vẻ mặt của mọi người.

"Chư vị đều là nhiều năm đồng đội huynh đệ, ta cũng không muốn để cho các ngươi làm khó dễ."

"Đồng ý theo ta đi thanh quân trắc, sau đó ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Không muốn đi, ta cũng không bắt buộc các ngươi, các ngươi liền an tâm ở lại binh doanh bên trong. . ."

Sài Thiên Hổ lời nói mặc dù nói như vậy, có thể trong quân trướng các tướng lĩnh cũng không ngốc.

Tạo phản luôn luôn đều là đại nghịch bất đạo sự tình.

Tuy rằng Tống Đằng người hoàng đế này cũng nên danh bất chính ngôn bất thuận, có thể tốt xấu là hoàng đế.

Bọn họ biết chính mình Hầu gia muốn tạo phản, không tham gia khả năng sao?

"Chúng ta đồng ý đi theo Hầu gia!"

"Hầu gia, ngài nói làm sao bây giờ, chúng ta đều nghe ngài!"

"Ai không dám đi, lão tử bổ hắn!"

". . ."

Một đám tướng lĩnh dồn dập tỏ thái độ.

Cho dù trong nội tâm có không tình nguyện người, giờ khắc này cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn.

Này không làm được là muốn ném mạng nhỏ.

Sài Thiên Hổ xem chúng tướng đều đồng ý giúp đỡ chính mình, hắn rất phấn chấn.

Xem ra chính mình vẫn rất có uy vọng!

Lần này đại sự tất thành!

Sài Thiên Hổ đứng lên đối với mọi người đồng ý: "Chư vị huynh đệ, một khi được chuyện, ta nhất định ở hoàng đế nơi nào vì là chư vị thỉnh công!"

"Đang ngồi, có một cái tính một cái!"

"Đến thời điểm quan tăng ba cấp!"

Lời vừa nói ra, chúng tướng càng là hưng phấn hô to gọi nhỏ.

"Phía dưới xin mời Triệu tiên sinh cho chư vị giảng giải một chút làm sao khởi sự, cùng với từng người nhiệm vụ."

Sài Thiên Hổ động viên một phen sau, xin mời chính mình phụ tá cho chúng tướng bố trí nhiệm vụ.

Triệu tiên sinh khẽ mỉm cười, lúc này bắt đầu cho các tướng lĩnh phân phối từng người nhiệm vụ.

Giữa lúc Sài Thiên Hổ bọn họ ở trung quân lều lớn bên trong cao hứng âm mưu tạo phản công việc thời điểm.

Trấn quốc hầu Từ Sơn đã suất lĩnh một nhánh binh mã đến Chương Võ Quân ngoài trụ sở.

Nhìn thấy Từ Sơn sau, thủ vệ ở viên môn một tên Chương Võ Quân quan quân rất cao hứng.

"Mở cửa!"

Là

Các thủ vệ quân sĩ nhận được mệnh lệnh sau, nhanh chóng đẩy ra rào chắn những vật này, thả Từ Sơn tiến vào binh doanh.

Từ Sơn suất bộ tiến vào Chương Võ Quân quân doanh, điều này làm cho rất nhiều không rõ chân tướng quân sĩ đều đầy mặt mộng bức.

"Bọn họ làm sao đến chúng ta binh doanh đến rồi?"

"Đúng đấy!"

"Chuyện gì xảy ra?"

". . ."

Nhìn thấy đại đội đại đội Phi Ưng Quân tướng sĩ lái vào, Chương Võ Quân quân sĩ đều chui ra doanh trại cùng lều vải, xem ra náo nhiệt.

Một ít Chương Võ Quân quân sĩ nhưng là biến sắc, vội vàng xoay người hướng về trung quân lều lớn phương hướng chạy.

"Hoàng đế bệ hạ có lệnh!"

"Chương Võ Quân bên trong có người muốn muốn làm phản!"

"Xin mời Chương Võ Quân tướng sĩ không nên kinh hoảng!"

"Chúng ta lần này chỉ trảo phản bội, cùng chư vị tướng sĩ không quan hệ!"

". . ."

Từ Sơn dẫn người thẳng đến trung quân lều lớn thời điểm, có Phi Ưng Quân quan quân đã lôi kéo cổ họng hô to lên.

Nghe có người mưu phản, trong trại lính Chương Võ Quân quân sĩ đều không biết làm sao.

Bọn họ tầng cấp quá thấp, còn không biết chuyện này đây.

Khủng hoảng tâm tình ở binh doanh bên trong lan tràn.

Võ trang đầy đủ Phi Ưng Quân quân sĩ nhanh chóng tiếp quản các nơi.

Một ít nghe lệnh của Sài Thiên Hổ người nhìn thấy thế cuộc không đúng, lập tức tập kết binh mã muốn muốn ngăn cản Phi Ưng Quân.

Từ Sơn tốc độ càng nhanh hơn.

Hắn trực tiếp dẫn người vây quanh Chương Võ Quân trung quân lều lớn.

"Các ngươi làm gì!"

Trung quân lều lớn ở ngoài, mấy trăm tên Sài Thiên Hổ thân vệ quân sĩ rút đao cùng xung quanh vọt tới Phi Ưng Quân quân sĩ đối lập lên.

Nghe được bên ngoài cổ táo thanh sau, Sài Thiên Hổ cũng biến sắc, lúc này dẫn người ra quân trướng.

Nhìn xung quanh tối om om một mảnh Phi Ưng Quân, Sài Thiên Hổ nhất thời mộng bức.

Đây chính là chính mình Chương Võ Quân binh doanh!

Này Phi Ưng Quân làm sao tiến vào

Nội quỷ!

Khẳng định là có nội quỷ!

"Sài Thiên Hổ, ngươi mưu phản sự tình bệ hạ đã biết được!"

Ngồi ở trên lưng ngựa Từ Sơn lạnh lùng nhìn lướt qua Sài Thiên Hổ đám người, cười lạnh nói: "Ta khuyên ngươi bó tay chịu trói, hướng đi bệ hạ thỉnh tội, còn có đường lùi!"

"Ngươi nếu là u mê không tỉnh, hôm nay ta nhất định phải ngươi trên gáy đầu người!"

Nghe được Từ Sơn sau, Sài Thiên Hổ một trái tim nhất thời chìm đến đáy vực.

Ai cmn mật báo!

Chính mình nếu như biết là ai, quay đầu lại cần phải lóc thịt hắn mới được!.