Chương 1785: Thu thập lão tướng!

Chương 1785: Thu thập lão tướng!

Từ Sơn không chỉ nhường Sài Thiên Hổ vừa giận vừa sợ.

Hắn dưới tay thân tín tướng lĩnh, giờ khắc này càng là sắc mặt quét một hồi trở nên trắng bệch, nội tâm hoảng loạn.

Hoàng đế bệ hạ biết được bọn họ mưu phản sự tình?

Xong

Nội tâm của bọn họ bên trong tuôn ra một cỗ khó mà diễn tả bằng lời tuyệt vọng.

Này còn chưa bắt đầu đây, sự tình liền để lộ bí mật.

Trấn Quốc Hầu Từ Sơn càng là mang binh trực tiếp tiến vào bọn họ Chương Võ Quân binh doanh, phải làm sao mới ổn đây.

Chính làm vẻ mặt mọi người hoảng loạn, không biết làm sao thời điểm, bọn họ nghe được một tiếng rống to.

"Chư vị huynh đệ!"

"Đây là chúng ta Chương Võ Quân binh doanh!"

"Chúng ta người đông thế mạnh, không phải sợ!"

Sài Thiên Hổ đột nhiên rút ra hông của mình đao, vung tay hô to: "Theo ta bắt Từ Sơn, ta tầng tầng có thưởng!"

Sài Thiên Hổ gầm lên giận dữ, thức tỉnh hoảng loạn mọi người.

Trong lúc nhất thời rút đao âm thanh, tức giận mắng quát lớn âm thanh đan xen vào nhau.

"Các ngươi theo Sài Thiên Hổ làm loạn là tự tìm đường chết!"

"Bỏ binh khí xuống đầu hàng, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Từ Sơn xem Sài Thiên Hổ dĩ nhiên muốn phản kháng, hắn cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ sắc.

Trung quân lều lớn xung quanh mấy trăm tên Sài Thiên Hổ thân vệ quân sĩ cũng đao kiếm ra khỏi vỏ.

Song phương trong lúc nhất thời giương cung bạt kiếm, bầu không khí căng thẳng tới cực điểm.

Giữa lúc song phương muốn lớn đánh thời điểm xuất thủ, vài tên Chương Võ Quân thanh niên quan quân liếc nhìn nhau sau.

Bọn họ đột nhiên dâng lên trước, từ phía sau lưng xông lên khống chế lại không hề phòng bị Sài Thiên Hổ.

Lạnh lẽo lưỡi đao chặn lại Sài Thiên Hổ cổ.

Sài Thiên Hổ giận dữ: "Các ngươi đồ chó này!"

Sài Thiên Hổ muốn giãy dụa, đao phong kia hơi dùng lực một chút, liền cắt vỡ làn da của hắn, chảy ra máu tươi.

"Không nên cử động!"

Cầm đao thanh niên quan quân đối mặt giãy dụa Sài Thiên Hổ, lớn tiếng quát lớn.

"Các ngươi làm gì!"

"Khốn kiếp!"

"Thả Hầu gia!"

". . . ."

Biến cố bất thình lình này nhường Sài Thiên Hổ thân tín tướng lĩnh đều đầy mặt mộng bức.

Bọn họ nhìn bị kèm hai bên ở Sài Thiên Hổ, từng cái từng cái mang theo đao tức giận mắng liên tục, muốn tiến lên cứu người.

"Lui về phía sau, đều cho lão tử lui về phía sau!"

"Không phải vậy lão tử giết Sài Thiên Hổ!"

Này vài tên thanh niên quan quân trợn mắt, đầy mặt tàn nhẫn sắc.

"Cmn, các ngươi đám này ăn cây táo rào cây sung đồ chó, lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Sài Thiên Hổ thực sự là không cam lòng.

Chính mình còn không cùng Từ Sơn đồ chó này khoa tay đây.

Lại bị người mình cho âm!

Hắn thực sự là nuốt không trôi cơn giận này.

Hắn ra sức giãy dụa, muốn liều mạng!

Oành

Oành

Một tên thanh niên quan quân giơ tay liền dùng chuôi đao nện ở Sài Thiên Hổ mặt lên, đập Sài Thiên Hổ đầu ong ong, máu mũi giàn giụa.

"Thành thật một chút!"

Đối mặt ra tay tàn nhẫn thanh niên quan quân, Sài Thiên Hổ đầu có chút mê muội.

Hắn trong lúc nhất thời trong đầu tâm tư hỗn loạn, không làm rõ được chính mình nơi nào xin lỗi bọn họ, dĩ nhiên đâm lưng chính mình!

"Bỏ binh khí xuống, nếu không thì, giết chết không cần luận tội!"

Nhìn thấy này vài tên Chương Võ Quân thanh niên quan quân đột nhiên ra tay khống chế lại Sài Thiên Hổ, Từ Sơn trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Tước vũ khí không giết!"

Vây nhốt trung quân lều lớn Phi Ưng Quân tướng sĩ cùng nhau tiến lên trước một bước, phát sinh chỉnh tề vang dội tiếng gào.

Đối mặt khí thế kinh người Phi Ưng Quân tướng sĩ.

Chủ tướng bị tóm Chương Võ Quân một đám cao tầng giờ khắc này ngươi xem ta, ta xem ngươi, rơi vào rắn mất đầu trạng thái.

Những Sài Thiên Hổ đó thân vệ càng là mang theo lưỡi dao, không biết nên làm gì.

"Đoạt lại Hầu gia!"

Mắt thấy cục diện chuyển tiếp đột ngột, phụ tá Triệu tiên sinh ở một bên đúng lúc mở miệng.

Hoang mang lo sợ mọi người phản ứng lại, chuẩn bị liều mạng đoạt lại chính mình Hầu gia.

"Xèo xèo xèo!"

Có thể còn không chờ bọn hắn động thủ, Từ Sơn dưới tay Phi Ưng Quân tướng sĩ trong tay quân nỏ liền bóp cò.

"Phốc phốc phốc!"

Ở khoảng cách gần như vậy dưới, nỏ lực sát thương kinh người.

Chỉ thấy huyết hoa bắn toé, né tránh không kịp Triệu tiên sinh ngực buộc vài mũi tên.

Hắn hai mắt trợn tròn, lảo đảo lùi về sau hai bước sau, tại chỗ xụi lơ ngã xuống đất.

"Còn ai dám động, liền bắn giết ai!"

Ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa Từ Sơn mặt mũi lãnh khốc.

"Đem binh khí của bọn họ cho ta nộp!"

Hắn vung tay lên, Phi Ưng Quân quân sĩ liền lên trước bắt đầu tước vũ khí.

Sài Thiên Hổ bị tóm, phụ tá Triệu tiên sinh bị tại chỗ bắn giết.

Hắn dưới tay nhóm này Chương Võ Quân cao tầng tướng lĩnh ở do dự một chút sau, cuối cùng không có lựa chọn liều mạng phản kháng.

Bởi vì bọn họ xung quanh đều là võ trang đầy đủ Phi Ưng Quân tướng sĩ.

Bọn họ nếu như liều mạng xung phong, xác suất lớn là cũng bị tại chỗ bắn giết.

Chỉ trong chốc lát công phu, Chương Võ Quân một đám cao tầng liền bị tận diệt.

"Từ Sơn, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ!"

"Lão tử không phục ngươi!"

"Ngươi có loại liền giết lão tử!"

Mắt thấy không thể cứu vãn, chính mình người phía dưới đều bị tước vũ khí.

Sài Thiên Hổ nổi trận lôi đình, đối với Từ Sơn chửi ầm lên.

Từ Sơn nhìn bị trở thành tù nhân Sài Thiên Hổ, cười lạnh một tiếng.

"Sài Thiên Hổ, ngươi đều bị trở thành tù nhân, vẫn như thế không biết thời vụ!"

Từ Sơn hạ lệnh: "Đánh cho ta, tàn nhẫn mà đánh!"

Là

Phi Ưng Quân quân sĩ tuân lệnh sau, xoay vòng chuôi đao liền nhằm phía Sài Thiên Hổ, đối với hắn chính là một trận đánh no đòn.

Ở Sài Thiên Hổ tức giận mắng kêu rên bên trong, hắn bị đánh đến sưng mặt sưng mũi, chật vật không ngớt.

Chương Võ Quân một đám cao tầng bị tước vũ khí, từ bốn phương tám hướng vọt tới Chương Võ Quân quân sĩ thấy thế, cũng không biết làm sao.

"Sài Thiên Hổ các loại cả đám người phạm thượng làm loạn, ta đã phụng bệ hạ chi mệnh đem bọn họ tất cả bắt!"

Đối mặt xung quanh tối om om Chương Võ Quân quân sĩ, Từ Sơn biểu hiện tự nhiên.

"Này mưu làm trái sự tình, chính là Sài Thiên Hổ đám người gây nên, cùng chư vị tướng sĩ không quan hệ!"

Từ Sơn đối với Chương Võ Quân quân sĩ nói: "Hiện tại các ngươi lập tức tản đi, không muốn tụ tập, chờ đợi bệ hạ mới chiếu lệnh!"

"Nếu là có không nghe hiệu lệnh, mưu đồ gây rối người, giết không tha!"

Ở Từ Sơn quát lớn bên trong, vây lại đây Chương Võ Quân tướng sĩ không có dám manh động.

Bởi vì lần này Từ Sơn không chỉ có hoàng đế bệ hạ ý chỉ, còn mang Phi Ưng Quân lại đây.

Sài Thiên Hổ các loại một đám cao tầng bị tận diệt, không có ai chỉ huy Chương Võ Quân binh mã cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Bọn họ ở cơ sở quan quân dẫn dắt đi, lục tục tản đi.

Phi Ưng Quân tiếp quản Chương Võ Quân binh doanh, chợt bắt đầu trắng trợn lùng bắt Sài Thiên Hổ vây cánh.

Sài Thiên Hổ làm một tên lão tướng, ở Tống Chiến thống trị thời kì liền theo nam chinh bắc chiến.

Hắn già đời, chiến công nhiều, tuy nhiên dưỡng thành giao ngang ương ngạnh tính tình.

Không chỉ đối với những kia văn võ quan chức không tôn trọng.

Tống Đằng thượng vị sau, Sài Thiên Hổ không cố gắng ràng buộc chính mình dưới tay binh mã quân kỷ.

Thậm chí xuất hiện dưới tay binh mã dĩ nhiên xông vào một bát phẩm quan chức phủ đệ, đoạt nhân gia tiểu thiếp.

Này quan chức không phục, tới cửa đi đòi người, lại bị hắn dưới tay người đánh chết tươi.

Tống Đằng răn dạy, hắn cũng không coi là chuyện to tát.

Đối thủ của hắn dưới đáy tướng sĩ cái kia càng là nhẹ thì nhục mạ, nặng thì kéo ra ngoài chặt đầu.

Chương Võ Quân tướng sĩ đối với hắn là vừa kính vừa sợ, vì lẽ đó Sài Thiên Hổ ở trong quân rất có vài phần thô bạo.

Lần này Tống Đằng đối phó Sài Thiên Hổ, đó là bởi vì nhẫn nại hắn rất lâu.

Tống Đằng đối với bực này lão tướng là tôn trọng, không chỉ thăng bọn họ quan, còn cho ban thưởng.

Nhưng bọn họ nhưng dựa dẫm chính mình già đời, hung hăng càn quấy, không có đem hắn người hoàng đế này để ở trong mắt.

Trải qua hơn nửa năm mưu tính, Tống Đằng rốt cục đem Sài Thiên Hổ này một viên danh tiếng cực kém lão tướng cho thu thập..