Chương 1786: Giết!

Chương 1786: Giết!

Vào đêm, Bình Thành ở ngoài một chỗ rừng cây.

Binh khí ở cây đuốc chiếu rọi dưới, lộ ra hàn quang lạnh lẽo.

Sài Thiên Hổ các loại mười mấy tên sưng mặt sưng mũi vây cánh bị quân sĩ từ trong xe tù kéo xuống theo.

Sài Thiên Hổ nhìn lướt qua xung quanh, đen sì sì, hắn nhất thời linh cảm không ổn.

Không phải nói muốn đem bọn họ nhốt vào đại lao sao?

Có thể nơi này không phải đại lao!

"Từ Sơn, ngươi đem chúng ta mang tới đây làm gì?"

Sài Thiên Hổ nhìn ngồi ở trên lưng ngựa Từ Sơn, lớn tiếng mà chất vấn.

Từ Sơn cười lạnh một tiếng.

"Ngươi cảm thấy đây?"

Sài Thiên Hổ nhất thời trong lòng chìm xuống.

"Ta muốn gặp bệ hạ!"

"Ha ha!"

"Bệ hạ mới không có rãnh thấy ngươi cái này loạn thần tặc tử đây!"

Từ Sơn nhìn lướt qua vẻ mặt hoảng loạn mọi người, đối với bọn họ nói: "Các ngươi âm mưu tạo phản, đại nghịch bất đạo!"

"Rơi vào hôm nay kết cục này, cái kia đều là các ngươi gieo gió gặt bão. . ."

"Đời sau quăng cái tốt thai, không muốn làm bực này việc ngốc."

Từ Sơn nhường cả đám càng là ý thức được, bọn họ sợ là bỏ mạng ở với này.

Dù là trong ngày thường Thiên vương lão tử cũng không sợ Sài Thiên Hổ, giờ khắc này trong nội tâm cũng tuôn ra đối với sợ hãi tử vong.

Rầm

Sài Thiên Hổ cắn răng, trực tiếp rầm cho Từ Sơn quỳ xuống.

"Từ đại ca, Từ đại ca!"

"Chúng ta đồng thời kề vai chiến đấu nhiều năm như vậy, nhớ năm đó còn ở một cái trong nồi múc cơm ăn đấy!"

"Xem ở chúng ta nhiều năm giao tình mức, lần này là ta phạm hồ đồ, ta biết sai rồi, ngươi tha ta một mạng đi!"

"Ta sau đó cái gì đều nghe ngươi, ngươi muốn ta làm gì ta liền làm gì!"

"Ta không muốn chết a. . ."

Sài Thiên Hổ vị lão tướng này đối mặt sự uy hiếp của cái chết, mặt mũi đã không để ý tới.

Hắn quỳ trên mặt đất, khổ sở cầu xin Từ Sơn tha mình một lần.

"Hầu gia, tha chúng ta đi, chúng ta biết sai rồi."

"Hầu gia, nhà ta trên có già dưới có trẻ a."

"Từ Hầu gia, chỉ cần tha ta một mạng, nhà ta tiền hàng toàn bộ đều đưa cho ngài!"

". . ."

Sài Thiên Hổ chủ động xin tha, hắn dưới tay những kia quân tướng cũng đều dồn dập quỳ xuống, trong lúc nhất thời xin tha tiếng gào khóc vang lên liên miên.

Nhìn luôn luôn không phục mình Sài Thiên Hổ dĩ nhiên cho mình quỳ xuống xin tha, Từ Sơn ngẩn ra sau, bắt đầu cười ha hả.

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

"Sài Thiên Hổ a, chúng ta đấu cả đời, tranh cả đời!"

"Ngươi rốt cục chịu chịu thua xin tha, hiếm thấy, hiếm thấy a!"

Từ Sơn nhìn chằm chằm Sài Thiên Hổ, nội tâm cảm giác cực kỳ vui sướng.

Sài Thiên Hổ nhìn đắc ý Từ Sơn, nắm chặt nắm đấm, không nói tiếng nào.

Nếu không phải vì mạng sống, ai lại đồng ý quỳ xuống đây.

"Đáng tiếc a!"

Từ Sơn thở dài một hơi.

"Ngươi hiện tại xin tha đã chậm!"

"Không giết ngươi, ta không có biện pháp cho hoàng đế bệ hạ báo cáo kết quả."

Sài Thiên Hổ nhìn chằm chằm Từ Sơn khẩn cầu nói: "Ta cái gì đều không muốn, tha ta một mạng, ta trở lại làm ruộng, triều đình này sự tình ta không dính líu. . ."

"Ngươi là lão tướng, ở chúng ta Vệ quốc sức ảnh hưởng quá to lớn."

"Ngươi nhất định phải chết!"

"Tốt, tốt!"

Xem Từ Sơn không muốn tha thứ chính mình, Sài Thiên Hổ trên mặt cũng tràn đầy tuyệt vọng sắc.

Hắn biết, chính mình lần này là chắc chắn phải chết.

Trách thì trách chính mình quá bất cẩn.

Không nghĩ tới chính mình Chương Võ Quân có người bị thu mua, cho tới tạo phản sự tình tiết lộ đi ra ngoài.

Chính mình sống cả đời, đánh cả đời trận chiến đấu.

Bây giờ lại rơi vào kết cuộc này, trong lòng hắn thực sự là không cam lòng.

"Ta theo lão tiết độ sứ nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao."

"Chúng ta cũng là bạn bè cũ, ta cuối cùng cầu ngươi một chuyện."

Sài Thiên Hổ khẩn cầu: "Ta hi vọng sau khi ta chết, các ngươi có thể đối xử tử tế ta người nhà, không muốn liên lụy bọn họ."

Từ Sơn cười lạnh một tiếng: "Ngươi đều mưu nghịch, ngươi cảm thấy người nhà của ngươi có thể may mắn thoát khỏi sao?"

"Ngươi cũng quá ngây thơ."

Sài Thiên Hổ ngẩn ra, chợt bất đắc dĩ cúi đầu, không tiếp tục nói nữa.

"Từ Sơn, ngươi làm như thế, sẽ gặp báo ứng!"

"Ngươi cái này nham hiểm tiểu nhân!"

". . ."

Sài Thiên Hổ nhận mệnh, hắn dưới tay quân tướng mắt thấy cầu tha sao, rất nhiều người tức đến nổ phổi, chửi ầm lên lên.

Từ Sơn lạnh lùng thốt: "Toàn bộ chém, chôn trong rừng đi!"

Xung quanh một mảnh trường đao ra khỏi vỏ âm thanh.

"Phù phù!"

A

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, trường đao vung vẩy, tươi máu bắn tung toé.

Trói gô mười mấy tên quân tướng đối mặt sắc bén trường đao, muốn tránh cũng không được, từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu.

Sài Thiên Hổ vị này nguyên Quang Châu Tiết Độ Phủ tiếng tăm lừng lẫy đại tướng, cũng chết thảm tại chỗ.

"Kéo vào trong rừng cây đi chôn!"

Nhìn cùng mình cạnh tranh cả đời người liền như thế bị chém giết, Từ Sơn trong lòng có chút vắng vẻ.

Hắn hạ lệnh đem này mấy chục tên Chương Võ Quân tướng lĩnh toàn bộ kéo đến trong rừng chôn.

Ở giết chết Sài Thiên Hổ đám người sau, Từ Sơn lại trở về Chương Võ Quân binh doanh, tự tay đối với Chương Võ Quân quan quân tầng tiến hành thanh tẩy.

Tất cả hoàn thành sau, hắn mới trở về Bình Thành hướng về hoàng đế Tống Đằng phục mệnh.

Tống Đằng bên trong cung điện, Từ Sơn hướng về Tống Đằng bẩm báo chính mình suất quân bình định Chương Võ Quân phản loạn chi tiết.

Ai

"Này Sài thúc hồ đồ a!"

Tống Đằng thở dài nói: "Lúc trước hắn theo trẫm phụ thân nam chinh bắc chiến, lập xuống công lao hãn mã."

"Bây giờ ta Vệ quốc mới lập, chính cần hắn giúp đỡ."

"Nhưng hắn dựa dẫm chính mình lý lịch cùng quân công, hung hăng càn quấy, tung binh cướp bóc địa phương, khiến cho kêu ca sôi trào."

"Hiện nay dĩ nhiên nghĩ phạm thượng làm loạn, xác thực là khiến người ta thất vọng."

Tống Đằng im lặng một hồi sau, chậm rãi nói: "Nhưng hắn dù sao đối với ta Vệ quốc thành lập là có công."

"Như vậy đi, miễn đi hắn tất cả chức quan, bao vây lên. . ."

Tống Đằng lời còn chưa nói hết, Từ Sơn liền mở miệng.

"Bệ hạ, chúng ta ở áp giải Sài Thiên Hổ trở về trên đường, bọn họ khả năng tự biết nghiệp chướng nặng nề, muốn muốn chạy trốn, ở hỗn chiến bên trong bị loạn nhận chém giết."

Giết

Tống Đằng đầy mặt dấu chấm hỏi.

Từ Sơn gật gật đầu: "Đúng!"

"Sài Thiên Hổ đã bị chém giết!"

Tống Đằng nghe được cái này xác định trả lời sau, sửng sốt nửa ngày nói không ra lời.

"Ai, không nghĩ tới hắn rơi vào kết quả như thế."

Sau một lúc lâu, Tống Đằng lúc này mới lên tiếng: "Nếu chết rồi, vậy hãy để cho hắn mồ yên mả đẹp đi."

Là

Từ Sơn đối với Tống Đằng đề nghị: "Bệ hạ, Chương Võ Quân bên trong Sài Thiên Hổ mưu nghịch vây cánh đã bị ta quét sạch."

"Hiện tại Chương Võ Quân các cấp quân tướng số còn thiếu rất rộng, bất lợi cho ổn định quân tâm."

"Tham tướng Chu Cường, Ngô hạo các loại Phi Ưng Quân tướng lĩnh ở đây lần bình định trung lập hạ xuống công huân, ta kiến nghị nhường bọn họ đi Chương Võ Quân nhậm chức, lấy đó ca ngợi."

Những này quân tướng đều là Từ Sơn chính mình dòng chính.

Lần này giết chết Sài Thiên Hổ, hắn có thể quang minh chính đại nhúng tay Chương Võ Quân.

Ừm

Tống Đằng gật gật đầu.

"Trẫm xem việc này có thể."

"Ngươi đem lập công tướng sĩ danh sách trước tiên báo lên."

Tống Đằng đối với Từ Sơn nói: "Chờ ngày mai lên triều, trẫm trước mặt mọi người ban thưởng cùng thăng chức bọn họ."

"Đa tạ bệ hạ ân điển!"

Tống Đằng cười tủm tỉm đối với Từ Sơn nói: "Cữu cữu, lần này nhờ có ngươi mới bình định phản loạn, buổi tối ta ở trong cung bày tiệc thỉnh công, còn xin mời cữu cữu thưởng thức."

"Mạt tướng tuân chỉ!"

Tống Đằng căn dặn nói: "Sài Thiên Hổ phạm thượng làm loạn, nhường trẫm thực sự là thất vọng cực độ, bây giờ phản loạn mới vừa bình định, trẫm lo lắng trong thành bất ổn."

"Trong thành này còn xin mời cữu cữu nhiều hỗ trợ nhìn chằm chằm điểm, có dị thường gì, lập tức báo cáo."

Là.