Chương 1787: Chim sẻ!

Chương 1787: Chim sẻ!

Màn đêm buông xuống, đèn rực rỡ mới lên.

Bình Thành bên trong cung điện, một mảnh đèn đuốc sáng choang.

Cung nữ xuyên tới xuyên lui, bên trong phòng yến hội có vẻ đặc biệt náo nhiệt.

Trấn Quốc Hầu Từ Sơn mang theo một đám tướng lĩnh vừa nói vừa cười, đúng hẹn dự tiệc.

"Mạt tướng tham kiến bệ hạ, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Các tướng lĩnh ở Từ Sơn suất lĩnh dưới, đồng loạt quỳ xuống một mảnh, hướng về Tống Đằng hành quỳ lạy đại lễ.

"Chư vị tướng quân bình thân!"

"Đa tạ bệ hạ ân điển!"

Tống Đằng vị hoàng đế trẻ tuổi này không có một chút nào cái giá.

Hắn đầy mặt mỉm cười, hòa ái dễ gần.

Tống Đằng bắt chuyện mọi người nói: "Chư vị tướng quân xin mời ngồi xuống!"

"Các ngươi bình định rồi Sài Thiên Hổ phản loạn, tối nay đồng thời ra sức uống, không say không nghỉ!"

Tống Đằng vị hoàng đế này tự mình bày tiệc khoản đãi những này có công tướng sĩ, nhường mọi người cảm giác được vô thượng vinh quang.

Mọi người khom lưng ngồi xuống, tinh mỹ thức ăn từng cái bưng lên bàn.

Nhìn cái kia tinh mỹ thức ăn, các tướng lĩnh đều là thẳng nuốt nước miếng.

"Cmn, nghe thật là thơm a!"

Có tướng lĩnh nuốt nước miếng, không nhịn được nắm lên chiếc đũa liền muốn khởi động.

Lúc này có người ngăn cản hắn: "Gấp cái gì!"

"Đây là trong cung, không phải là binh doanh!"

"Không muốn hỏng lễ nghi!"

"Ha hả, ngươi xem bên kia cái kia cung nữ, dài đến thật là tiêu chí a!"

Xuỵt

"Ngươi không muốn sống, như vậy không thể nói lung tung được, cẩn thận rơi đầu!"

"Hừ, sợ cái gì!"

Này tướng lĩnh nói: "Không phải là một người phụ nữ mà!"

"Quay lại ta nhường hoàng đế bệ hạ ban thưởng cho ta!"

"Vậy cũng là trong cung nữ nhân, ngươi còn muốn chia sẻ, ngươi làm cái gì mộng đẹp đây!"

"Trong cung nữ nhân làm sao, còn không phải nữ nhân?"

"Cái kia đều là hoàng đế bệ hạ!"

"Hừ, năm ngoái hắn còn không phải hoàng đế đây!"

". . ."

Tống Đằng làm người hoàng đế này không đến bao lâu, những kiêu binh này hãn tướng cũng đối với hoàng đế không có bao nhiêu lòng kính nể.

Đặc biệt Tống Đằng không phải binh nghiệp xuất thân, làm việc luôn luôn khoan dung độ lượng, càng làm cho những tướng lãnh này nhóm cảm thấy mềm yếu.

Vì lẽ đó cho dù hiện tại tiến vào hoàng cung, bọn họ những này binh nghiệp xuất thân võ phu, nói chuyện ngả ngớn, khá có một ít trắng trợn không kiêng dè.

Nhìn nhóm này nhao nhao ồn ào. Động tác thô lỗ, ánh mắt hướng về các nàng loạn quét các tướng lĩnh, hầu hạ ở xung quanh những kia cung nữ đều là có chút e ngại.

Tống Đằng nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng thở dài một hơi.

Chính mình uy vọng vẫn chưa đủ a!

Lúc trước cha của chính mình có thể phát sợ những kiêu binh này hãn tướng, có thể chính mình vẫn là kém không ít.

Cho dù chính mình là hoàng đế, bọn họ cũng vẻn vẹn là mặt ngoài tôn trọng chính mình mà thôi.

Tống Đằng trong lòng tuy rằng không nhanh, nhưng hắn vẫn như cũ nói cười yến yến, có vẻ rất cao hứng.

"Chư vị tướng quân, các ngươi đều là ta Vệ quốc xương cánh tay trọng thần!"

"Không có chư vị tướng quân, cái kia liền không có ta bây giờ Vệ quốc!"

"Hiện tại các ngươi lại bình định rồi Sài Thiên Hổ phản loạn, công huân trác!"

Tống Đằng đứng lên, nâng chén hướng mọi người nói: "Hôm nay trẫm mời các ngươi một ly, cảm tạ chư vị tướng quân đúng lúc ra tay trấn áp phản loạn, tránh khỏi ta Vệ quốc bị gian nhân thừa lúc!"

Một đám tướng lĩnh cũng đều bưng chén rượu đứng dậy.

"Lần này phản loạn có thể bị nhanh chóng trấn áp xuống, cái kia đều là bệ hạ bày mưu nghĩ kế kết quả!"

Từ Sơn cười nói: "Chúng ta vẻn vẹn là chạy một hồi chân mà thôi, đảm đương không nổi bệ hạ như vậy khen!"

"Chư vị huynh đệ, nhường chúng ta nâng chén, kính bệ hạ một ly!"

Từ Sơn bắt chuyện mọi người nói: "Chúc chúng ta Vệ quốc phát triển không ngừng, càng ngày càng càng cường đại!"

"Kính bệ hạ!"

Ở mọi người tiếng hô to bên trong, bọn họ đều giơ chén rượu lên.

Làm

"Cụng ly!"

Được

Tất cả mọi người là binh nghiệp xuất thân thô nhân, cũng không nhiều như vậy quy củ.

Bọn họ không giống quan văn như vậy cẩn thận từng li từng tí một, vì lẽ đó uống một hơi cạn sạch, đặc biệt phóng khoáng.

"Hôm nay cơm nước quản đủ, rượu quản đủ, chư vị mở rộng cái bụng ăn uống!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Tống Đằng vừa dứt lời, những tướng lãnh này nhóm liền không có hình tượng chút nào miệng lớn cắn ăn lên.

Bọn họ tuy là Vệ quốc cao tầng tướng lĩnh, ăn cũng không kém.

Có thể hiện đang đối mặt chính là càng xa hoa lần sơn hào hải vị, bọn họ tự nhiên không khách khí.

Bọn họ có người trảo chỉnh gà gặm, cũng có trảo giò ăn miệng đầy nước mỡ.

Tống Đằng vị hoàng đế này thả xuống tư thái, tự mình bưng chén rượu cùng mọi người nâng cốc nói chuyện vui vẻ, bầu không khí tương đương nhiệt liệt.

Làm Từ Sơn mang theo một đám tướng lĩnh ở trong cung ăn uống thỏa thuê thời điểm.

Ngoài thành Phi Ưng Quân binh doanh ở ngoài, đại đội giơ cây đuốc kỵ binh cùng bộ binh đã đem binh doanh bao quanh vây nhốt.

Thần Uy Quân đô đốc Phương Hoành ở một đám tướng lĩnh chen chúc dưới, đến Phi Ưng Quân ngoài cửa lớn.

Nhìn thấy đại đội binh mã đến binh doanh ở ngoài, lính gác vội hướng đi đang làm nhiệm vụ phó tướng Mã Tử Tấn bẩm báo tình huống.

Ở một chỗ bên trong lều, xếp đặt vài bàn rượu và thức ăn.

Phó tướng Mã Tử Tấn cùng một đám đô úy, tiêu quan cũng chính đang cử hành lễ chúc mừng.

Từ Sơn mang tướng lãnh cao cấp đi trong cung dự tiệc, binh doanh bên trong bọn quân sĩ cũng được ban thưởng.

Phụ trách lưu thủ đại doanh Mã Tử Tấn nhưng là đem không đủ tư cách vào cung quan quân triệu tập cùng nhau ăn uống.

Báo

"Phó tướng đại nhân, đại đội Thần Uy Quân đột nhiên vây quanh chúng ta binh doanh!"

Lính gác vội vã mà xông vào lều vải bên trong, hướng về chính đang chúc mừng Mã Tử Tấn đám người bẩm báo tình huống.

"Cái gì?"

"Thần Uy Quân vây quanh chúng ta binh doanh?"

"Bọn họ muốn làm gì?"

"Lẽ nào bọn họ cũng muốn tạo phản hay sao?"

". . ."

Nghe được Thần Uy Quân vây quanh bọn họ nơi này, cả đám đều thả xuống chén rượu bát đũa, đứng lên.

"Nhanh đi tập kết binh mã!"

"Trước tiên bảo vệ binh doanh!"

Từ Sơn mang theo tướng lãnh cao cấp tiến cung dự tiệc, hiện tại xuất hiện tình huống như vậy, có người lúc này liền muốn đi tập kết binh mã.

Phó tướng Mã Tử Tấn liếc mắt nhìn mọi người, đè ép ép tay.

"Không nên hoảng loạn!"

Mã Tử Tấn hướng mọi người nói: "Các ngươi mà ở đây đợi, ta ra ngoài xem xem tình huống."

Một đô úy nói: "Phó tướng đại nhân, tình huống không đúng a, chúng ta trước tiên đem binh mã tập kết lên, để phòng bất trắc. . . ."

Mã Tử Tấn liếc mắt nhìn này đô úy: "Các ngươi yên tâm, có ta ở, không có chuyện gì."

Mã Tử Tấn sau khi nói xong, liền nhanh chân đi ra lều vải.

Có quan quân muốn theo đi ra ngoài, có thể lập tức liền bị bên ngoài thủ vệ ngăn cản.

Thủ vệ nói mà không có biểu cảm gì: "Phó tướng đại nhân dặn dò, chư vị vẫn là ở đây đợi đi."

Nhìn thấy thủ vệ thái độ này, quan quân này trong lòng một cái hồi hộp, ý thức được không ổn.

"Ý tứ gì a?"

"Ta đi gảy phân không được a?"

Thủ vệ nói: "Muốn gảy phân trước tiên kìm nén!"

Ngươi

"Được rồi, được rồi!"

Lúc này có người kéo quan quân này một cái: "Phó tướng đại nhân muốn chúng ta chờ, vậy chúng ta liền chờ xem. . . ."

Đối mặt tình huống này, mọi người cũng không tâm tư ăn uống.

Bọn họ ngồi ở bên trong lều, đều ý thức được bọn họ bị giam lỏng, mỗi cái sắc mặt khó coi.

Đến cùng là phát sinh phản loạn, vẫn là có chuyện gì xảy ra, bọn họ không biết gì cả.

Phó tướng Mã Tử Tấn rời đi lều vải sau, chợt gọi vài tên thân tín của chính mình, đối với bọn họ dặn dò một phen.

Thân tín sau khi rời đi, Phi Ưng Quân phó tướng Mã Tử Tấn lúc này mới hướng đi binh doanh cửa.

"Phi Ưng Quân phó tướng Mã Tử Tấn, bái kiến mới đô đốc!"

Mã Tử Tấn hướng về dẫn binh đến đây Thần Uy Quân đô đốc Phương Hoành thấy lễ.

Phương Hoành nói thẳng: "Mã phó tướng, mời các ngươi mau chóng mở ra binh doanh cửa lớn, ta Thần Uy Quân muốn tiếp quản nơi này."

Là

Mã Tử Tấn không chần chờ, lúc này đồng ý..