Chương 1788: Giải trừ binh quyền!

Chương 1788: Giải trừ binh quyền!

Phi Ưng Quân phó tướng Mã Tử Tấn hạ lệnh mở ra binh doanh cửa lớn.

Thành đội ngũ Thần Uy Quân mở tiến vào binh doanh, nhanh chóng chiếm lĩnh các nơi, khống chế binh doanh.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Thần Uy Quân binh mã làm sao tiến vào chúng ta binh doanh?"

". . ."

Đối mặt binh doanh bên trong đột nhiên phát sinh biến cố, Phi Ưng Quân tướng sĩ đều lơ ngơ.

Tốt vào lúc này, Mã Tử Tấn đã phái người chung quanh truyền lệnh.

"Hoàng đế bệ hạ có lệnh!"

"Từ nay chúng ta các quân tướng tiến hành chỉnh biên!"

"Thần Uy Quân cùng ta Phi Ưng Quân đem hợp hai làm một!"

"Xin mời chư vị tướng sĩ không nên kinh hoảng, không muốn ồn ào, chờ đợi chỉnh biên mệnh lệnh!"

Lính liên lạc ở binh doanh bên trong phóng ngựa chạy như bay, đem mệnh lệnh từng tầng từng tầng truyền đạt xuống.

Đối mặt đột nhiên chỉnh biên mệnh lệnh, Phi Ưng Quân tướng sĩ đều cảm thấy có chút không hiểu ra sao.

"Khẳng định là Mã Tử Tấn cấu kết Thần Uy Quân muốn phạm thượng làm loạn!"

"Chúng ta không thể tùy ý bọn họ bài bố!"

Có một ít người cảm thấy tình huống không đúng, ở quan quân suất lĩnh dưới, tập kết lên chuẩn bị phản kháng.

Nhưng là Mã Tử Tấn vị này thanh niên quân tướng đã sớm trở thành Tống Đằng xếp vào ở Phi Ưng Quân một con cờ.

Hắn mặc dù không cách nào mạnh mẽ khống chế các doanh binh mã, nhưng lại nhìn chằm chằm các nơi đây.

Mắt thấy có người muốn tập kết phản kháng, hắn lúc này đem việc này hướng về Thần Uy Quân đô đốc Phương Hoành tiến hành thông báo.

Phương Hoành lần này suất lĩnh Thần Uy Quân vậy cũng là Tống Đằng một tay dựng lên, là dòng chính bên trong dòng chính.

Phương Hoành lần này suất bộ đến Phi Ưng Quân đến, chính là phòng ngừa có người sinh loạn.

Mắt thấy có người muốn muốn gây chuyện, hắn không nói hai lời, dẫn người vây quanh muốn muốn gây chuyện cái kia hai doanh binh mã trụ sở.

Động tác của bọn họ thẳng thắn mà quả đoán.

Phi Ưng Quân những người này còn không thăm dò rõ ràng tình huống liền bị tước vũ khí.

Đi đầu vài tên quan quân cũng đều bị trói gô cho mang đi, một trường phong ba bị nhanh chóng lắng lại.

Mã Tử Tấn nhường thân tín của chính mình đi khống chế các doanh binh mã.

Nhưng là Phi Ưng Quân làm Vệ quốc chủ lực binh mã một trong, sức chiến đấu vẫn là rất mạnh mẽ.

Cho dù có Thần Uy Quân ở một bên nhìn chằm chằm, có thể trong trại lính vẫn như cũ sóng ngầm phun trào.

Chỉ có điều Trấn Quốc Hầu Từ Sơn đám người chủ tướng đều không ở binh doanh, bọn họ không dò rõ tình huống, không có dám manh động.

Đối mặt như vậy cục diện, Mã Tử Tấn bọn họ cũng không dám đối với Phi Ưng Quân triển khai tước vũ khí, lo lắng gợi ra xung đột.

Cũng may lần này Thần Uy Quân trừ lượng lớn bộ quân ở ngoài, mới thành lập bốn thiên kỵ binh cũng phía bên ngoài trườn.

Lúc này mới làm kinh sợ Phi Ưng Quân.

Làm ngoài thành binh doanh phát sinh biến cố thời điểm, trong thành lễ chúc mừng đã tới kết thúc rồi.

Từ Sơn vị này Trấn Quốc Hầu rất cao hứng, vì lẽ đó uống nhiều mấy chén.

Lúc trước cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ một trận đại chiến, tổn thất nặng nề, các cấp tướng lĩnh chết trận rất nhiều.

Hắn cùng Sài Thiên Hổ là sống sót lý lịch già nhất người một trong.

Huống hồ hắn vẫn là Tống Đằng cữu cữu, thân phận này càng là quý trọng.

Tống Đằng lên làm hoàng đế sau, hắn cũng quyền hành; nhật nặng.

Tống Đằng không có dẫn binh chinh chiến kinh nghiệm, dưới cái nhìn của hắn, không đáng sợ.

Vì lẽ đó hắn một lòng muốn độc tài quyền to, nhưng là cho dù bị Sài Thiên Hổ cản tay.

Sài Thiên Hổ tự nhiên cũng nghĩ độc tài quyền to, nhường Tống Đằng làm con rối.

Bọn họ hai vị này đã từng sóng vai chém giết lão tướng, vì tranh cướp quyền hành; đã đến như nước với lửa mức độ.

Lần này diệt trừ Sài Thiên Hổ, đối với Từ Sơn mà nói, vậy cũng là quá thoải mái.

Này sau đó ở Vệ quốc, sẽ tự mình nói tính.

Về phần mình đại chất tử hắn hoàn toàn không có lưu ý, nếu là không có chính mình chống đỡ, hắn có thể lên làm hoàng đế sao?

Tâm tình tốt, vì lẽ đó Từ Sơn uống nhiều mấy chén, sắc mặt một mảnh đỏ chót.

Hắn dưới tay những tướng lãnh kia tâm tình cũng rất tốt.

Chương Võ Quân bị thanh tẩy, mang ý nghĩa bọn họ vị trí có thể hướng về lên chuyển 1 chút.

Khi mọi người uống đến say khướt thời điểm, hoàng cung túc Vệ thống lĩnh Ba Đồ từ bên ngoài đi vào.

Hắn cúi người đến Tống Đằng bên người, thấp giọng bẩm báo vài câu.

"Bệ hạ, Phi Ưng Quân bên kia đã khống chế lại."

"Có mấy cái gây sự, đã bị tóm lên tới chém đầu."

Tống Đằng nghe xong Ba Đồ sau, trong lòng lơ lửng một trái tim rơi xuống.

Sài Thiên Hổ là tay nắm trọng binh đại tướng, chính mình cữu cữu Từ Sơn đồng dạng là tay nắm trọng binh đại tướng.

Chính mình lên làm hoàng đế sau, cho dù phần ngoài có Trương đại soái chống đỡ, tuy nhiên khắp nơi chịu đến cản tay.

Đặc biệt chính mình rất nhiều ý nghĩ khó có thể chứng thực xuống.

Bởi vì Sài Thiên Hổ đám người là đã đến lợi ích người, bọn họ khắp nơi cản trở chính mình ý chỉ.

Điều này làm cho hắn rất khó chịu.

Hắn biết, mình muốn có một phen thành tựu, nhất định phải thanh trừ hết những này nắm quyền lớn lão thần.

Nhưng là lấy sức mạnh của chính mình, thực sự là khó có thể đồng thời đối phó hai người.

Chính mình sử dụng cữu cữu Từ Sơn đối với Sài Thiên Hổ bất mãn, chống đỡ hắn trước đem Sài Thiên Hổ thu thập.

Các loại cữu cữu Từ Sơn không có phòng bị thời điểm, lại đột nhiên ra tay khống chế lại Phi Ưng Quân, đại sự có thể thành.

Cũng may trải qua chính mình một phen mưu tính, rốt cục thành công.

Phi Ưng Quân bị khống chế ở, vậy mình cữu cữu Từ Sơn liền không tạo nổi sóng gió gì.

Tống Đằng trên mặt nhiều nụ cười.

"Bệ hạ, hôm nay ta xem gần như!"

Từ Sơn mấy ngày nay đều đang bận rộn thu thập Chương Võ Quân.

Hiện tại lại uống nhiều rượu, đứng lên, muốn cáo từ cách lái trở về nghỉ ngơi.

Từ Sơn đối với Tống Đằng nói: "Không bằng gấp hôm nay tới đây thôi, ngày khác chúng ta lại uống."

Cái khác chúng tướng cũng đều dồn dập phụ họa, cảm thấy cơm nước no nê, nên xuất cung tìm một chỗ vui a vui a.

Tống Đằng khẽ mỉm cười, cũng đứng lên.

"Chư vị chậm đã."

"Ta có hai câu muốn nói."

Từ Sơn nói: "Bệ hạ có lời gì cứ việc nói là được"

Tống Đằng cười đối với bọn họ nói: "Chư vị lần này bình định có công, trẫm cũng không muốn bạc đãi chư vị."

"Chư vị mấy ngày nay cực khổ rồi, trẫm nghe nói Đông Nam luôn luôn phong cảnh xinh đẹp, trẫm quyết định cho chư vị cho nghỉ mấy năm, đi Đông Nam chơi đùa một phen, buông lỏng một chút."

" ?"

Nghe được Tống Đằng sau, bên trong phòng yến hội nhất thời hoàn toàn yên tĩnh.

Nghỉ

Buông lỏng một chút?

Uống nhiều rồi Từ Sơn đám người đầu óc trong lúc nhất thời không có quay lại.

Một tên tướng lĩnh kiên trì đầu lưỡi lớn nói: "Bệ hạ, ngươi đùa gì thế, chúng ta đều là dẫn binh, sao có thể ném quân đội đi du sơn ngoạn thủy."

Từ Sơn cũng phản ứng lại.

Đúng vậy.

Chính mình là Trấn Quốc Hầu, Phi Ưng Quân chủ tướng.

Cho mình thả mấy năm giả, này không phải đùa giỡn mà.

Chính mình đi rồi, ai mang binh?

Từ Sơn cười cợt: "Bệ hạ uống nhiều rồi đi."

Tống Đằng nhưng trịnh trọng việc nói: "Trẫm quyết định này là trải qua đắn đo suy nghĩ."

"Trẫm hi vọng các ngươi có thể lĩnh hội trẫm dụng tâm lương khổ, đến Đông Nam, cố gắng nghỉ một chút."

"Dù sao các ngươi chinh chiến hơn nửa đời người. . ."

Từ Sơn giờ khắc này đã tỉnh rượu hơn nửa.

Rất hiển nhiên, chính mình cái này đại chất tử không giống như là đùa giỡn.

Này đó là muốn chính mình đi Đông Nam du sơn ngoạn thủy, đây rõ ràng chính là muốn giải trừ chính mình binh quyền!

Khó ưa!

Chính mình mới vừa thế hắn giải quyết Sài Thiên Hổ, hắn liền như thế không thể chờ đợi được nữa muốn đối phó chính mình sao?

Cũng quá coi thường chính mình!

Chính mình nhưng là Phi Ưng Quân chủ tướng, tay cầm một hai vạn binh mã đây!

"Bệ hạ, chuyện này ta biết rồi."

Từ Sơn đối với Tống Đằng chắp tay nói: "Hôm nay ta uống có chút nhiều, ta đi về trước."

Từ Sơn sau khi nói xong, trầm mặt, cũng không để ý Tống Đằng, trực tiếp liền muốn đi ra ngoài.

Hắn tay tướng lãnh phía dưới cũng đều hiểu rõ ra, hô bằng gọi bạn theo Từ Sơn muốn xuất cung.

Nhìn muốn rời khỏi Từ Sơn đám người, Tống Đằng nhưng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Rầm

Đột nhiên, bên ngoài vang lên dày đặc bước chân âm thanh.

Chỉ thấy rất nhiều mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ từ các nơi tuôn lại đây, đem Từ Sơn đám người bao quanh vây nhốt.

Đối mặt cái này biến cố, Từ Sơn đám người sắc mặt cuồng biến.

Bọn họ lưng tựa lưng tụ tập cùng nhau, có người đã chép lại băng ghế.

"Bệ hạ, ngươi đây là ý gì?"

Từ Sơn quay đầu nhìn về phía chính mình đại chất tử, sắc mặt âm trầm như nước.

"Cữu cữu, đi Đông Nam dưỡng lão đi."

Tống Đằng đối với Từ Sơn nói: "Tối nay ta liền phái người hộ tống các ngươi xuất phát."

Từ Sơn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta nếu như không đi đây!"

"Cữu cữu, xin ngươi không nên để cho trẫm làm khó dễ.".