Chương 1789: Thu quyền!

Chương 1789: Thu quyền!

Từ Sơn nhìn chằm chằm Tống Đằng nhìn một hồi lâu, lúc này mới không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

Trong lòng hắn uất ức a!

Chính mình ngàn tính vạn tính, không nghĩ tới mình bị cái này luôn luôn hòa hòa khí khí lớn cháu ngoại cho âm một cái!

"Ta coi thường ngươi!"

Từ Sơn cười lạnh nói: "Nếu là không có ta, ngươi cho rằng ngươi có thể ngồi đến ổn cái này ngôi vị hoàng đế sao?"

Tống Đằng ngượng ngập nở nụ cười.

"Trẫm vốn là không để ý người hoàng đế này vị."

Tống Đằng đối với Từ Sơn nói: "Trẫm chỉ là hi vọng trị dưới bách tính có thể An Khang giàu có, không nhịn nữa đói chịu đói."

"Có thể là trong lòng các ngươi nhưng hoàn toàn không đem bách tính để ở trong lòng, chỉ lo chính mình tranh quyền đoạt lợi, bên trong no túi tiền riêng."

"Các ngươi không nhìn trẫm thân thiết, cái kia trẫm chỉ có để cho các ngươi rời đi triều đình."

Từ Sơn cảnh cáo Tống Đằng nói: "Ta là ngươi cậu ruột, ngươi xuống tay với ta, như vậy không để ý tình nghĩa, hắn nhật nhất định không có kết quả tốt!"

Tống Đằng nhưng dửng dưng như không.

"Vậy thì không nhọc cữu cữu bận tâm."

"Này chuyện sau này, ai còn nói đến chuẩn đây."

Tống Đằng nói với Từ Sơn: "Trẫm vốn muốn cho Sài thúc cùng các ngươi cùng đi Đông Nam an độ tuổi già."

"Đáng tiếc ngươi sát tính quá nặng, giết Sài thúc đám người, thực sự là nhường trẫm thất vọng."

"Các ngươi nhưng là kề vai chiến đấu nhiều năm đồng đội a."

Từ Sơn nghe nói như thế sau, không có hé răng.

"Cố gắng đi Đông Nam an độ tuổi già đi."

Tống Đằng phất phất tay, mặc giáp cầm vũ khí sắc bén bọn quân sĩ tiến lên, đem Từ Sơn đám người mang đi ra ngoài.

Một lát sau, đại soái phủ đặc sứ Lý Thành Nghiệp tiến vào phòng yến hội.

"Bệ hạ!"

Lý Thành Nghiệp hướng về Tống Đằng được rồi lễ.

Tống Đằng khoát tay áo một cái: "Lý đại nhân, chúng ta liền không chú ý những nghi thức xã giao kia."

"Ta cữu cữu bọn họ lần này đi Đông Nam, liền làm phiền Lý đại nhân phái người hộ tống dàn xếp."

Lý Thành Nghiệp gật gật đầu: "Bệ hạ yên tâm."

"Bọn họ đi Đông Nam sau, chúng ta tuyệt không làm khó dễ bọn họ."

"Chỉ cần bọn họ an phận thủ thường, bọn họ là có thể như dân chúng tầm thường như thế sinh sống."

"Vậy làm phiền."

"Bệ hạ khách khí."

Tống Đằng cùng Lý Thành Nghiệp nói rồi vài câu sau sau, đặc sứ Lý Thành Nghiệp lúc này mới cáo từ rời đi.

Tống Đằng hồi cung, cách thật xa liền nghe đến mẹ mình phẫn nộ tiếng gầm gừ.

"Các ngươi muốn đem ta mang tới nơi nào đi?"

"Ta không đi, ta chết cũng phải chết ở chỗ này!"

Chỉ thấy vài tên cung nữ nâng mẹ của chính mình, muốn nàng lên xe ngựa, nhưng lại bị nàng từ chối.

Tống Đằng nghe vậy, nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Tham kiến bệ hạ!"

Cung nữ bọn hộ vệ nhìn thấy Tống Đằng sau, dồn dập quỳ xuống hành lễ.

Tống Đằng khoát tay áo một cái, nhường bọn họ đứng dậy.

"Đằng Nhi, ngươi muốn đem ta đưa đến nơi nào đi?"

Từ thị nhìn thấy Tống Đằng, lớn tiếng chất vấn.

Tống Đằng tiến lên nắm lấy Từ thị cánh tay, tốt nói động viên nói: "Nương, ta chuẩn bị phái người hộ tống ngươi đến Đông Nam đi ở một trận."

"Nơi này ở đang yên đang lành, vì sao phải đi Đông Nam?"

"Đúng không kẻ địch đánh tới?"

"Không phải."

"Đây là vì sao?"

"Nương, ngươi cũng đừng hỏi, đi là được rồi."

"Này Đông Nam có thể không phải chúng ta địa giới, này vừa đi này chẳng phải là ăn nhờ ở đậu?"

Tống Đằng cười nói: "Nương, ngươi yên tâm, ta cùng Trương đại soái bên kia đã nói xong rồi."

"Ngươi đi bên kia, tất cả như trước, sẽ không thiếu cái gì."

Tống Đằng giải thích nói: "Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ nhìn chằm chằm, chúng ta Bình Thành nói không chắc chẳng mấy chốc sẽ rơi vào chiến sự bên trong."

"Các ngươi lưu ở chỗ này, ta thực sự là không yên lòng, vì lẽ đó đi Đông Nam tránh một chút."

"Hơn nữa lần này cữu cữu cũng sẽ cùng đi với ngươi Đông Nam."

Từ thị ngẩn ra.

"Cậu của ngươi cũng đi Đông Nam?"

Ừm

Từ thị nghe nói như thế sau, nhất thời rõ ràng.

Con trai của chính mình lớn rồi, muốn một mình nắm quyền.

"Nếu ngươi có sắp xếp, ta liền nghe ngươi."

Từ thị nhìn mình đứa con trai này, căn dặn nói: "Trên chiến trường binh đao hung hiểm, ngươi cần cẩn thận chút."

"Nương, ngươi yên tâm đi, nhi tử trong lòng hiểu rõ."

"Có thời gian ta sẽ đi gặp ngươi."

Từ thị gật gật đầu.

Mẹ con hàn huyên sau một lúc, Từ thị bị nâng lên xe ngựa, ở quân tướng hộ vệ dưới, chậm rãi rời đi cung điện.

Hầu như là trong cùng một lúc.

Bình Thành bên trong rất nhiều cao cấp quan chức, tướng lĩnh cũng đều bị tại chỗ miễn chức, sau đó cưỡng chế dọn nhà đi Đông Nam.

Đặc biệt quyền thế ngập trời Từ gia, bất kể là quan văn võ tướng, tất cả bị tiếp xúc chức vụ.

Tống Đằng vị hoàng đế này tiền nhiệm lớn nửa năm qua, vẫn luôn biểu hiện rất biết điều.

Rất nhiều chuyện đều là Sài Thiên Hổ, Từ Sơn đám người ở phụ trách.

Đối với bọn hắn, hắn cũng nói gì nghe nấy.

Điều này làm cho bọn họ đều thả lỏng cảnh giác, cho rằng Tống Đằng là một cái tính tình kẻ mềm yếu.

Có thể hiện tại bọn họ mới chính thức cảm nhận được vị hoàng đế này thủ đoạn.

Chỉ bất quá bọn hắn hiểu được thời điểm, đã chậm.

Đối mặt động tác thẳng thắn dứt khoát Tống Đằng, bọn họ thậm chí cũng không kịp phản kháng, liền bị chỉnh đốn.

Bình Thành đêm đó là không bình tĩnh.

Không ít người rời đi chính mình ở lại nhiều năm phủ đệ, ở quân binh áp giải dưới đi tới Đông Nam.

Tống Đằng lần này vừa là quét dọn cản trở, cũng là chính thức hướng đông nam Trương Vân Xuyên cho thấy lập trường và thái độ.

Hắn đem chính mình thân thuộc tất đồng thời tất cả đưa tới Đông Nam, chính là vì nhường Trương Vân Xuyên an tâm.

Bởi vì Trương Vân Xuyên mấy ngày nay đã bí mật lần lượt điều binh lên phía bắc.

Đại chiến động một cái liền bùng nổ.

Hắn cái này đỉnh ở phía trước Vệ quốc hoàng đế nhất định phải có cờ xí rõ ràng thái độ.

Nhân gia lại là cho bạc lại cho lương thực, chống đỡ chính mình lâu như vậy.

Hiện tại nên chính mình xuất lực.

Có thể bên trong đối với quy thuận Trương Vân Xuyên là có không ít ý kiến phản đối, rất nhiều người thậm chí muốn làm cỏ đầu tường.

Bọn họ đã muốn Trương Vân Xuyên bạc, lại muốn duy trì nhất định độc lập tính.

Ở Tống Đằng xem ra, đây là không hiện thực.

Đối mặt bên trong những này phản đối sức mạnh, hắn lần này trực tiếp tận diệt, ngay cả mình cữu cữu hắn đều không thả qua.

Chỉ bất quá hắn chung quy không có đại khai sát giới, vẻn vẹn là đem bọn họ đưa tới Đông Nam dưỡng lão.

Ở Trương Vân Xuyên trên địa bàn, những người này là không tạo nổi sóng gió gì.

Ngày mai, một đêm chưa ngủ Tống Đằng chạy tới Phi Ưng Quân binh doanh.

Thần Uy Quân hiện tại tuy rằng tiếp quản Phi Ưng Quân binh doanh, có thể Phi Ưng Quân tướng sĩ càng bất mãn.

Bọn họ vẫn ở cổ vũ, hy vọng có thể cho bọn họ một câu trả lời hợp lý.

Dù sao bọn họ lại không có tạo phản, dựa vào cái gì đem bọn họ nhốt tại binh doanh bên trong không cho đi ra ngoài.

Tống Đằng đến, nhường cổ vũ các tướng sĩ rốt cục yên tĩnh lại.

Bọn họ đối với vị hoàng đế này vẫn tương đối có hảo cảm.

Bởi vì vị này Tống đại công tử đang không có làm hoàng đế trước, liền rất có hiền tên.

Làm hoàng đế sau, đối với bọn họ những này tướng sĩ cũng không nói, chí ít bảo đảm bọn họ không đói bụng, đúng hạn phát quân lương.

So với lão tiết độ sứ ở thời điểm đãi ngộ tốt lắm rồi.

Tống Đằng đến, nhường Thần Uy Quân đô đốc Phương Hoành thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì hắn đã có chút đàn áp không được người bên dưới.

Nếu như lại như thế nháo xuống, cần phải đánh tới đến không thể.

Tống Đằng hạ lệnh đem Phi Ưng Quân tướng sĩ tất cả triệu tập đến thao trường phát biểu.

Hơn hai vạn Phi Ưng Quân tướng sĩ rất nhanh ngay ở trên giáo trường xếp thành hàng, xung quanh đều là mặc giáp cầm vũ khí sắc bén Thần Uy Quân tướng sĩ.

Trên giáo trường tối om om một mảnh, nghe được cả tiếng kim rơi.

Tống Đằng đi tới điểm tướng đài sau, chúng binh mã vẫn là đồng loạt quỳ một chân trên đất, hướng về Tống Đằng vị hoàng đế này được rồi quỳ lạy đại lễ.

"Chư vị tướng sĩ!"

Tống Đằng nhìn về phía dưới đài binh mã, bắt đầu hướng về bọn họ phát biểu.

"Trẫm quyết định, từ nay thủ tiêu Thần Uy Quân, Phi Ưng Quân, Chương Võ Quân cờ hiệu, các bộ binh mã chỉnh biên vì là Quang Châu Quân!"

"Hiện tại trẫm cho hai người các ngươi lựa chọn!"

Tống Đằng đối với chúng tướng sĩ nói: "Đồng ý chỉnh biên vì là Quang Châu Quân, sau đó dựa theo Đông Nam Đại Hạ quân đoàn đãi ngộ phân phát quân lương, phân phát giáp y trợ cấp."

Lời vừa nói ra, nhất thời gây nên Phi Ưng Quân tướng sĩ xao động.

Đại Hạ quân đoàn đãi ngộ bọn họ là biết đến, khoảng cách gần nhất Đổng Lương Thần liền suất bộ đóng quân ở Vĩnh Thành.

Đối với Đại Hạ quân đoàn đãi ngộ, bọn họ ngầm thường thường đàm luận, không ngừng hâm mộ.

Bọn họ hiện tại cũng có thể nắm đồng dạng đãi ngộ?

Điều này làm cho bọn họ có chút khó có thể tin.

Này nếu như quả thực như vậy, vậy sau này thì có chạy đầu.

"Không muốn chỉnh biên vì là Quang Châu Quân, có thể cởi giáp y, trở lại trồng trọt sinh sống!"

"Trẫm cho mỗi người các ngươi phân phát năm mươi mẫu đất!"

Vù

Lời này một chỗ, trên giáo trường nhất thời sôi trào.

Mỗi người phân phát năm mươi mẫu đất ?

Tống Đằng nói lời này là có niềm tin.

Lần này hắn đem lượng lớn tướng lĩnh, quan chức miễn chức, đem bọn họ đưa tới Đông Nam.

Hắn chính là vì phân thổ địa quét dọn cản trở.

Bởi vì những người này chiếm cứ tám, chín phần mười thổ địa, bóc lột ức hiếp bách tính, dẫn đến bách tính sống không nổi.

Hiện tại những người này bị đánh đuổi, trong tay hắn thì có lượng lớn thổ địa, có thể dùng lấy thu mua lòng người..