Chương 1790: Tinh thần phấn chấn!

Chương 1790: Tinh thần phấn chấn!

"Thật muốn cho chúng ta phân phát năm mươi mẫu đất sao?"

"Sẽ không phải là lừa gạt chúng ta chứ?"

"Ta nếu là có năm mươi mẫu đất, ta không ăn không uống đều muốn đưa nó hầu hạ tốt!"

"Tổ tông hiển linh, nhà chúng ta rốt cục có thể nắm giữ chính mình thổ địa!"

". . ."

Tống Đằng nhường tập kết ở trên giáo trường Phi Ưng Quân tướng sĩ châu đầu ghé tai nghị luận sôi nổi.

Bọn họ hiện tại đã không có thời gian đi quan tâm bọn họ chủ tướng Từ Sơn đám người chết sống.

Hiện tại bọn họ hết thảy sự chú ý đều bị tăng cao đãi ngộ hoặc là về nhà phân thổ địa hấp dẫn.

Đối mặt này to lớn kinh hỉ, bọn họ trong lúc nhất thời khó có thể tiêu hóa, cảm giác lại như là giống như nằm mơ.

Có người hưng phấn la to, cũng có người mặt lộ vẻ do dự sắc, không thể tin được đây là thật.

Phi Ưng Quân các tướng sĩ biểu hiện không phải trường hợp cá biệt.

Dù sao này đều là liên quan đến chính bọn hắn lợi ích sự tình, không thể kìm được bọn họ không quan tâm.

"Bệ hạ, thật muốn cho chúng ta phân thổ địa sao?"

Ở huyên náo sau một lúc, có Phi Ưng Quân quân sĩ lấy dũng khí, lớn tiếng hỏi dò lên.

Bọn họ rất nhiều người ở tòng quân trước chính là gia đình giàu có tá điền.

Cả đời cho người trồng trọt, quay đầu lại còn muốn đói bụng.

Tòng quân tuy rằng cũng sẽ phải chịu quan quân ức hiếp, có thể chí ít có thể lấp đầy bụng.

Này nếu như ở trên chiến trường có thu hoạch, nói không chắc có có thể được một ít ban thưởng.

Hiện tại vị hoàng đế bệ hạ này đột nhiên nói muốn cho bọn họ phân thổ địa, điều này thực là nhường rất nhiều người tâm tình kích động.

Chỉ là vô duyên vô cớ cho bọn họ phân thổ địa, trong lòng bọn họ vẫn là còn nghi vấn.

Này hoàng đế bệ hạ tốt như vậy?

Vì sao phải cho bọn họ phân thổ địa đây?

"Quân vô hí ngôn!"

Tống Đằng lớn tiếng nói: "Trẫm nói muốn cho các ngươi phân thổ địa, cái kia tuyệt đối sẽ không lừa lừa các ngươi!"

Tống Đằng vẫn không có bỏ đi Phi Ưng Quân tướng sĩ trong lòng nghi ngờ.

"Bệ hạ, chúng ta Vệ quốc thổ địa cái kia đều là nhà giàu quý tộc!"

"Nơi nào còn thừa bao nhiêu thổ địa phân cho chúng ta đây?"

". . ."

Lời này nhất thời nhường không thiếu tướng sĩ bình tĩnh lại.

Bọn họ cảm thấy này hoàng đế bệ hạ nói có chút không quá đáng tin.

Bọn họ Vệ quốc thổ địa đều bị nhà giàu nhà giàu cho chiếm, căn bản không hề dư thừa phân cho bọn họ.

Các tướng sĩ đều nghị luận sôi nổi, nhìn về phía Tống Đằng ánh mắt nhất thời trở nên hoài nghi lên.

Này hoàng đế khẳng định là lừa bọn họ!

"Yên tĩnh!"

Tống Đằng đè ép ép tay, nhường chúng tướng sĩ đều lần thứ hai yên tĩnh lại.

Tống Đằng hỏi: "Các ngươi biết các ngươi Hầu gia Từ Sơn ở nơi nào đi sao?"

Chúng tướng sĩ đều lắc đầu.

"Từ gia chiếm cứ ta Vệ quốc lượng lớn màu mỡ ruộng tốt, lại làm cho vô số bách tính không đất đặt chân, trẫm đã sớm bất mãn!"

"Hắn đã bị trẫm giải trừ binh quyền, đưa tới Đông Nam dưỡng lão đi!"

"Bọn họ Từ gia thổ địa, đem giống nhau thu về chúng ta Vệ quốc hết thảy!"

"Những này thổ địa, trẫm đều đem toàn bộ phân cho các ngươi những này tướng sĩ!"

Lời này nhường các tướng sĩ đều nửa tin nửa ngờ.

Chính mình chủ tướng nhưng là hoàng đế bệ hạ cữu cữu a.

Hắn dĩ nhiên đại nghĩa diệt thân, giải trừ chức vụ, trục xuất đến Đông Nam đi.

Còn đem thổ địa đoạt lại tới, phân cho bọn họ?

Bọn họ làm sao đều cảm thấy chuyện này có chút khiến người ta khó có thể tin.

Tống Đằng dừng một chút, tiếp tục nói: "Trừ Từ gia ở ngoài, Sài gia các loại nhà giàu quý tộc cũng đều bị trẫm đưa tới Đông Nam!"

"Từ nay về sau, ta Vệ quốc thổ địa, đều đem phân cho hết thảy bách tính!"

"Hết thảy nhà giàu quý tộc gia tộc mỗi người nắm giữ thổ địa không thể vượt qua hai trăm mẫu!"

"Phàm là vượt qua hai trăm mẫu, trẫm sẽ giống nhau đoạt lại!"

Tống Đằng lúc trước đi Trương Vân Xuyên trên địa bàn đi một lượt, cũng nghiêm túc khảo sát học tập qua.

Mắt thấy nhân gia Trương đại soái thế lực không ngừng trở nên mạnh mẽ, tháng ngày trải qua càng ngày càng náo nhiệt.

Hắn sau khi trở lại, muốn noi theo.

Nhưng là lực cản tầng tầng.

Cha của chính mình chính là trở ngại lớn nhất.

Hắn cần đem cửa chống đỡ.

Muốn đem những này đem cửa thổ địa phân cho bách tính, vậy thì là muốn bọn họ mệnh.

Vì lẽ đó cha của chính mình từ chối chính mình mới thổ địa chính sách.

Mãi đến hiện tại chính mình nắm quyền.

Trải qua quãng thời gian này chuẩn bị, hắn rốt cục quét sạch trở ngại chính mình cải cách mạnh mẽ đem cửa thế lực.

Trong này liền bao quát chính mình cữu cữu Từ gia.

Hắn tin tưởng, chỉ cần đem thổ địa phân cho bách tính, bách tính nhất định sẽ siêng năng làm việc canh tác.

Dù sao những này thổ địa đều là bọn họ chính mình.

Bọn họ sẽ đặc biệt quý trọng.

Dĩ vãng bọn họ nhọc nhằn khổ sở quanh năm suốt tháng đều là cho gia đình giàu có làm việc, chính mình còn ăn không đủ no.

Nếu như gặp phải thiên tai, cái kia càng là chỉ có thể rau dại no bụng.

Vậy thì rất lớn áp chế bách tính trồng trọt tính tích cực.

Một khi gặp phải hạn hán nạn châu chấu, bọn họ chỉ có thể xa xứ đi lưu vong, đi xin cơm.

Hiện tại nếu như bọn họ có chính mình thổ địa, vậy bọn hắn nhất định sẽ không lưu vong.

Tống Đằng nhìn trên giáo trường hoan hô nhảy nhót các tướng sĩ, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vào lúc này đem cái này to lớn lợi tốt nói cho các tướng sĩ, chính là vì ổn định quân tâm.

Dù sao mình mới quét dọn một đám đem cửa thế lực, bọn họ vây cánh người theo đuổi còn rất nhiều.

Một khi bọn họ cổ động quân đội gây sự, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Cho dù chính mình phía bên ngoài có Trương đại soái chống đỡ, cũng có thể phát sinh nạn binh hoả.

Hiện tại chính mình lại là tăng cao quân đội đãi ngộ, lại là cho bọn họ phân thổ địa.

Điều này làm cho bọn họ không rảnh đi gây sự tạo phản.

"Chư vị tướng sĩ!"

"Phàm là về nhà trồng trọt, không chỉ cho các ngươi phân năm mươi mẫu đất!"

Tống Đằng tiếp tục nói: "Hơn nữa sau đó giao nộp thuế ruộng, đổi thành hạn ngạch!"

"Mỗi một mẫu đất, chỉ trưng thu hai thành lương thực làm thuế ruộng, còn lại đều là chính các ngươi!"

Vù

Lời này càng là làm nổ trên giáo trường các tướng sĩ tâm tình.

"Cái gì, chỉ là giao nộp hai thành làm thuế ruộng ?"

"Ta không nghe lầm chứ "

Làm bọn họ xác định chính mình không có nghe lầm sau, trên giáo trường bùng nổ ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

"Bệ hạ vạn tuế!"

"Bệ hạ vạn tuế!"

". . ."

Các tướng sĩ ôm nhau, mừng đến phát khóc.

Đây chính là thiên lớn chuyện thật tốt a.

Bọn họ làm tá điền thời điểm, cái kia cũng là muốn giao nộp bảy, tám phần mười.

Này nếu như gặp phải keo kiệt chủ nhà, thậm chí muốn giao nộp chín thành lương thực đi tới.

Hiện tại triều đình không chỉ cho bọn họ phân thổ địa, còn chỉ là giao nộp hai thành lương thực thuế ruộng.

Hơn nữa còn là hạn ngạch.

Mang ý nghĩa sau đó thu hoạch tốt thời đại, bọn họ nhiều đánh lương thực, vẫn là chỉ giao nộp dĩ vãng nhiều như vậy.

Không chỉ Phi Ưng Quân tướng sĩ đang hoan hô nhảy nhót, những Thần Uy Quân đó tướng sĩ đồng dạng là tâm tình kích động.

Bọn họ nhìn về phía điểm tướng đài lên Tống Đằng, rất nhiều người quỳ xuống đến cho hắn dập đầu, lấy biểu đạt chính mình cảm kích.

Tống Đằng nhìn ôm nhau hoan hô các tướng sĩ, trong lòng hắn cũng rất phức tạp.

Hắn rất lâu chưa từng nhìn thấy như vậy vui vẻ cảnh tượng.

Dĩ vãng các tướng sĩ nhìn thấy chính mình tuy rằng cung kính, có thể cái kia đều là kính nể thân phận của chính mình mà thôi.

Có thể hiện tại hắn có thể chân chính cảm nhận được, những này tướng sĩ đó là cảm kích thật lòng chính mình.

Bọn họ đem thuế ruộng làm hạn ngạch, vì là chính là phòng ngừa quan viên bên dưới bằng mặt không bằng lòng.

Bởi vì mỗi một năm lương thực đánh sau khi ra ngoài, bọn họ đều lại muốn ước lượng một lần, sau đó lấy đi hai thành.

Như thế làm quá phiền phức, rất dễ dàng cho người lưu lại gian lận cơ hội.

Còn không bằng trực tiếp định ra đến, mỗi một mẫu đất trưng thu bao nhiêu số lượng lương thực, làm hạn ngạch.

Sau đó khai khẩn ra mới thổ địa, cũng dựa theo tiêu chuẩn này đi thu thuế ruộng..