Chương 1791: Rực rỡ hẳn lên!

Chương 1791: Rực rỡ hẳn lên!

Tống Đằng mô phỏng Trương Vân Xuyên, đoạt lại nhà giàu thổ địa, đem một phần trong đó phân cho cởi giáp về quê tướng sĩ.

Hắn mở ra như thế lợi ích cực kỳ lớn, mục đích chỉ có một cái, nhường một phần tướng sĩ rời đi quân đội.

Bọn họ Vệ quốc là từ Quang Châu Tiết Độ Phủ diễn biến mà tới.

Lúc trước bọn họ vì bảo vệ địa bàn lớn như vậy, quanh năm duy trì một nhánh quân đội khổng lồ.

Đặc biệt phụ thân hắn không hiểu kinh doanh địa phương.

Một khi địa phương xuất hiện hạn hán nạn châu chấu, cái kia nhất định bách tính trôi giạt khấp nơi.

Vì là bảo đảm những chỗ này không cơm ăn bách tính không tạo phản, vì lẽ đó ở nơi thảm họa chiêu mộ thanh niên trai tráng tòng quân, cho bọn họ một bát cơm ăn.

Cứ thế mãi, dẫn đến bọn họ quân đội trở nên đặc biệt khổng lồ mập mạp.

Quân đội nhiều người như vậy muốn ăn cơm, bọn họ nhất định phải phải nghĩ biện pháp tăng thuế chinh lương.

Vậy thì vô hình bên trong lại tăng thêm bách tính gánh nặng, nhường bách tính không chịu nổi gánh nặng.

Bách tính sống không nổi, lại chỉ có thể đi trong quân tìm cơm ăn.

Như vậy hình thành tuần hoàn ác tính, khiến cho nguyên Quang Châu Tiết Độ Phủ tháng ngày trải qua căng thẳng.

Tống Đằng lần này dao to búa lớn cải cách.

Không chỉ muốn đem nhà giàu nhà giàu toàn bộ trục xuất đến Đông Nam đi, càng là muốn nhân cơ hội xoá quân đội.

Chỉ có quân đội quy mô giảm bớt, cái kia tiền lương chi mới sẽ giảm thiểu.

Này lưu lại quân đội đãi ngộ cũng mới có thể tăng cao, quân bị cũng mới có thể tiến hành cải thiện.

Nếu như duy trì một nhánh khổng lồ mập mạp quân đội.

Không chỉ tiêu hao tiền lương không nói, quân bị đơn sơ, sức chiến đấu hạ thấp, ngược lại sẽ nhường tình cảnh của bọn họ càng ngày càng bị động.

Có thể nói, Tống Đằng lần này lớn giải trừ quân bị là đã sớm muốn làm sự tình!

Chỉ là lúc trước hắn vẻn vẹn chỉ có thể ở chính mình Thần Uy Quân bên trong tiến hành xoá già yếu.

Cho tới Phi Ưng Quân, Chương Võ Quân bực này lão tướng nắm giữ quân đội, hắn là bó tay toàn tập.

Bởi vì một khi hắn nếu như công bố giải trừ quân bị, vậy những thứ này lão tướng lập tức liền sẽ cổ động người lên tạo phản.

Vì lẽ đó lần này hắn trước tiên thu thập chính mình cữu cữu Từ Sơn cùng với Sài Thiên Hổ các loại một nhóm lớn tướng lĩnh.

Mà hiện tại hắn vẫn không có trực tiếp tuyên bố giải trừ quân bị, lo lắng gây nên tướng sĩ bất mãn.

Hắn lấy chính là cho cởi giáp về quê tướng sĩ phân thổ địa biện pháp.

Hắn hi vọng các tướng sĩ có thể chủ động rời đi quân đội, như vậy có thể giảm thiểu lẫn nhau phiền phức.

Rất hiển nhiên.

Làm hắn tung phân thổ địa cái này mồi nhử thời điểm, rất nhiều tướng sĩ xác thực là động lòng.

Tống Đằng đem các tướng sĩ tâm tình điều động sau khi đứng lên, chợt hiệu triệu bọn họ chủ động đăng ký lui ra quân đội.

"Từ nay, trong vòng mười ngày, đồng ý cởi giáp về quê tướng sĩ chủ động đi tìm ta Quang Châu Quân đời mới đô đốc Phương Hoành đăng ký!"

"Đăng ký sau, tướng lĩnh lấy năm lạng bạc phí an cư, đồng thời lĩnh phân thổ địa bằng chứng!"

"Bắt được bằng chứng sau, có thể ở ta Vệ quốc cảnh nội bất kỳ một chỗ an cư lạc nghiệp, lĩnh thuộc về các ngươi năm mươi mẫu đất!"

Tống Đằng nhìn cao hứng các tướng sĩ, tiếp tục nói: "Sau mười ngày cởi giáp về quê tướng sĩ, chỉ có thể thu được ba lượng bạc phí an cư, năm mươi mẫu đất."

"Một tháng sau cởi giáp về quê tướng sĩ, chỉ có thể thu được một lạng bạc phí an cư, năm mươi mẫu đất!"

Vì mau chóng nhường một ít tướng sĩ rời đi quân đội, Tống Đằng cũng cố ý từng bước giảm thiểu phí an cư phân phát.

Năm lạng bạc đối với hắn người hoàng đế này mà nói, không coi là cái gì.

Nhưng là đối với nghèo đến vang leng keng phổ thông tướng sĩ mà nói, vẫn như cũ là một cái hấp dẫn cực lớn.

Có năm lạng bạc, đầy đủ bọn họ làm rất nhiều chuyện.

Đương nhiên, vì để tránh cho các tướng sĩ đều toàn bộ thoát quân phục trở lại trồng trọt.

Hắn đã lén lút đem quân đội mới đãi ngộ tiết lộ cho mình dòng chính binh mã.

Chỉ cần lớn giải trừ quân bị có thể thuận lợi hoàn thành.

Bọn họ quân đội quy mô đem giảm bớt đến ba vạn người.

Nhân số ít, đãi ngộ tự nhiên cũng là có thể tới.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đem người già yếu bệnh tật cho cắt đi ra ngoài, tránh khỏi ảnh hưởng quân đội sức chiến đấu.

Hắn cũng không phải đối với những này người già yếu bệnh tật mặc kệ.

Hắn sẽ mô phỏng Trương đại soái bên kia, thiết lập thuộc về hắn trực tiếp quản hạt nông trường.

Nông trường sắp sửa phụ trách trồng trọt lương thực, trồng trọt rau dưa, dự trữ nuôi dưỡng gia cầm gia súc.

Này không chỉ có thể cho những kia người già yếu bệnh tật quân sĩ lấy sống yên phận vị trí.

Đồng thời bọn họ làm lụng những thứ đồ này có thể cung cấp quân đội, cải thiện quân đội thức ăn.

Có thể nói, Tống Đằng vị này Vệ quốc hoàng đế hết thảy đều là ở hướng về Trương Vân Xuyên làm chuẩn.

Hắn ở tích cực chủ động từ bỏ tệ nạn kéo dài lâu ngày, hướng về Trương Vân Xuyên đại soái phủ chủ động hòa vào.

Tống Đằng ở cho Phi Ưng Quân các tướng sĩ phát biểu sau, gây nên rất lớn náo động.

Hắn nói chuyện xong xuôi sau, lúc này gọi Phi Ưng Quân còn sót lại phó tướng Mã Tử Tấn.

Mã Tử Tấn có thể vinh thăng phó tướng, tất cả đều là Tống Đằng vị này tuổi trẻ hoàng đế dẫn.

Cũng may hắn lần này cũng kiên định đứng ở Tống Đằng bên này.

Nếu là không có hắn này kẻ nội ứng hiệp trợ.

Tống Đằng muốn hoàn toàn quét sạch Từ Sơn ở trong quân vây cánh, đó là không dễ dàng.

"Từ nay, ngươi đảm nhiệm mới thành lập Quang Châu Quân phó đô đốc."

Tống Đằng đem Mã Tử Tấn kéo đến một bên, đối với hắn tiến hành mới bổ nhiệm.

"Đa tạ bệ hạ ân điển, mạt tướng đồng ý vì là bệ hạ hiệu tử!"

Mã Tử Tấn từ một tên phổ thông tướng lĩnh, từng bước một bò đến bây giờ địa vị cao.

Hắn biết rõ, cái kia đều là hoàng đế bệ hạ tín nhiệm.

Hắn cũng tại chỗ biểu thị cống hiến cho.

"Không cần như vậy!"

Tống Đằng đem quỳ một chân trên đất Mã Tử Tấn nâng lên.

"Bây giờ ta Vệ quốc suy yếu lâu ngày, bách tính tháng ngày khốn đốn, nếu là không cầu biến, chúng ta sớm muộn sẽ diệt vong."

"Hiện nay chúng ta phải dùng hết sức cải cách, ngươi là thanh niên tướng lĩnh, trẫm hi vọng ngươi có thể lấy đại cục làm trọng. . ."

Tống Đằng thành thật với nhau cùng Mã Tử Tấn trò chuyện một phen, nhường Mã Tử Tấn cảm động không thôi.

Sĩ vì là người tri kỷ chết.

Bệ hạ coi trọng như thế chính mình, chính mình cũng nên thề sống chết cống hiến cho bệ hạ!

"Phi Ưng Quân tướng sĩ đi ở, ngươi muốn hiệp trợ đăng ký tạo sách, mau chóng sắp xếp thỏa đáng."

"Gặp phải vấn đề gì, có thể bất cứ lúc nào hướng về trẫm bẩm báo."

"Mạt tướng tuân lệnh!"

"Làm rất tốt, trẫm rất yêu quý ngươi!"

Tống Đằng vỗ vỗ bả vai của Mã Tử Tấn sau, lúc này mới thản nhiên rời đi Phi Ưng Quân binh doanh.

Hắn đem Phi Ưng Quân tướng sĩ phân luồng sự tình giao cho nguyên Phi Ưng Quân phó tướng Mã Tử Tấn, hắn là tín nhiệm.

Hắn rời đi Phi Ưng Quân binh doanh sau, lại không ngừng không nghỉ chạy tới Chương Võ Quân binh doanh.

Chương Võ Quân nguyên là Chương Võ Hầu Sài Thiên Hổ nắm giữ một nhánh quân đội.

Bọn họ bây giờ cao tầng bị tận diệt, bây giờ ở lại binh doanh bên trong lo sợ bất an, các loại tin tức bay đầy trời.

Chương Võ Quân sĩ khí sa sút, rất nhiều người đều vì là vận mệnh của mình lo lắng.

Nhưng là bọn họ bị giam ở binh doanh bên trong, bên ngoài đều là võ trang đầy đủ cái khác quân tướng sĩ, bọn họ không dám làm bừa.

Làm Tống Đằng đến binh doanh sau, vì chính mình tiền đồ vận mệnh lo lắng Chương Võ Quân tướng sĩ rốt cục nhìn thấy một chút hy vọng.

Tống Đằng theo thường lệ đem Chương Võ Quân tướng sĩ toàn bộ tập kết ở trên giáo trường, đối với bọn họ tiến hành phát biểu.

Phát biểu nội dung cùng ở Phi Ưng Quân không khác nhau chút nào.

Nghe xong Tống Đằng mấy câu nói sau, bọn họ nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.

Tống Đằng phát biểu xong xuôi sau, chợt liền mệnh làm mình thân Vệ thống lĩnh Ba Đồ phụ trách đối với Chương Võ Quân tiến hành phân luồng.

Chương Võ Quân rất nhiều tướng sĩ trên thực tế cũng mất hứng chiến tranh.

Nếu không phải vì có một miếng cơm ăn, bọn họ sớm liền về nhà.

Hiện nay trong quân rung chuyển, bọn họ các cấp tướng lĩnh cũng đều bị Từ Sơn cho chôn giết.

Khi biết được cởi giáp về quê có thể bắt được phí an cư, được năm mươi mẫu đất thời điểm.

Đại đa số Chương Võ Quân tướng sĩ đều không ngoại lệ đều lựa chọn cởi giáp về quê.

Tống Đằng vị hoàng đế này lấy thủ đoạn lôi đình giải quyết trở ngại chính mình cải cách tướng lãnh quân đội.

Đem rất nhiều người trục xuất đến Đông Nam đi dưỡng lão.

Lại đại lực phổ biến một loạt cải cách cử động.

Ngăn ngắn mấy ngày, Vệ quốc trên dưới rực rỡ hẳn lên.

Cũng chưa từng xuất hiện theo dự liệu rung chuyển cục diện.

Điều này làm cho ở phía nam Vĩnh Thành đóng giữ Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần cũng sợ bóng sợ gió một hồi.

Tống Đằng ở chỉnh đốn bên trong thời điểm, nhưng là cho hắn bên này chào hỏi.

Một khi Vệ quốc thế cuộc bất ổn, hắn muốn suất bộ vào ở Bình Thành hiệp trợ Tống Đằng trấn áp loạn binh..