Chương 1792: Đông y phục!

Chương 1792: Đông y phục!

Trần Châu.

Trương Tô xưởng may bên trong, một tên kiên trì cái bụng phụ nhân ở một tên nha hoàn nâng đỡ, tiến vào xưởng bên trong.

Nhìn thấy phụ nhân sau, một tên chính đang tuần tra quản sự lúc này bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.

"Tôn tổng quản, ngài làm sao đến rồi."

"Ngài này nhanh sinh, nên ở trong phủ rất nghỉ ngơi mới là."

Tôn tam nương tử khoát tay áo một cái nói: "Ta không yên lòng nơi này, vì lẽ đó tới xem một chút."

Tôn tam nương tử bây giờ là tả quân tướng quân Chu Hùng phu nhân, đảm nhiệm Trương Tô xưởng may tổng quản sự.

Bây giờ nàng đã mang bầu.

Quản sự trấn an nói: "Tôn tổng quản, ngươi yên tâm, nơi này có chúng ta những người này nhìn chằm chằm, không hỏng việc được nhi."

Tôn tam nương tử nhìn vội đến khí thế ngất trời nữ công nhóm, khẽ mỉm cười.

"Ta không phải không yên lòng các ngươi, chỉ là vội quen thuộc, bây giờ ở trong phủ rảnh rỗi không chịu nổi."

Nhìn vị này làm việc cần cù tổng quản, quản sự cũng lộ ra bất đắc dĩ cười khổ.

Tô tam nương con vừa đi vừa hỏi dò xưởng may bên trong sản xuất tình huống.

"Sở quân nhu đặt hàng đông y phục hiện tại hoàn thành bao nhiêu mặc lên?"

"Hiện tại đã hoàn thành bảy vạn bộ, còn lại chúng ta chính đang đuổi chế."

"Còn lại bao lâu có thể hoàn thành?"

"Cuối tháng trước lẽ ra có thể hoàn thành đông y phục giao phó."

Tôn tam nương tử nghe nói như thế sau, lúc này hơi nhướng mày.

"Ta làm sao nhớ tới giao phó thời gian không phải cuối tháng đây?"

Quản sự giải thích nói: "Tôn tổng quản, sự tình là như vậy."

"Lần này sở quân nhu đột nhiên phải lượng lớn đông y phục, chúng ta cũng không một cái chuẩn bị."

"Chúng ta tuy rằng đáp ứng nói muốn ở giữa tháng giao phó, có thể nhân thủ thực sự là không đủ, chỉ có thể cuối tháng trước giao phó."

Tôn tam nương tử nhìn chằm chằm quản sự hỏi: "Trì hoãn giao phó chuyện này sở quân nhu biết sao?"

"Cái này còn chưa cho sở quân nhu bên kia nói."

Quản sự cười nói: "Này không quan trọng, bây giờ thời tiết còn ấm áp, dù cho lại trì hoãn một tháng, cũng làm lỡ không là cái gì. . ."

"Hồ đồ!"

Tôn tam nương tử nghe nói như thế sau, lúc này sắc mặt chìm xuống.

"Này trong quân không lời nói đùa!"

"Sở quân nhu nếu muốn chúng ta ở giữa tháng giao phó, vậy sẽ phải giữa tháng giao phó!"

"Ngươi này vô duyên vô cớ trì hoãn, làm sao cho sở quân nhu bên kia bàn giao?"

Tôn tam nương tử thở phì phò chất vấn: "Bên kia nếu như trách tội xuống, ngươi gánh được trách nhiệm à "

Quản sự gãi gãi đầu.

"Tôn tổng quản, chuyện này không nghiêm trọng như vậy chứ?"

"Khoảng cách này mùa đông còn có một hai tháng đây, đông y phục lại không vội."

Nhìn không có ý thức đến vấn đề tính chất nghiêm trọng quản sự, Tôn tam nương tử giận không chỗ phát tiết.

Nhưng là nàng lại không tốt nói rõ quân đội muốn lên phía bắc tác chiến.

Nếu là đặt ở dĩ vãng, này đông y phục trì hoãn một hai tháng không có cái gì.

Ngược lại bọn họ Giang Nam mùa đông không phải quá lạnh, coi như là không có kẹp áo, như thế có thể chịu đựng được.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Chồng mình đã đang chuẩn bị xuất chinh.

Này Giang Bắc có thể không thể so Giang Nam.

Này các tướng sĩ nếu là không có kẹp áo, đến thời điểm ở trời đất ngập tràn băng tuyết tác chiến, vậy cũng là cực kỳ ảnh hưởng sức chiến đấu.

Nghĩ tới đây, Tôn tam nương tử liền hận không thể đem trước mắt này quản sự đạp mấy đá hả giận.

Chính mình trở lại dưỡng thai, đã tinh tế bàn giao một phen.

Nhưng bọn họ nhưng đem chính mình xem là gió bên tai, không coi là chuyện to tát.

Nếu không phải mình qua đến xem thử, thật muốn ngộ đại sự!

"Ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Tôn tam nương tử chỉ vào quản sự nói: "Sau đó phàm là dính đến sở quân nhu hàng, nhất định phải đúng hạn giao phó!"

"Ngươi nếu như xong không được, muốn trì hoãn giao phó, nhất định phải ngay lập tức thông báo sở quân nhu, hiểu chưa!"

Tôn tam nương tử dữ dằn mắng: "Nếu là ngươi dám to gan lại tự ý làm chủ, trì hoãn giao phó, ngươi trực tiếp cút đi!"

Quản sự xem Tôn tam nương tử phát hỏa, trong lòng cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Quản sự vội hỏi: "Tôn tổng quản, ta vậy thì nhường bọn họ dành thời gian đuổi chế đông y phục, tận lực ở giữa tháng trước hoàn thành hết thảy đông y phục may."

"Không phải tận lực, là nhất định phải!"

Tôn tam nương tử nói: "Nếu như không thể ở giữa tháng hoàn thành này một nhóm đông y phục giao phó, này các ngươi chút quản sự toàn bộ đều đi cho ta người!"

"Hiện tại lập tức đi đem nghỉ ngơi nữ công đều gọi trở về, lập tức đuổi chế đông y phục!"

"Còn có, phái người đi đem xung quanh thôn trấn sẽ may quần áo phụ nhân cũng đều xin mời đến giúp đỡ!"

Nàng cường điệu nói: "Ngày đêm đẩy nhanh tiến độ, nhất định phải ở giữa tháng trước hoàn thành đông y phục giao phó!"

"Ta sẽ đích thân ở đây nhìn chằm chằm!"

"Là, ta vậy thì đi làm!"

Mới còn bình tĩnh quản sự hiện tại ngồi không yên.

Này nếu như không thể ở giữa tháng trước hoàn thành giao phó, vậy mình cái này quản sự vị trí khẳng định không còn.

Chính mình thật vất vả bò đến vị trí này, trải qua ngày lành, cũng không muốn bị đánh về nguyên hình.

Quản sự vội vã mà rời đi, Tôn tam nương tử cũng tức giận đến không được.

"Phu nhân, ngài đừng tìm bọn họ những người này trí khí, để tránh khỏi tổn thương thai khí."

Nhìn chính mình phu nhân tức giận đến không được, nha hoàn cũng lo lắng an ủi lên.

Tôn tam nương tử xoa xoa chính mình phình cái bụng, vẫn như cũ cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

"Những người này là thoải mái tháng ngày trải qua lâu, trở nên lười nhác!"

"Nếu không phải hiện tại cần bọn họ đi đẩy nhanh tiến độ chế đông y phục, ta cần phải cố gắng chỉnh đốn một phen bọn họ không thể!"

Tôn tam nương tử hiện tại hận không thể đem những này quản sự một tuốt đến cùng.

Có thể lý trí vẫn để cho nàng từ bỏ ý nghĩ này.

Bây giờ bọn họ Trương Tô xưởng may cần chính là ổn định, cần phải nhanh một chút hoàn thành giao phó nhiệm vụ.

Nếu như bây giờ đối với những này quản sự động thủ, tất phải sẽ dẫn đến bên trong rung chuyển.

"Phân phó, từ nay, mọi người hai ban ngã, ngày đêm đuổi chế đông y phục."

Tôn tam nương tử suy nghĩ một chút sau lại bổ sung: "Vì tận sắp hoàn thành đông y phục đuổi chế, phàm là tham dự lần này hai ban cũng công nhân, mỗi ngày phát hơn hai mươi văn tiền công."

"Đối với mỗi ngày may đông y phục số lượng mười người đứng đầu, cao nhất tưởng thưởng năm khối đồng bạc, ít nhất tưởng thưởng một khối đồng bạc."

Là

Tôn tam nương tử bàn giao xuống sau, lại tự mình kiểm tra kho hàng trữ hàng, kiểm tra đông y phục may chất lượng.

"Tôn tổng quản, Trần ty trưởng đến rồi."

Làm Tôn tam nương tử kiên trì bụng lớn ở tự mình đốc xúc đuổi chế đông y phục thời điểm, sở quân nhu mới sở trưởng Trần Kim Thủy đến Trương Tô xưởng may.

Trần Kim Thủy là Trương Vân Xuyên dưới trướng lão nhân.

Đã từng là Trấn Sơn Doanh đô úy, sau một đường lên chức vì quân nhu phó tổng quản.

Ở lần này đại soái phủ thay đổi chế độ sau, quân nhu tổng quản Tiền Phú Quý điều nhiệm sở thương thuế sở trưởng.

Trần Kim Thủy cái này quân nhu phó tổng quản nhưng là trở thành bộ quân vụ thuộc hạ cấp hai ty sở quân nhu sở trưởng.

Hắn toàn quyền phụ trách quân đội hậu cần cung cấp, quyền hành; nhật nặng.

Tôn tam nương tử biết được Trần Kim Thủy đến, tự mình ra nghênh đón.

"Bái kiến Trần đại nhân!"

"Ai u, chị dâu, tuyệt đối không thể nhiều như vậy lễ."

Nhìn thấy Tôn tam nương tử sau, Trần Kim Thủy đi mau hai bước hư nâng một hồi, không dám được nàng lễ.

Này Tôn tam nương tử tuy là quả phụ xuất thân, nhưng hôm nay nhưng gả cho tả quân tướng quân Chu Hùng.

Này Chu Hùng nhưng là đại soái dòng chính tâm phúc.

Trần Kim Thủy hiện tại mặc dù là bộ quân vụ thuộc hạ sở quân nhu sở trưởng.

Có thể ở nhân gia Chu đại tướng quân trước mặt, không coi là cái gì.

Vì lẽ đó hắn cũng không dám xếp chính mình sở trưởng quân nhu giá.

Nhìn Tôn tam nương tử bụng lớn, Trần Kim Thủy thân thiết hỏi: "Chị dâu, ngươi này nhanh sinh chứ?"

"Nhanh, liền một tháng này."

"Ai nha, chị dâu, cũng không phải ta nói ngươi, ngươi vậy thì nên trở lại cố gắng nghỉ ngơi."

"Này xưởng may bên trong sự tình, giao cho người bên dưới đi làm mà. . ."

Tôn tam nương tử cười cợt: "Không quan trọng."

"Trần đại nhân, không biết ngươi lần này giá lâm chúng ta Trương Tô xưởng may, có gì chỉ thị?"

Trần Kim Thủy vội xua tay.

"Chị dâu không nên trêu ghẹo ta, ta cái nào có dặn dò gì a."

"Này không Thiên nhi lập tức liền muốn lạnh."

"Đại soái đối với các tướng sĩ đông y phục rất coi trọng, dặn dò chúng ta sở quân nhu mau chóng phát xuống đi."

"Ta rất tới xem một chút đông y phục đuổi chế làm sao."

Trần Kim Thủy hỏi: "Không biết hiện đang đồ quân dụng xưởng đã đuổi chế bao nhiêu bộ?"

"Hiện tại đã hoàn thành bảy vạn bộ."

Tôn tam nương tử nói: "Còn lại ở giữa tháng trước đều có thể giao phó cho sở quân nhu."

"Có chị dâu câu nói này, ta liền yên tâm."

Trần Kim Thủy nói: "Làm phiền chị dâu phái một người, mang ta đi xem một chút trong kho hàng đã may hoàn thành đông y phục phẩm chất làm sao."

"Nếu như hành, ta ngày mai liền phái người đến, trước đem bảy vạn bộ kéo về đi phân phát trong quân tướng sĩ."

"Ta lĩnh ngươi đi đi."

"Cái kia sao được đây.".