Chương 1793: Từng bước tiếp quản!

Chương 1793: Từng bước tiếp quản!

Trần Châu, đại soái phủ.

Một lượng hào hoa xe ngựa chậm rãi ngừng ở đại soái phủ cửa.

Tô Ngọc Ninh ở nha hoàn nâng đỡ rơi xuống, y a y a Trương An Dân ở nha hoàn trong ngực giương nanh múa vuốt.

Trương Vân Xuyên sải bước đi ra đại soái phủ, cao hứng thẳng đến vợ con của chính mình.

"Nhi tử!"

"Nghĩ cha không!"

Trương Vân Xuyên tiến lên, từ nha hoàn trong ngực đem nhi tử Trương An Dân ôm vào trong lòng thẳng thân.

Oa

Đối mặt đột nhiên tiến đến trước mặt đầu to, Trương An Dân sợ đến oa khóc lớn lên.

"Ha ha ha!"

"Khá lắm!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy kêu khóc nhi tử, cười ha ha: "Tiếng khóc này đều như thế vang dội, không hổ là ta con trai của Trương Vân Xuyên!"

Đối mặt oa oa khóc lớn Trương An Dân, Tô Ngọc Ninh nhưng là tiến lên, oán trách nói: "Ngươi chậm đã điểm, An Dân còn nhỏ, đừng dọa hắn."

"Ai u, An Dân không khóc không khóc ngang."

Trương Vân Xuyên ôm nhi tử lung lay hống lên.

Nhưng là vượt hống Trương An Dân tiếng khóc càng lớn.

"Tiểu tử ngươi là thành tâm chứ?"

Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Ngươi lại khóc ta có thể muốn thu thập ngươi."

Đối mặt Trương Vân Xuyên uy hiếp, Trương An Dân nhưng tiếng khóc không ngừng, trêu đến Trương Vân Xuyên cũng khá là lúng túng.

"Ngươi a, hài tử còn nhỏ, nhanh đừng dọa hắn."

Tô Ngọc Ninh vội đem Trương An Dân ôm tới.

Trương An Dân tiểu tay nắm lấy Tô Ngọc Ninh vạt áo, đem đầu nhỏ chôn ở trong lòng nàng, lúc này mới dừng gào khóc.

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Này hỗn tiểu tử, còn nhận người đâu."

"An Dân còn nhỏ."

Tô Ngọc Ninh nhẹ nhàng đánh nhi tử phía sau lưng, một bên giải thích nói: "Các loại nhiều đợi mấy ngày, hắn liền không sợ người lạ."

Nhìn trốn ở chính mình phu nhân trong lồng ngực len lén liếc chính mình An Dân, Trương Vân Xuyên lộ ra từ phụ giống như nụ cười.

Tiểu tử này quỷ tinh quỷ tinh.

Vừa đến mẹ hắn trong lồng ngực dĩ nhiên liền không khóc.

"Đi, chúng ta tiên tiến phủ."

Trương Vân Xuyên không muốn đem con trai của chính mình lại làm khóc, không thể làm gì khác hơn là đè xuống kích động trong lòng, nhường Tô Ngọc Ninh ôm vào phủ.

"Dọc theo con đường này còn thuận lợi chứ?"

Tô Ngọc Ninh hơi cười nói: "Xe ngựa có hơn 300 tên mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ hộ vệ, coi như là có lòng mang ý đồ xấu mâu tặc, đã sớm doạ chạy."

"Ha ha ha, thuận lợi là tốt rồi!"

Trương Vân Xuyên cao hứng đem Tô Ngọc Ninh cùng con trai của chính mình tiếp đến bên trong phủ dàn xếp đi.

Một lát sau, nhận được tin tức Giang Vĩnh Tuyết cũng kiên trì cái bụng lại đây tiếp.

"Bái kiến Ngọc Ninh tỷ."

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh sau, Giang Vĩnh Tuyết hơi một phúc hành lễ.

Tô Ngọc Ninh vội vàng tiến lên kéo Giang Vĩnh Tuyết: "Muội muội, người trong nhà giảng nhiều như vậy nghi thức xã giao làm gì."

"Ta còn tìm nhớ dàn xếp tốt sau đến xem ngươi đây."

Tô Ngọc Ninh vội kéo cái ghế, bắt chuyện Giang Vĩnh Tuyết ngồi xuống: "Ngươi này có thai, liền không muốn chung quanh đi lại, để tránh khỏi tổn thương thai khí."

"Ta này trong ngày thường ngược lại cũng không đi như thế nào động."

Giang Vĩnh Tuyết lôi kéo tay của Tô Ngọc Ninh hơi cười nói: "Nghe nói Ngọc Ninh tỷ mang theo An Dân lại đây, ta hồi lâu không gặp, thật là nhớ nhung, vì lẽ đó liền đến."

"Ta cũng nghĩ muội muội."

Hai người lôi kéo tay nói chuyện, cười vui vẻ, trái lại là nhường Trương Vân Xuyên chen vào không lọt nói.

Hàn huyên một hồi, Giang Vĩnh Tuyết nhường nha hoàn nắm một chút món đồ chơi nhỏ lại đây đưa cho tiểu An Dân.

Giang Vĩnh Tuyết nói: "Ta không biết tiểu An Dân thích gì, liền mua một chút đồ chơi nhỏ cho An Dân chơi đùa."

"Muội muội ngươi quá khách khí, mua nhiều như vậy, nhường ngươi tiêu pha."

"Đều là một ít không đáng giá đồ chơi nhỏ."

"Tiểu An Dân!"

"Nhìn đây là cái gì nha?"

Giang Vĩnh Tuyết cầm lấy một nhánh trống bỏi, đùa Trương An Dân.

Ôm ở nha hoàn trong lồng ngực Trương An Dân đối mặt lay động trống bỏi, a a a a muốn đưa tay đi bắt.

Nhìn bị đùa đến cười khanh khách tiểu An Dân, Trương Vân Xuyên bọn họ đều nở nụ cười.

Trương Vân Xuyên vẫn ở bên ngoài bôn ba, cùng Tô Ngọc Ninh đó là ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều.

Lúc này sắp liền phải xuất chinh, vì lẽ đó đặc phái người đem Tô Ngọc Ninh cùng nhi tử đưa tới đoàn tụ một phen.

Cũng may Trương Vân Xuyên nữ nhân ít, hiện tại cũng chỉ có một nhi tử.

Hiện tại người một nhà thật vất vả tụ tập cùng một chỗ, Trương Vân Xuyên tâm tình cũng phá lệ tốt.

Đặc biệt nhìn con trai của chính mình đã a a a a, nhảy nhót tưng bừng.

Điều này làm cho hắn vị này cha già rất là vui mừng.

Chính mình có nhi tử, xem như là có người nối nghiệp.

Làm Trương Vân Xuyên cùng phu nhân của chính mình nhi tử ở Trần Châu đoàn tụ thời điểm, cười vui vẻ thời điểm.

Đại soái bên trong phủ các tham nghị, sở hình bộ sở trưởng Triệu Lập Bân đã suất lĩnh một cái khổng lồ đoàn đội, đến Vệ quốc Bình thành.

Ở Vệ quốc Bình thành bên trong hoàng cung, Tống Đằng long trọng tiếp kiến rồi một đoàn người Triệu Lập Bân, đồng thời bày tiệc vì bọn họ đón gió tẩy trần.

Ở đón gió tẩy trần tiệc rượu sau khi kết thúc, Tống Đằng cùng Triệu Lập Bân dọc theo ngự hoa viên tản bộ, tiến hành đơn độc nói chuyện.

Triệu Lập Bân đem một phong thư từ trong lòng lấy ra, đem giao cho Vệ quốc hoàng đế Tống Đằng.

"Đây là nhà ta đại soái cho bệ hạ thư đích thân viết, còn xin mời bệ hạ xem qua."

Tống Đằng tiếp nhận thư đích thân viết sau, tại chỗ liền mở ra nhìn một lần.

Xem xong Trương Vân Xuyên viết thư đích thân viết sau, Tống Đằng lúc này làm tỏ thái độ.

"Trương đại soái trong thư nói tới sự tình ta đã biết được, ta nhất định làm theo."

Triệu Lập Bân gật gật đầu: "Như vậy rất tốt."

Tống Đằng trong nội tâm rất rõ ràng, bọn họ Vệ quốc không phải lúc trước Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Quang Châu Tiết Độ Phủ ở cha mình trong tay thời điểm, đã đến cung giương hết đà.

Sở dĩ không có đổ rơi, hoàn toàn là cha mình mạnh chống đỡ kết quả.

Nhưng là quanh năm chinh chiến, cực kì hiếu chiến đã tiêu hao hết của cải của bọn họ cùng sức mạnh.

Hắn hiện tại tuy rằng trở thành Vệ quốc hoàng đế, có thể có thể khống chế địa bàn không đủ nguyên Quang Châu Tiết Độ Phủ ba phần mười.

Vào lúc này, nếu muốn ở các thế lực lớn bên trong cầu sinh tồn đã là chuyện khó khăn.

Vì thế hắn đi ngang qua một phen đắn đo suy nghĩ sau, đã quyết định triệt để ngã về Trương Vân Xuyên vị này đại soái.

Dù sao hắn cùng Trương đại soái quan hệ luôn luôn không sai, hắn cũng biết Trương đại soái làm người.

Lần này hắn lấy thủ đoạn lôi đình quét sạch bọn họ nội bộ nắm quyền đem cửa thế lực, chính là một cái đầu danh trạng.

Triệu Lập Bân đối với Tống Đằng nói: "Lần này đại soái phái ta lại đây, ta đem tạm thời kiêm mặc các ngươi Vệ quốc tả tướng, để làm quá độ thân phận."

"Ta đem toàn quyền tiếp quan tâm các ngươi Vệ quốc sự vụ lớn nhỏ, bao quát tiền lương, hình danh các loại sự vụ, phụ trách Vệ quốc từng bước hòa vào chúng ta đại soái phủ công việc."

"Ta mang tới một trăm tên quan chức, bọn họ cũng đem ở Vệ quốc đảm nhiệm chức vị quan trọng."

Tống Đằng kỳ thực đã sớm nghĩ không làm hoàng đế, trực tiếp huỷ bỏ Vệ quốc quốc hiệu, quy thuận Trương Vân Xuyên.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng có chính mình cân nhắc.

Bọn họ tuy rằng quan hệ lẫn nhau đã rất tốt, thậm chí mặc chung một quần.

Kỳ thực sát nhập rất dễ dàng, cũng là chuyện một câu nói.

Nhưng trên thực tế đối với người ngoài mà nói, bọn họ vẫn như cũ là hai cái thế lực khác nhau.

Tạm thời bảo lưu Vệ quốc quốc hiệu, đối ngoại có thể đưa đến nhất định mê hoặc tác dụng.

Hơn nữa hai nhà này sát nhập dính đến mọi phương diện.

Này bao quát bách tính thích ứng, bao quát các cấp nha môn cùng với phe thế lực có tiếp nhận hay không.

Trong này liền bao quát Tống Đằng một cái tâm lý thích ứng quá trình.

Có lúc nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng.

Này tùy tiện trực tiếp đẩy mạnh hai nhà sát nhập, không làm được chính là một nồi cơm sống.

Hiện tại trước tiên phái ra Triệu Lập Bân lại đây từng bước tiếp nhận Vệ quốc sự vụ lớn nhỏ.

Các loại Triệu Lập Bân lấy tả tướng thân phận thăm dò rõ ràng Vệ quốc tình huống nội bộ, trọng yếu chức vụ xếp vào người mình sau.

Như thế từng bước một tiếp quản Vệ quốc quyền lực, tất cả liền thuận lý thành chương.

Chí ít bên trong phản đối sẽ không kịch liệt như vậy, có một cái tương đối vững vàng quá độ.

Trương Vân Xuyên lần này muốn tấn công Liêu Châu Tiết Độ Phủ, tự nhiên cũng không muốn Vệ quốc bất ổn.

Lúc trước Tống Đằng mặc dù nói thiên hoa loạn trụy, có thể cụ thể vẫn là muốn xem làm thế nào.

Vạn nhất sau lưng của hắn đâm chính mình một đao làm sao bây giờ?

Vì lẽ đó xuất binh Liêu Châu Tiết Độ Phủ trước, bảo đảm Vệ quốc ở chính mình trong lòng bàn tay là việc cấp bách.

Đây chính là Trương Vân Xuyên vì sao phái Triệu Lập Bân tiến vào Vệ quốc đảm nhiệm chức vị quan trọng duyên cớ.

Một cái thăm dò Tống Đằng chân chính thái độ, thứ hai là tiếp quản quyền lực.

"Triệu đại nhân, ở ta Vệ quốc, từ nay về sau ngươi chính là dưới một người trên vạn người."

Tống Đằng ngược lại cũng hào hiệp, trực tiếp bắt đầu uỷ quyền.

"Ta Vệ quốc quan lại làm sao điều chỉnh, tiền lương hình danh các loại sự vụ ta liền toàn quyền giao cho ngươi."

Triệu Lập Bân chắp tay nói tạ: "Đa tạ bệ hạ chống đỡ.".