Chương 1794: Tất cả bình thường!

Chương 1794: Tất cả bình thường!

Đêm khuya, Lâm Hiền ngồi ở sở tuyên giáo phòng công văn bên trong nhàn nhã uống trà.

Vài tên quan chức đang bồi ngồi ở hai bên.

Bọn họ ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc hướng về Lâm Hiền vị này Nội Các tham nghị, sở tuyên giáo sở trưởng báo cáo công tác.

Lâm Hiền khi thì gật đầu, khi thì xen vào nói vài câu.

Làm Trương Vân Xuyên kết bái huynh đệ, lại là sớm nhất đi theo Trương Vân Xuyên người một trong.

Lâm Hiền địa vị hôm nay nước lên thì thuyền lên, ở đại soái phủ nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng.

Hắn hiện tại lơ đãng trong lúc vung tay nhấc chân đều lộ ra mấy phần kẻ bề trên uy nghiêm.

"Đạp đạp!"

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân.

Một tên phụ trách in ấn dân báo chủ sự cầm trong tay một phần mới vừa ấn chế hoàn thành dân báo dạng xuất bản xuất hiện ở cửa.

"Lâm đại nhân, chư vị đại nhân, dạng xuất bản đã ấn chế xong xuôi, xin mời chư vị đại nhân xem qua."

Chủ sự đứng ở cửa, cung kính mà nâng lên ngày đó dân báo dạng xuất bản.

Một tên tri huyện đứng dậy, đi tới cửa lấy ra dạng xuất bản, xoay người đệ trình cho ngồi chắc ở chủ vị Lâm Hiền.

Lâm Hiền để chén trà xuống, tiếp nhận dạng xuất bản lật xem lên.

Dân báo ngày đó dạng xuất bản trên trang bìa khắc một nhóm đặc biệt bắt mắt chữ đại.

( Trương đại soái thị sát Trần Châu thu hoạch vụ thu công việc, cũng làm ra trọng yếu chỉ thị! )

Ở này to lớn tiêu đề phía dưới, nhưng là lưu loát viết một phần Trương Vân Xuyên tự mình xuống tới ruộng, hiểu rõ thu hoạch.

Đồng thời muốn các châu phủ nha môn quan chức muốn đốc xúc địa phương dành thời gian gặt gấp hoa màu, hạt tròn quy kho chỉ thị.

Trừ chủ yếu tiêu đề ở ngoài, ở này một phần dân báo dạng xuất bản những nơi khác, còn đăng cái khác một ít việc nhỏ.

( Nội Các tham nghị, bộ chính vụ tổng tham chính Lê đại nhân thị sát Lâm Xuyên Phủ. )

( Nội Các tham nghị, bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân đi tới Giang Châu chỉnh đốn thứ mười doanh )

( đóng giữ Giang Bắc thứ sáu doanh binh mã triển khai thời hạn ba tháng dã ngoại thao diễn )

( Giang Bắc Tổng đốc Giang Vĩnh Tài tự mình tham gia Vĩnh Thành đập chứa nước đặt móng nghi thức )

( Phục Châu phó tổng đốc Hàn Hướng Dương dâng thư Nội Các, kiến nghị lập Trương An Dân vì là thiếu soái! )

( Đông Sơn Phủ triển khai thanh khiết tổng vệ sinh vận động, chuẩn bị nghênh tiếp Trương đại soái thị sát! )

. . .

Này ngày mai muốn in ấn phát hành dân báo đầy đủ có ba trang, đăng đều là đại soái phủ nhân vật trọng yếu tương quan hoạt động.

Ngoài ra, còn có mấy cái cửa hàng chào hàng chính mình thương phẩm tiểu quảng cáo.

Lâm Hiền tinh tế lật xem hai lần dạng xuất bản sau, không có tìm được cái gì sai lầm chỗ.

Hắn rất hài lòng.

Dân báo từ không đến có, bây giờ đã nuôi hơn hai mươi tên cán bút.

Nhiệm vụ của bọn họ chính là sáng tác tương quan bài viết, hết thảy đều là bắt vào tay.

Lâm Hiền sở dĩ hôm nay tự mình đến dân báo toà soạn lại đây đốc xúc kiểm tra.

Bởi vì này một phần dân báo suốt đêm in ấn sau, ngày mai nhưng là muốn đưa hướng về các nơi phân phát.

Hơn nữa này nội dung nửa thật nửa giả, chủ yếu là vì phóng thích mê hoặc kẻ địch bom khói.

Lâm Hiền thả xuống dạng xuất bản, phân phó nói: "Ta xem không có vấn đề gì, cầm ấn chế đi."

Là

Tri huyện cầm dạng xuất bản giao cho thủ đợi ở cửa chủ sự, bàn giao một phen sau, chủ sự cáo từ rời đi.

Lâm Hiền nhìn về phía ngồi xuống lần nữa tri huyện: "Đón lấy mấy ngày đăng nội dung có thể nghĩ viết xong?"

"Về Lâm đại nhân, đã nghĩ viết xong."

Này tri huyện vội đem phác thảo tốt bài viết, đệ trình cho Lâm Hiền vị này tham nghị đại nhân.

Lâm Hiền xem xét một phen, vạch ra mấy cái vấn đề nhỏ sau, lại đem trao trả cho chủ quản dân báo toà soạn tri huyện.

"Những ngày gần đây các ngươi muốn nhiều khổ cực một ít."

Lâm Hiền đối với vài tên phụ trách quan chức cường điệu nói: "Những ngày kế tiếp, đăng nội dung đều muốn sớm một ngày báo cho ta xem xét."

"Phàm là không có trải qua ta xem xét ký tên nội dung, giống nhau không cho đăng ở dân báo lên."

Là

Vài tên quan chức vội vã đồng ý.

Lâm Hiền lại đối với bọn họ tinh tế căn dặn một phen sau, lúc này mới đứng lên.

"Tốt, này buổi tối ta cũng không làm lỡ các ngươi nghỉ ngơi."

Lâm Hiền đối với mọi người ôm quyền nói: "Ta hãy đi về trước."

"Chúng ta đưa ngài!"

Vài tên quan chức cũng đều liền vội vàng đứng lên.

Bọn họ đem Lâm Hiền vị này tham nghị đại nhân đưa tới cửa.

Mãi đến Lâm Hiền xe ngựa biến mất ở tầm nhìn bên trong, bọn họ lúc này mới trở về.

Bọn họ cũng không có lập tức từng người về nhà nghỉ ngơi.

Phụ trách dân báo toà soạn tri huyện triệu tập vài tên quan chức mở ra một cái thời gian ngắn.

"Này sắp muốn xảy ra chuyện gì, Lâm đại nhân tuy rằng không có nói rõ, phỏng chừng các ngươi cũng có thể suy đoán một, hai."

"Này không phải chuyện nhỏ, một khi tin tức để lộ đi ra ngoài, chúng ta đều chịu không nổi!"

"Hỏng đại soái đại sự, vậy cũng là muốn rơi đầu!"

"Ta hi vọng các ngươi đều miệng kín một ít, đem hôm nay nghe được những câu nói này đều nuốt đến trong bụng đi, ai cũng không cần nói!"

Là

Vài tên toà soạn quan chức giờ khắc này biểu hiện đều đặc biệt nghiêm túc.

Bởi vì bọn họ từ Lâm Hiền trong miệng biết được một cái thiên lớn tin tức tin tức.

Tri huyện sắc mặt nghiêm túc đối với bọn họ nói: "Kể từ hôm nay, chúng ta mấy người này đều không phải về nhà ở, tạm thời ăn ở đều ở toà soạn đi."

"Người trong nhà nếu như hỏi đến, các ngươi liền nói gần nhất sự tình tương đối nhiều, khá bận, mấy ngày nữa liền về nhà."

"Xin nghe đại nhân dặn dò!"

Bọn họ toà soạn đảm nhiệm chính là đại soái phủ tiếng nói.

Bọn họ nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là vì đại soái phủ hiệu lực, thế đại soái phủ lên tiếng.

Hiện tại dân báo đã trở thành một cái khá có ảnh hưởng lực cơ cấu.

Các châu phủ quan chức, bách tính hiểu rõ đại soái phủ tương quan động thái quan trọng nhất con đường chính là dân báo.

Dĩ vãng bọn họ đăng cái kia đều là thật sự nội dung.

Nhưng là gần nhất mấy ngày nay bọn họ nhưng cần nửa thật nửa giả đăng một ít nội dung.

Về phần tại sao, mới lâm đại nhân đã nói cho bọn họ biết.

Bọn họ tự nhiên biết mình tiếp xúc được loại này tin tức hậu quả.

Một khi tiết lộ ra ngoài, mất đầu đều là nhẹ.

Vì lẽ đó đối mặt tri huyện yêu cầu bọn họ ở tại toà soạn sự tình, bọn họ đều không chút do dự đồng ý.

Làm toà soạn các quan lại quyết định ở tại toà soạn thời điểm, Lâm Hiền cũng đem một tên thân tín gọi đến xe ngựa trước mặt.

"Mấy ngày nay nhiều phái mấy người trong bóng tối nhìn chằm chằm dân báo toà soạn những người này."

"Đặc biệt mấy vị kia quản sự quan chức cùng với gia quyến của bọn họ."

Lâm Hiền dặn dò nói: "Xem bọn họ đều cùng ai tiếp xúc, có hay không dị thường gì tình huống."

"Nếu là có sự dị thường, muốn ngay lập tức báo cáo cho ta."

Thân tín vội đồng ý: "Là!"

Tuy rằng trong ngày thường toà soạn hết thảy đều bình thường, mọi người thân phận đều tiến hành nhiều lần thẩm tra.

Có thể Lâm Hiền vẫn như cũ không dám có chút bất cẩn.

Hắn nhường dân báo phối hợp viết một chút nửa thật nửa giả bản thảo, toà soạn những quan viên này nhất định có thể đoán được một vài thứ.

Hắn tuy rằng cường điệu muốn bọn họ mỗi người quản lí chức vụ của mình, không cần loạn nghĩ đoán, nói lung tung.

Có thể vì để ngừa vạn nhất, hắn vẫn là quyết định phái người trong bóng tối nhìn chằm chằm, phòng ngừa để lộ bí mật.

Một đêm vô sự.

Ngày mai trời còn chưa sáng.

Mười mấy tên sai dịch cùng hơn trăm tên dựa vào buôn bán dân báo mà sống bán nhà báo liền tụ tập ở dân báo toà soạn cửa.

"Chi dát!"

Dân báo toà soạn cửa lớn mở ra sau, mọi người lúc này đều vây lại.

"Không nên chen lấn, không nên chen lấn!"

Một tên phụ trách quan chức nhìn vây lại đây mọi người, đè ép ép tay, phái ra vài tên quân sĩ duy trì trật tự.

"Phục Châu!"

"Đến phía trước đến!"

Vài tên sai dịch lúc này đẩy ra phía trước nhất, bọn họ là chuyên môn cho Phục Châu đưa báo.

"Phục Châu ba mươi phần dân báo!"

Quan chức đem kiểm kê đóng gói tốt ba mươi phần dân báo giao cho Phục Châu sai dịch.

Này vài tên sai dịch đem bao đắp lên người buộc chặt sau, lúc này cưỡi lên khoái mã, thẳng đến Phục Châu mà đi.

Mỗi cái châu phủ sai dịch từng cái tiến lên, lĩnh dân báo sau, nhanh chóng nhanh rời đi.

Những này châu phủ sai dịch lĩnh dân báo sau, những kia dân gian người lúc này mới được mua dân báo cơ hội.

Các châu phủ sai dịch có thể miễn phí lĩnh, nhưng những này dân gian bách tính nhưng cần hoa đồng bạc mua.

Có thể đối với bọn hắn mà nói, đây là kiếm bộn không lỗ buôn bán.

Hiện nay không chỉ những kia gia đình giàu có quan tâm thời sự, những kia làm ăn người càng quan tâm.

Vì lẽ đó bọn họ căn bản liền không lo bán.

Chỉ cần chuyển tay một hồi, bọn họ liền có thể kiếm lời không ít.

Không tới nửa canh giờ, dân báo ấn chế hơn một vạn phần dân báo liền bị cướp mua hết sạch.

Những kia cầm dân báo các con buôn có chạy tới những nơi khác, cũng có trực tiếp bên đường bán lên.

"Bán báo, bán báo!"

"Mới nhất dân báo!"

Một tên làm ăn chưởng quỹ mới vừa gõ cửa, hắn nhìn thấy thét to bán nhà báo, đối với hắn vẫy vẫy tay.

"Cho ta đến một phần!"

"Tốt lặc!"

Một tay giao tiền một tay giao hàng.

Chưởng quỹ móc ra tiền đồng đưa tới, mua một phần dân báo.

Hắn trở lại tiệm của mình trải sau, ngồi xuống nhiều lần cầm dân báo nhìn hai lần.

Nhìn sau, hắn gọi một tên người làm.

Hắn đối với người làm nói: "Hôm nay tất cả bình thường."

Là

Người làm gật gật đầu, cũng không hỏi nhiều, trực tiếp đi ra cửa..