Chương 1795: Đến Giang Bắc!

Chương 1795: Đến Giang Bắc!

Cuối tháng mười.

Trương Vân Xuyên từ biệt vợ con của chính mình, bí mật vượt sông lên phía bắc.

Hắn một đường hành trang gọn gàng, ít người theo, đến Bình Bắc bộ thống soái, Giang Bắc Tổng đốc phủ vị trí Vĩnh Thành.

Trong đêm tối, cây đuốc bùm bùm thiêu đốt, một đám văn võ quan chức đang đứng ở bên đường chờ đợi.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Xa xa trên quan đạo vang lên tiếng vó ngựa.

Ở bên đường chờ đợi các quan lại hướng về xa xa nhìn tới, chỉ thấy giơ cây đuốc một đám người chính nhanh chóng mà tới.

"Đại soái đến!"

Mọi người thu dọn một phen chính mình dung nhan, lên tinh thần.

Một lát sau.

Một thân quân trang Trương Vân Xuyên giục ngựa xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Hí luật luật!"

Trương Vân Xuyên ghìm lại ngựa của chính mình.

"Bái kiến đại soái!"

Mọi người tiến lên vài bước, dồn dập khom mình hành lễ.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người, tung người xuống ngựa, nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Ta đều nói rồi để cho các ngươi ở trong thành chờ ta, làm sao nghênh ra làm sao thật xa."

Trương Vân Xuyên trách cứ nói: "Này buổi tối, Thiên nhi như thế nào lạnh, ta thực sự là tội lỗi tội lỗi nha!"

Triệu Lập Bân cười nói: "Đại gia nghe nói đại soái muốn tới, cao hứng không ngớt, hận không thể đi bờ sông nghênh tiếp đây."

"Chỉ là đều có chuyện quan trọng tại người, chỉ có thể ở ngoài thành đón lấy, còn xin mời đại soái thứ lỗi."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái, bắt chuyện mọi người nói: "Thiên nhi như thế lạnh, chúng ta cũng đừng ở chỗ này đứng, chúng ta chúng ta vào thành tự thoại."

Là

Mọi người cũng đều lên ngựa, chen chúc một đoàn người Trương Vân Xuyên hướng về Vĩnh Thành trong thành mà đi.

Ở Đổng Lương Thần chế tạo dưới, bây giờ Vĩnh Thành đã biến thành một cái kiên cố lớn pháo đài.

Này trong ngoài chiến hào quân trại san sát, thiết kế phòng ngự đầy đủ, trở thành kiên cố phòng tuyến.

Mọi người chen chúc Trương Vân Xuyên tiến vào Vĩnh Thành đèn đuốc sáng choang Giang Bắc Tổng đốc phủ.

Trương Vân Xuyên bước vào rộng rãi sáng sủa phòng khách, bị mời ngồi ở chủ vị.

Ánh mắt của hắn nhìn quanh một vòng phòng khách, xem tới đây bố trí tương đương xa hoa.

"Giang tổng đốc, ngươi nơi này rất xa hoa nha!"

"So với ta đại soái phủ cũng không kém bao nhiêu."

"Xem ra ngươi cái này Giang Bắc Tổng đốc cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua thật thoải mái mà."

Giang Vĩnh Tài cười đem một chén trà nóng phóng tới bên người Trương Vân Xuyên.

Hắn lúc này mới không chút hoang mang giải thích: "Đại soái, ngươi là chỉ biết một trong số đó không biết thứ hai nha."

"Ta một người có thể ở không được lớn như vậy tòa nhà."

"Này nguyên bản là Vệ quốc Quy Nghĩa Quân đô đốc Từ Thành An em vợ dinh thự."

"Chúng ta chiếm Vĩnh Thành sau, này Từ Thành An em vợ chạy, vì lẽ đó liền vẫn không."

"Giang Bắc Tổng đốc phủ thành lập, trong thành này cũng không địa phương thích hợp làm việc."

"Vì lẽ đó ta liền tự ý làm chủ, đem nơi này làm chúng ta Tổng đốc phủ phủ đệ."

"Bây giờ trừ ta ra, Tổng đốc phủ hơn hai mươi tên quan chức, gia quyến cùng với Tổng đốc phủ hộ binh tất cả đều ở ở chỗ này."

Trương Vân Xuyên nghe lời giải thích sau Giang Vĩnh Tài, cười ha ha.

"Ta còn tưởng rằng ngươi cái này Giang Bắc Tổng đốc ham muốn hưởng lạc, độc chiếm lớn như vậy hào trạch đây."

"Muốn thực sự là nếu như vậy, vậy ta có thể muốn đem ngươi xách đi ra, làm cái điển hình, cố gắng răn dạy một phen không thể."

Giang Vĩnh Tài cười khổ một tiếng: "Đại soái ngài tam lệnh ngũ thân, muốn chúng ta những này quan phụ mẫu không muốn ham muốn hưởng thụ, muốn cần kiệm tiết kiệm."

"Ta coi như là có gan to bằng trời, cũng không dám chống đối đại soái ngài quân lệnh nha."

Trương Vân Xuyên xem Giang Vĩnh Tài cái kia lo sợ tát mét mặt mày dáng dấp, cười khoát tay áo một cái.

"Mới cái kia đều là nói giỡn, ngươi không cần để ở trong lòng, cách làm người của ngươi ta vẫn là biết được."

"Ngươi dĩ vãng ở Giang Châu ở chính là hào trạch, ăn chính là cơm ngon áo đẹp."

Trương Vân Xuyên thân thiết hỏi: "Hiện tại đưa ngươi phái đến cái này nghèo đến vang leng keng địa phương, xác thực là oan ức ngươi, không biết ngươi còn quen thuộc?"

Giang Vĩnh Tài cười nói: "Đại soái nói giỡn, ta có thể có ủy khuất gì cùng không quen."

"Trước đây ta làm ăn thời điểm, này vào nam ra bắc, ăn gió nằm sương, cái gì khổ (đắng) đều ăn qua, này tính là gì."

"Chỉ là sau tới đảm nhiệm Đông Nam Tiết Độ Phủ tri châu cùng trưởng sứ sau, những ngày tháng này mới dễ chịu một chút."

"Hiện tại thừa Mông đại soái tín nhiệm, tọa trấn một phương, đảm nhiệm Giang Bắc Tổng đốc chức."

"Này công việc làm không được, còn xin mời đại soái thứ tội."

Trương Vân Xuyên nâng chung trà lên uống một hớp, đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Ngươi liền không muốn khiêm tốn."

"Ngươi này đảm nhiệm Giang Bắc Tổng đốc tới nay, đem sự vụ lớn nhỏ xử lý ngay ngắn rõ ràng, trong lòng ta đều là hiểu rõ."

Trương Vân Xuyên đối với Giang Vĩnh Tài cố gắng nói: "Chỉ cần ngươi cố gắng làm việc, một lòng vì dân, ta cái này đại soái là sẽ không bạc đãi ngươi!"

Giang Vĩnh Tài cũng vội hỏi: "Ta nhất định cố gắng làm việc, không phụ lòng đại soái kỳ vọng."

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn về phía những người khác.

"Giang tổng đốc là có tài cán người, các ngươi cũng đều muốn khiêm tốn một ít, cố gắng hướng về hắn học tập thỉnh giáo."

"Này dù sao người không hoàn mỹ, nhân vô thập toàn."

"Mỗi một người đều có ưu khuyết điểm, chúng ta muốn học người khác ưu điểm cùng sở trường, bù đắp chính mình khuyết điểm cùng sở đoản."

"Chúng ta đại soái phủ nếu muốn phát triển không ngừng, trở nên càng ngày càng tốt, cái kia liền cần không ngừng thu nạp Giang tổng đốc như vậy tài đức vẹn toàn người."

"Các ngươi rất nhiều đều là đi theo ta lão nhân, ta hi vọng các ngươi cố gắng đoàn kết người mới, không muốn bắt nạt người mới, không muốn tính bài ngoại."

"Chỉ cần chúng ta đại soái phủ hết thảy mọi người tâm hướng về một chỗ nghĩ, kình hướng về một chỗ dùng, vậy chúng ta mới sẽ càng ngày càng lớn mạnh mà."

Vương Lăng Vân, Triệu Lập Bân, Đại Hùng, Đổng Lương Thần, Tào Thuận, Lý Trạch các loại cả đám cũng đều dồn dập gật đầu, biểu thị xin nghe đại soái giáo huấn.

Vương Lăng Vân bọn họ những người này đều là bí mật lần lượt đến Giang Bắc Vĩnh Thành.

Hiện tại bọn họ tụ hội ở đây, vì là chính là sắp phát động công kích Liêu Châu Tiết Độ Phủ làm chuẩn bị.

"Ngày hôm nay rất muộn, đại gia đều trước tiên tản đi, trở lại nghỉ ngơi."

Trương Vân Xuyên cùng mọi người hàn huyên sau một lúc, dặn dò mọi người về nhà ngủ.

"Ngày mai chúng ta lại tổ chức chính thức quân nghị."

"Cho tới ta đến Giang Bắc Vĩnh Thành sự tình, hi vọng chư vị tạm thời bảo mật, không muốn lộ ra."

Là

Mọi người thấy chính mình đại soái truyền đạt lệnh trục khách, cũng biết hắn từng đạo từng đạo đồ mệt nhọc, vì lẽ đó dồn dập đứng dậy cáo từ.

Mọi người sau khi rời đi, Trương Vân Xuyên ngay ở Giang Bắc Tổng đốc phủ bên trong dàn xếp đi.

Chỉ có điều Trương Vân Xuyên vị này đại soái cũng không có đi nghỉ ngơi, mà là đơn độc triệu kiến sở quân tình Giang Bắc phân sở sở trưởng Lý Trạch.

Hắn ở Tổng đốc phủ bên trong thư phòng, đơn độc nghe Lý Trạch tương quan báo cáo.

"Vệ quốc bên trong phản đối quy thuận chúng ta đại soái phủ thế lực đã bị Tống Đằng toàn bộ quét sạch."

"Hiện tại Triệu đại nhân từ chúng ta đại soái phủ mang đến một trăm tên quan chức, đã đảm nhiệm Vệ quốc trọng yếu chức vụ."

"Tống Đằng vị này Vệ quốc hoàng đế đối với Triệu đại nhân rất phối hợp, quyền lực phần lớn di giao ra."

"Từ hắn nhất cử nhất động xem, hắn lần này là thật tâm quy thuận chúng ta. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Lý Trạch sau, trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Hắn lo lắng nhất chính là Tống Đằng nói một đàng làm một nẻo.

Dù sao hắn hiện tại là làm hoàng đế người.

Này có người là rất tham niệm quyền lực.

Một khi được quyền lực, liền không muốn lại buông tay.

Rất hiển nhiên, Tống Đằng vẫn là rất thức thời.

Hắn lần này lấy thủ đoạn lôi đình quét sạch bên trong phản đối âm thanh, gia tộc lớn cơ hồ bị hắn tận diệt.

Động thủ thẳng thắn quả đoán, không có dây dưa dài dòng, nhường Trương Vân Xuyên đối với hắn đều nhìn với cặp mắt khác xưa.

Lúc trước hắn vẫn duy trì tuyệt đối độc lập tính, có thể hiện tại muốn hắn giao quyền, hắn không chút do dự, vậy thì rất tốt sao.

Chỉ cần Vệ quốc có thể triệt để giao quyền.

Vậy hắn lần này viễn chinh Liêu Châu Tiết Độ Phủ, liền không cần lo lắng sau lưng bị người đâm một đao.

Lý Trạch báo cáo Vệ quốc tình huống sau, lại báo cáo Bắc bộ ba châu chiến sự tình huống.

"Tần Châu Tiết Độ Phủ quân đội đã công chiếm Nghĩa châu hai cái huyện thành, đại quân ép thẳng tới Nghĩa châu thủ phủ."

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ đã công chiếm Lộ Châu toàn cảnh, quân tiên phong nhắm thẳng vào Phần Châu."

"Đối mặt này hai đại Tiết Độ Phủ liên thủ công kích, triều đình phương diện không có chống đỡ lực lượng, liên chiến liên bại. . .".