Chương 1796: Hội nghị!

Chương 1796: Hội nghị!

Ngày mai.

Trương Vân Xuyên ở Vĩnh Thành Giang Bắc Tổng đốc phủ tổ chức một hồi bí mật hội nghị quân sự.

Này một hồi bí mật hội nghị quân sự người tham dự đều là đại soái phủ cao tầng.

Trong đó bao quát Nội Các tham nghị, bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân.

Tả quân tướng quân Chu Hùng, Bình Nam tướng quân Tào Thuận, Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần, quân tình Giang Bắc phân sở sở trưởng Lý Trạch, giám quân sứ Bàng Bưu, quân pháp quan Dương Nhị Lang các loại tướng lãnh cao cấp.

Trừ quân đội phương diện người ở ngoài, Nội Các tham nghị, sở hình bộ sở trưởng, Vệ quốc tả tướng Triệu Lập Bân.

Vệ quốc hoàng đế Tống Đằng, Giang Bắc Tổng đốc Giang Vĩnh Tài các loại một đám địa phương quan to cũng tham gia hội nghị.

Tổng đốc phủ trong ngoài đề phòng nghiêm ngặt, trong phòng nghị sự các vị cấp cao đúng là thần thái nhẹ nhõm.

Đối với dĩ vãng mà nói, hiện tại thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ có thể nói là binh nhiều tướng mạnh.

Cho dù đối mặt rất nhiều cường địch, bọn họ cũng có ung dung không vội dũng khí.

Nghiên cứu nguyên nhân, đó là bởi vì Trương Vân Xuyên bọn họ có thực lực mạnh mẽ.

Làm một người có thực lực cường đại thời điểm, liền có thể trở nên ung dung không vội, sức lực mười phần!

Hiện tại từ Trương Vân Xuyên khi đến một bên tướng lãnh cao cấp nhóm, tâm thái của bọn họ chính là như vậy.

Trong tay bọn họ nắm cường binh quân tinh nhuệ, tự nhiên không cần trông trước trông sau, sợ này sợ cái kia.

Dù cho là đại chiến sắp tới, bọn họ cũng không có chút biểu hiện.

Hội nghị quân sự còn không chính thức bắt đầu, mọi người túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

"Lão cảnh, nghe nói các ngươi thứ nhất doanh bổ sung hai ngàn cụ quân nỏ, có chuyện này sao?"

Dương Nhị Lang tiến đến thứ nhất doanh tham tướng Cảnh Nhị trước mặt bắt đầu trò chuyện.

Dương Nhị Lang cùng Cảnh Nhị lúc trước đều ở Đổng Lương Thần Bình Bắc bộ thống soái nhậm chức.

Trương Vân Xuyên muốn phát động tấn công Liêu Châu Tiết Độ Phủ chiến sự, đối với tham chiến binh mã thống binh tướng lĩnh tiến hành một phen điều chỉnh.

Dương Nhị Lang cùng Cảnh Nhị làm một dây thăng nhiệm tới tướng lĩnh, lần này trực tiếp đẩy đến một đường.

Bọn họ phân biệt điều nhiệm thứ nhất doanh, thứ hai doanh tham tướng.

Bọn họ từ hư chức, nhảy một cái trở thành tay cầm binh quyền một đường tướng lĩnh.

"Ha hả!"

Cảnh Nhị liếc mắt nhìn Dương Nhị Lang, cười hì hì.

"Ngươi tin tức này rất linh thông mà."

"Không sai!"

Cảnh Nhị có chút nhỏ tự hào nói: "Đại soái nói rồi, chúng ta thứ nhất doanh lần này là chiến sự công kích chủ lực."

"Vì lẽ đó rất điều hai ngàn cụ quân nỏ tăng mạnh chúng ta sức chiến đấu. Hi vọng chúng ta một trận đánh đẹp đẽ điểm."

"Chó má!"

Dương Nhị Lang lúc này phản bác: "Ngươi liền thổi đi ngươi!"

"Ta còn nói ta thứ hai doanh là lần này tham chiến chủ lực đây."

Cảnh Nhị tức giận nói: "Sao thế, đại soái nhường chúng ta thứ nhất doanh đảm nhiệm chủ lực, ngươi không phục a?"

"Ngươi khoan hãy nói, ta còn thực sự không phục ngươi."

Dương Nhị Lang đối với Cảnh Nhị nói: "Chúng ta thứ hai doanh vậy cũng là lúc trước Tả Kỵ Quân chỉnh biên mà đến, này luận đánh trận đánh ác liệt ác trượng, chúng ta nói thứ nhất, không người nào dám nói thứ hai."

"Các ngươi thứ nhất doanh chính là dáng vẻ hàng, nhìn thì được mà không dùng được."

"Ha, nếu không chúng ta trên chiến trường so tài so tài?"

"Khoa tay cái gì nha, không biết còn cho là chúng ta thứ hai doanh bắt nạt các ngươi thứ nhất doanh đây."

Dương Nhị Lang chua xót nói: "Đại soái phỏng chừng cảm thấy các ngươi sức chiến đấu quá yếu, lúc này mới cho các ngươi điều hai ngàn cụ quân nỏ dùng phòng thân."

Cảnh Nhị phản bác nói: "Ngươi biết cái gì, chúng ta thứ nhất doanh vậy cũng là đại soái con ruột, cái này gọi là yêu chuộng, ngươi cũng chỉ có ước ao phần nhỏ."

Thứ nhất doanh là nguyên Trương Vân Xuyên Thân Vệ Quân chỉnh biên mà đến, bây giờ chiến binh một ngàn một, phụ binh bốn ngàn.

Bọn họ chính là Đại Hạ quân đoàn chiến đấu danh sách bên trong trang bị tốt nhất một nhánh quân đội.

Đối mặt thứ nhất doanh được hai ngàn cụ quân nỏ, Dương Nhị Lang trong lòng xác thực là ước ao.

Đây chính là quân nỏ a!

Món đồ này tập trung sử dụng, uy lực có thể lớn đây.

Đáng tiếc đều cho thứ nhất doanh, chính mình thứ hai doanh không có phần nhỏ.

Càng muốn trong lòng càng là mèo gãi như thế.

Dương Nhị Lang cười hì hì nắm ở Cảnh Nhị vai: "Ta nói lão cảnh a, chúng ta là huynh đệ tốt không?"

Cảnh Nhị cảnh giác nhìn lướt qua Dương Nhị Lang.

"Đúng đấy."

"Nếu là huynh đệ tốt, này có thứ tốt, là không phải là không thể ăn một mình?"

Dương Nhị Lang đối với Cảnh Nhị nói: "Cho chúng ta thứ hai doanh đều một ngàn cụ quân nỏ thôi?"

Cảnh Nhị đẩy ra Dương Nhị Lang.

"Đi đi đi."

"Lão tử liền biết ngươi không nghẹn tốt rắm!"

"Này huynh đệ tốt cùng phân quân nỏ là hai chuyện khác nhau, đừng kéo đồng thời."

"Mời khách ăn cơm không vấn đề, có thể muốn phân quân nỏ, thật không tiện, không có!"

Dương Nhị Lang xem Cảnh Nhị, thở phì phò nói: "Ngươi đồ chó ăn một mình không ngại ngùng sao?"

"Này có cái gì thật không tiện."

"Một mình ngươi độc chiếm hai ngàn cụ quân nỏ, không sợ chết no a?"

"Ta cái bụng lớn, không sợ!"

Làm Dương Nhị Lang muốn từ Cảnh Nhị nơi này làm một ít quân nỏ thời điểm.

Trương Vân Xuyên ở thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa cùng đi, cất bước tiến vào phòng nghị sự.

Mọi người nhìn thấy chính mình đại soái đến, dồn dập dừng trò chuyện.

"Đại soái!"

"Đại soái!"

". . ."

Mọi người đứng dậy, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ chào hỏi.

Trương Vân Xuyên khẽ vuốt cằm, bên trong nhà này trừ Giang Vĩnh Tài, Tống Đằng cùng số ít người ở ngoài, đại đa số đều là người quen cũ.

Trương Vân Xuyên cùng mọi người chào hỏi sau, tự nhiên ở chủ vị ngồi xuống.

"Đều là người trong nhà, đừng đứng, chúng ta ngồi xuống nói chuyện."

Mọi người sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng mọi người, trực tiếp bắt đầu hội nghị.

"Ngày hôm nay đây, đem bọn ngươi gọi tới nơi này, chủ yếu là mở một cái chiến trước hội nghị, phân phối một hồi từng người nhiệm vụ."

"Vì lẽ đó các ngươi cũng không cần như vậy khẩn nghiêm mặt, chúng ta đều thả lỏng một ít."

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, tất cả mọi người cười cợt, bầu không khí vì đó buông lỏng.

"Tốt, chúng ta nói thẳng chính sự."

Đơn giản lời dạo đầu sau, Trương Vân Xuyên trực tiếp bắt đầu tiến vào chủ đề.

"Các ngươi cũng biết, Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ hiện tại chính đang xuất binh tấn công Quang Châu tương ứng Bắc bộ ba châu."

"Bắc bộ Phần Châu, Nghĩa châu cùng Lộ Châu là Đại Chu triều đình binh mã chiếm cứ."

"Một khi nơi này triều đình binh mã bị diệt rơi, như vậy Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ liền sẽ quay đầu lại xuôi nam công đánh chúng ta."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Trước đây thực lực chúng ta không ăn thua, đều là bị động chịu đòn."

"Hiện tại không giống nhau, chúng ta có vô số tinh binh cường tướng, đợi thêm nhân gia đánh tới cửa, vậy thì quá ngu."

"Vì lẽ đó lần này chúng ta muốn chủ động phát động tấn công!"

"Này cũng không phải chúng ta yêu thích đánh trận, cũng không phải ta Trương Vân Xuyên thành công vĩ đại."

"Ta cũng không phải là không nghĩ tới an ổn tháng ngày, muốn đem các tướng sĩ đẩy đến trên chiến trường đi đưa mạng."

"Này đánh trận cũng không phải là ta nguyện, có thể cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng a!"

"Bởi vì chúng ta không đánh người khác, nhân gia rảnh tay liền muốn đánh chúng ta!"

"Nếu sớm muộn đều có một trận chiến, vậy không bằng do chúng ta khởi xướng này một hồi chiến sự, nắm giữ chiến trường quyền chủ động!"

Trương Vân Xuyên nói dễ hiểu, chúng tướng cũng đều dồn dập gật đầu, biểu thị tán thành.

"Nhưng là đánh trận xưa nay đều không phải du sơn ngoạn thủy, đó là muốn chết người."

"Tung khiến cho chúng ta là lần này chiến sự khởi xướng người, nhưng chúng ta cũng không có thập toàn nắm có thể đánh thắng!"

"Này chiến sự đồng thời, sẽ chết bao nhiêu người, lúc nào kết thúc, cái kia đều là ẩn số."

"Vì lẽ đó ta hi vọng chư vị tướng sĩ có thể có đánh ba năm rưỡi, không thắng không thôi chuẩn bị tâm lý!".