Chương 1797: Bốn viên đại tướng!

Chương 1797: Bốn viên đại tướng!

Trên chiến trường sự tình thay đổi trong nháy mắt.

Đặc biệt ở đây chờ vượt qua mười vạn người chiến sự, ảnh hưởng thắng bại nhân tố có thể quá nhiều.

Bất luận cái nào phân đoạn xuất hiện vấn đề, dẫn đến kết quả là là thất bại thảm hại.

Đặc biệt đại binh đoàn tác chiến, càng thử thách tướng lĩnh thống binh năng lực cùng tùy cơ ứng biến năng lực.

Dù cho là mười vạn người đi đánh nhau.

Vậy làm sao điều hành, ai lên trước, ứng đối như thế nào đột phát tình huống, cái kia đều là một cái chuyện rất khó.

Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu thực lực của Tiết Độ Phủ đều không kém.

Bọn họ đại soái phủ nếu muốn đánh thắng một trận, bọn họ không chỉ cần dũng khí, càng cần mạnh mẽ năng lực tác chiến.

Trương Vân Xuyên cho chúng tướng giảng những câu nói này, chính là hi vọng bọn họ làm tốt đánh trận đánh ác liệt, ác chiến chuẩn bị.

Muốn bọn họ lấy ra hoàn toàn tinh thần, đi ứng đối với lần này chiến sự.

Hắn mặc kệ dưới tay những tướng lãnh này nhóm có hay không nghe lọt, thế nhưng nói hắn vẫn phải nói.

"Lần này ta đích thân đảm nhiệm lần này đại chiến thống soái tối cao!"

Trương Vân Xuyên lời này vừa ra khỏi miệng, trên mặt của mọi người đều lộ ra kinh ngạc biểu hiện.

Bọn họ vốn tưởng rằng đại soái lần này đến tiền tuyến tới là cổ vũ quân tâm, bổ nhiệm thống soái.

Rất nhiều người đều suy đoán, lần này chiến sự thống soái phỏng chừng là Đại Hùng hoặc là Tào Thuận.

Dù sao bất kể là lý lịch vẫn là chiến công, bọn họ cái kia đều là đem ra được.

Có thể Trương Vân Xuyên tự mình đảm nhiệm thống soái, sự kinh ngạc của bọn họ sau khi, tinh thần đại chấn.

Lần này đại soái tự mình đảm nhiệm tiền tuyến thống soái tối cao, đủ để chứng minh đại soái rất coi trọng trận chiến này.

Lúc trước bọn họ còn mang trong lòng một ít lo lắng.

Dù sao bất kể là Đại Hùng vẫn là Tào Thuận, này xông pha chiến đấu xác thực là một tay hảo thủ.

Có thể chỉ huy hơn mười vạn đại quân, này không phải là trò đùa trẻ con.

Chỉ huy phối hợp năng lực này có được hay không, có thể hay không dẫn bọn họ đánh thắng trận, vẫn là còn nghi vấn.

Hiện tại không giống!

Đại soái tự mình chỉ huy này một hồi chiến sự, bọn họ nhất thời liền không cái này lo lắng.

Trương Vân Xuyên đem mọi người biểu hiện thu hết đáy mắt.

Trên thực tế lúc trước hắn là muốn Tào Thuận hoặc là Đại Hùng một mình chống đỡ một phương, đối với bọn họ tiến hành rèn luyện.

Có thể cân nhắc một phen sau, hắn từ bỏ ý nghĩ này.

Lần này đối thủ của bọn họ nhưng là Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ này hai thế lực lớn.

Hai nhà bọn họ binh lực gộp lại, so với bọn họ chắc chắn mạnh hơn.

Một trận bọn họ chỉ có thể thắng không thể bại!

Này một khi thất bại, ba năm rưỡi đều khôi phục không được nguyên khí.

Vì lẽ đó hắn không dám đánh cược.

Hắn không có nhiều như vậy tư bản!

Đi ngang qua một phen đắn đo suy nghĩ sau, hắn quyết định tự mình ở tiền tuyến lĩnh quân tọa trấn.

Dù sao mình còn không phải hoàng đế, chính mình là đại soái.

Giống như mình cần tích góp danh vọng!

Này nếu có thể suất binh đánh bại này hai đại Tiết Độ Phủ, vậy mình uy vọng đem tăng lên tới một cái độ cao mới.

Đây đối với củng cố địa vị của chính mình, ngưng tụ lòng người là vô cùng hữu ích.

Ngược lai tay tướng lãnh phía dưới nếu như uy vọng vượt qua chính mình.

Cho dù cho bọn không có ý kiến gì.

Có thể không gánh nổi có người muốn bọn họ khoác hoàng bào.

Vì lẽ đó tổng hợp cân nhắc, vẫn là chính mình tự mình tọa trấn!

"Có đại soái tự mình chỉ huy lần này chiến sự, chúng ta nhất định có thể đánh thắng một trận!"

Đổng Lương Thần trước tiên mở miệng, khắp khuôn mặt là hưng phấn sắc.

"Nói không sai!"

"Có đại soái tự mình tọa trấn, lần này chúng ta tất thắng không thể nghi ngờ!"

". . ."

Bất luận làm sao, Trương Vân Xuyên tự mình đảm nhiệm thống soái, điều này làm cho rất nhiều người ăn một viên thuốc an thần.

Dù sao bọn họ vẫn ở Trương Vân Xuyên dưới trướng hiệu lực, biết được chính mình vị này đại soái tính tình.

Này nếu như đột nhiên đổi một vị tiền tuyến thống soái, có thể hay không nước tiểu đến một cái hũ bên trong vẫn đúng là khó nói.

"Các ngươi cũng đều đừng cất nhắc ta!"

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Một trận chúng ta nếu như đánh thua, cái kia phỏng chừng chỉ có thể chui vào Thập Vạn Đại Sơn đi làm sơn đại vương."

"Ha ha ha!"

Mọi người nghe vậy, cười ha ha.

Đối với bọn hắn mà nói, chính mình đại soái vậy thì là đánh đâu thắng đó.

Chỉ cần bọn họ cố gắng đánh, làm sơn đại vương đó là không thể sự tình!

"Tốt, chúng ta trở lại chuyện chính!"

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, mọi người lần thứ hai yên tĩnh lại.

"Lần này tham chiến binh mã đông đảo, vì càng tốt hơn phối hợp các bộ binh mã, phát huy ra nên có sức chiến đấu."

"Hiện đang tiến hành như sau điều chỉnh!"

Lời vừa nói ra, Chu Hùng bọn người dựng thẳng lên lỗ tai.

"Chu Hùng, Dương Nhị Lang, Cảnh Nhị!"

Trương Vân Xuyên trực tiếp bắt đầu điểm danh.

Quét

Ba người đồng loạt đứng lên.

"Cảnh Nhị tương ứng thứ nhất doanh, Dương Nhị Lang tương ứng thứ hai doanh thuộc về tả quân tướng quân Đại Hùng khống chế!"

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Ba người cùng nhau ôm quyền lĩnh mệnh.

"Tào Thuận, Từ Anh, Kỷ Ninh!"

"Từ Anh tương ứng thứ năm doanh, Kỷ Ninh tương ứng thứ tám doanh quy Tào Thuận khống chế."

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

"Đổng Lương Thần, Trịnh Dũng, Đỗ Văn Đông!"

"Mạt tướng ở!"

"Trịnh Dũng tương ứng thứ sáu doanh, Đỗ Văn Đông tương ứng thứ chín doanh thuộc về Đổng Lương Thần khống chế!"

Thứ nhất, thứ hai, thứ năm, thứ sáu, thứ tám cùng thứ chín doanh đều là mới chỉnh biên quân đội.

Các doanh chiến binh phụ binh gộp lại có 15,000 binh mã, đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, Đại Hùng, Tào Thuận cùng Đổng Lương Thần dưới trướng các khống chế hai cái doanh.

Mang ý nghĩa bọn họ mỗi người dưới trướng có thể thống ngự binh lực đều có ba vạn người, có thể gánh chịu độc lập nhiệm vụ tác chiến.

Trên thực tế mỗi một lần điều chỉnh đều là một lần quyền lực một lần nữa phân phối.

Hắn đem Đại Hùng, Tào Thuận cùng Đổng Lương Thần nâng lên đến, vì là chính là càng tốt hơn phối hợp chỉ huy các bộ binh mã.

Chính mình mặc dù là thống soái, có thể nhiều người như vậy, không thể chu đáo.

Hiện tại điểm ba người bọn họ thống binh, đã có thể chia sẻ chính mình áp lực, có thể đúng lúc xử trí một đường đột phát tình huống.

Nói cách khác, chính mình là đại thống soái, ba người bọn họ chính là một đường tiểu thống soái.

Đại Hùng, Tào Thuận cùng Đổng Lương Thần đều rất cao hứng.

Bây giờ trong quân nhân tài mới xuất hiện không ngừng hiện lên, bọn họ tự nhiên cũng cảm nhận được cảm giác nguy hiểm.

Có thể đại soái vẫn như cũ trọng dụng bọn họ, điều này làm cho bọn họ cảm động.

Đại soái như vậy cất nhắc bọn họ, bọn họ tự nhiên cũng muốn hiệu tử lực.

Trương Vân Xuyên động tác này cũng để những người khác người nhìn thấy, ba người này vẫn như cũ là đại soái coi trọng nhất người.

Bọn họ nếu muốn thượng vị, nhất định phải nghe ba vị này chỉ huy, lập xuống chiến công mới được.

"Triệu Lập Sơn, Hà Xuyên, Mã Đại Lực!"

Nghe được Trương Vân Xuyên gọi hàng sau, ba người đồng loạt đứng dậy.

"Hà Xuyên tương ứng thứ mười một doanh, Mã Đại Lực tương ứng thứ mười hai doanh quy Triệu Lập Sơn khống chế."

"Triệu Lập Sơn ngươi suất bộ đi theo ta tả hữu, vì ta trung quân!"

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Triệu Lập Sơn là đi theo Trương Vân Xuyên lão nhân, chiến công trác.

Chỉ có điều hiện tại còn không hỗn thượng tướng quân tên gọi.

Thế nhưng ca ca của hắn Triệu Lập Bân đã trở thành Nội Các tham nghị, sở hình bộ sở trưởng, quyền cao chức trọng.

Lần này Trương Vân Xuyên nhường Triệu Lập Sơn thống soái hai doanh ba vạn người, đủ thấy đối với hắn coi trọng.

Triệu Lập Sơn rất kích động.

Đồng dạng kích động còn có một mình chống đỡ một phương Hà Xuyên cùng Mã Đại Lực.

Hai người bọn họ đều là mới vừa lên mặc cho không lâu thứ mười một, thứ mười hai doanh tham tướng.

Mã Đại Lực ở Cửu Phong Sơn thời điểm liền cùng Trương Vân Xuyên kết bạn, nắm giữ bách phát bách trúng tài bắn cung khá lắm.

Lúc trước vẫn ở Kiêu Kỵ Doanh đảm nhiệm trợ thủ, bây giờ một mình chống đỡ một phương trở thành thống lĩnh một doanh tham tướng.

Hà Xuyên là Lưu Tráng người phía dưới, ở bình định Giang Châu náo loạn trung lập hạ xuống công huân.

Trương Vân Xuyên lâm thời đem hắn điều qua tới đảm nhiệm một doanh chủ tướng.

Này không chỉ là đối với hắn ca ngợi, càng là tăng lên Lưu Tráng ở trong quân sức ảnh hưởng.

Dù sao hắn là từ Lưu Tráng dưới tay kiếm ra đến, Lưu Tráng là hắn lão thủ trưởng.

Tào Thuận, Đại Hùng, Đổng Lương Thần cùng Triệu Lập Sơn mỗi cái lĩnh hai doanh ba vạn binh mã.

Tổng binh lực cao tới mười hai vạn người.

Đây là Trương Vân Xuyên có khả năng triệu tập hết thảy quân đội.

Dù sao Ngụy Trường Sinh cần tọa trấn Phục Châu, Lý Dương cần tọa trấn Ninh Dương Phủ, Lưu Tráng cần tọa trấn Giang Châu.

Trong tay bọn họ không có binh mã không thể được..