Chương 1798: Đại chiến đêm trước!

Chương 1798: Đại chiến đêm trước!

Trương Vân Xuyên lần này triệu tập mười hai vạn chủ lực đại quân.

Ngoài ra, còn có đầy đủ năm vạn phụ binh trợ chiến.

Này năm vạn phụ binh đều là lúc trước chỉnh biên thời điểm cắt bỏ ra đến.

Bọn họ ngược lại không là cái gì người già yếu bệnh tật.

Chỉ là đối với những kia tác chiến hung mãnh chiến binh mà nói, bọn họ hơi yếu một ít mà thôi.

Những này phụ binh cũng tham gia nhiều lần chiến đấu, rất có kinh nghiệm chiến đấu.

Xoá sau khi xuống tới, một phần về nhà trồng trọt, qua chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn đi.

Còn có tương đối lớn bộ phận nhưng là phân luồng tiến vào các châu phủ mới thành lập địa phương Thủ Bị Doanh, nha môn cùng với binh trạm.

Lần này vì trợ giúp một đường tác chiến, Trương Vân Xuyên đặc thù điều năm vạn phụ binh hiệp trợ tác chiến.

Dĩ vãng đại quân xuất chiến, đều cần điều động chí ít ngang nhau con số dân phu phụ trách vận chuyển lương thảo.

Nhưng lúc này đây Trương Vân Xuyên nhưng không có làm như thế.

Một cái hắn lần này điều động đều là tinh nhuệ binh mã, không phải hơi một tí hai mươi, ba mươi vạn đại quân, không cần nhiều như vậy lương thảo.

Huống hồ hắn lần này chuẩn bị chính là lấy chiến nuôi chiến, căn bản liền không muốn từ phía sau vận chuyển lương thực.

Còn có một cái nguyên nhân, hắn trị dưới chính nghỉ ngơi lấy sức khôi phục nguyên khí đây.

Này nếu như đột nhiên điều động lượng lớn dân phu, không chỉ tăng thêm bách tính gánh nặng, càng sẽ tiêu hao nhiều tiền hơn lương.

Này dân phu đồng dạng là cần ăn cơm.

Nếu như quy mô lớn điều động dân phu, nhất định sẽ gây nên kẻ địch cảnh giác.

Hiện tại hắn bí mật điều binh lên phía bắc, ở dân báo lên thả bom khói, lại không có điều động dân phu.

Vậy thì sẽ cho kẻ địch ảo giác, đó chính là hắn Trương Vân Xuyên sẽ không bốc lên chiến sự.

"Vương tổng tham quân, này năm vạn phụ binh ta nhưng là giao cho ngươi."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân nói: "Chúng ta ở tiền tuyến xung phong, nhiệm vụ của bọn họ chính là theo ở phía sau chiếm lĩnh thành trấn, ngay tại chỗ điều động xoay xở lương thảo."

Lần này Trương Vân Xuyên tấn công Liêu Châu Tiết Độ Phủ, không phải là vì danh âm thanh.

Hắn cần chính là địa bàn!

Vì lẽ đó mỗi công chiếm một chỗ, nhất định phải phái người chiếm lĩnh.

Này năm vạn phụ binh nhiệm vụ chính là theo sát đại quân phía sau, phụ trách chiếm lĩnh địa bàn.

Này đã có thể vững chắc phía sau, lại tránh khỏi lưu thủ thành trấn lôi kéo chiến binh sức mạnh.

Là

Vương Lăng Vân lúc này đồng ý.

Hắn cái này tổng tham quân lần này chủ yếu phụ trách chính là khắc phục hậu quả sự vụ lớn nhỏ.

Đại soái ở phía trước công thành rút trại, hắn liền muốn dẫn người ở phía sau tiến vào chiếm diện tích, vững chắc phía sau.

Đương nhiên, còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu chính là ngay tại chỗ xoay xở tiền lương, sau này vận chuyển người bệnh.

"Một trận chúng ta mục tiêu đầu tiên chính là công chiếm Liêu Châu Tiết Độ Phủ, cứu vớt Liêu Châu Tiết Độ Phủ lê dân bách tính!"

Trương Vân Xuyên gõ gõ bàn, tăng cao chính mình âm lượng.

"Đối với những kia đồng ý đầu hàng, nhưng là sắp xếp tác chiến đội ngũ, hiệp cùng chúng ta tác chiến!"

"Đối với những kia không muốn đầu hàng, cố ý đối địch với chúng ta, giống nhau quét sạch!"

"Này Liêu Châu Tiết Độ Phủ các châu phủ sau đó chính là địa bàn của chúng ta, bách tính cũng là chúng ta bách tính!"

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Vì lẽ đó một trận chúng ta không thể tùy ý đốt sát kiếp cướp!"

"Chúng ta là vương giả chi sư, là thảo nghịch quân đội, chúng ta nhất định phải quân kỷ nghiêm minh, đối với không mảy may tơ hào!"

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài: "Đương nhiên, ta cường điệu không mảy may tơ hào, quân kỷ nghiêm minh, vẻn vẹn là nhằm vào những kia ủng hộ chúng ta bách tính."

"Này dù sao cũng là chiến tranh, chúng ta cũng không thể làm người hiền lành!"

"Đối với kẻ địch, chúng ta tuyệt đối không thể lòng dạ mềm yếu!"

"Phàm là không ủng hộ chúng ta, công kích chúng ta, chống lại chúng ta, giống nhau là kẻ địch!"

Là

Mới Đại Hùng bọn họ còn lo lắng ràng buộc quân kỷ sẽ dẫn đến bọn họ bó tay bó chân đây.

Có thể hiện tại đại soái vừa nói như thế, trong lòng bọn họ nhất thời chân thật.

Chỉ cần không tùy ý tàn sát, giết lương giả công lao.

Đôi kia với kẻ địch, đáng chết hay là muốn giết, không thể chính mình chói trặt lại tay chân của chính mình!

"Lần này Bình Bắc tướng lĩnh Đổng Lương Thần suất thứ sáu doanh, thứ chín doanh vì là đánh nghi binh phương hướng!"

"Nhiệm vụ của các ngươi là hướng tây, hướng bắc công kích, hấp dẫn cùng kiềm chế Tần Châu lực chú ý của Tiết Độ Phủ."

"Nếu là Tần Châu Tiết Độ Phủ đại quân đến công, các ngươi thối lui thủ Bình thành, Vĩnh Thành một đường, thủ vững chờ viện trợ!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Đổng Lương Thần lúc này đứng dậy lĩnh mệnh.

Ngồi

Bọn họ lần này tuy rằng dốc toàn bộ lực lượng, thật có chút sự tình không thể không phòng.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên lưu lại Đổng Lương Thần suất lĩnh ba vạn binh mã phụ trách Giang Bắc.

"Đại Hùng, Tào Thuận, Triệu Lập Sơn cùng với Tống Đằng 34,000 Quang Châu Quân theo ta công Liêu Châu Tiết Độ Phủ."

Là

Tống Đằng mấy người cũng cũng làm tức lĩnh mệnh.

Tống Đằng hiện tại tuy rằng còn mang theo Vệ quốc hoàng đế thân phận, nhưng trên thực tế đã trở thành Trương Vân Xuyên dưới trướng một viên.

Trương Vân Xuyên cũng không yên lòng hắn Quang Châu Quân ở phía sau, cho nên ra lệnh cho hắn suất lĩnh cùng đi ra chiến.

Hắn Quang Châu Quân có ba vạn bộ quân, bốn thiên kỵ quân, là một cỗ không thể khinh thường sức mạnh.

Huống hồ Quang Châu Quân nhiều năm như vậy vẫn ở đánh trận, nắm giữ phong phú kinh nghiệm tác chiến.

Tuy rằng bọn họ địa bàn càng đánh càng nhỏ.

Có thể cũng không phải những này tướng sĩ yếu, mà là bọn họ quân bị quá yếu, lương thảo không ăn thua.

Bọn họ đói bụng, cầm đơn sơ binh khí đều có thể đánh Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Tần Châu Tiết Độ Phủ nhiều lần thất bại.

Này đủ để chứng minh thực lực của bọn họ.

Lần này Trương Vân Xuyên muốn Quang Châu Quân hộ tống xuất chiến, chính là nghĩ thử một lần này một cây đao phong không sắc bén.

Chính mình cho bọn họ cung cấp nhiều tiền như vậy lương.

Lần này càng là cho hết thảy Quang Châu Quân thay đổi giáp y binh khí.

Hắn đối với Quang Châu Quân biểu hiện vẫn là tràn ngập chờ mong.

"Hiện tại Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Tần Châu Tiết Độ Phủ ở liên thủ công kích Bắc bộ ba châu!"

"Triều đình cấm vệ quân tuy có hai, ba vạn người, có thể chống đỡ không được bao lâu!"

Trương Vân Xuyên đối với chúng tướng nói: "Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều, chúng ta nhất định phải mau chóng hành động!"

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng chúng tướng, đứng lên.

"Ta mệnh lệnh!"

"Sau ba ngày, các bộ binh mã đúng giờ phát động tiến công, cho ta một đường đánh tới Liêu Châu Tiết Độ Phủ Hưng thành đi!"

"Trận chiến này, chịu không nổi không về!"

Quét

Mọi người cũng đồng loạt đứng dậy, bùng nổ ra đinh tai nhức óc tiếng gào.

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

Trương Vân Xuyên ở Giang Bắc Tổng đốc phủ tổ chức lần này bí mật quân nghị sau khi kết thúc, các cấp tướng lĩnh chợt trở về đội ngũ của chính mình.

Lúc trước quãng thời gian này đều là bí mật lần lượt vượt sông lên phía bắc.

Hiện tại đại đa số binh mã đã tập kết đến biên giới khu vực.

Trương Vân Xuyên cũng không có ở Giang Bắc Tổng đốc phủ dừng lại.

Ngày đó buổi chiều, lại không ngừng không nghỉ đi tác chiến tuyến đầu tiên.

Hai ngày sau.

Một đường chạy nhanh Trương Vân Xuyên đến Vệ quốc tương ứng Tây Hạp phủ cảnh nội.

Bây giờ Liêu Châu Tiết Độ Phủ quân đội đã chiếm lĩnh Tây Hạp phủ hơn nửa khu vực.

Mặt khác một nửa nhưng là ở Tống Đằng trong tay.

Nguyên bản Liêu Châu Tiết Độ Phủ đóng giữ ở Tây Hạp phủ cảnh nội nắm giữ đầy đủ hơn tám vạn quân đội.

Bọn họ binh nhiều tướng mạnh, đối với Tống Đằng bọn họ nắm giữ nghiền ép ưu thế tuyệt đối.

Cũng may Tống Đằng bọn họ bảo vệ Tây Hạp phủ thành.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ mấy lần tiến công sau khi thất bại, thêm nữa tướng sĩ nhớ nhà sốt ruột, lúc này mới lui binh.

Liêu Châu Quân lùi về sau ba mươi dặm dựng trại đóng quân, thiết lập Tây Hạp đại doanh.

Bọn họ phần lớn binh mã rút lui trở lại, bây giờ lại điều động tới Bắc bộ ba châu tiến công Đại Chu cấm vệ quân.

Có thể ở Tây Hạp đại doanh bên trong, Liêu Châu Tiết Độ Phủ vẫn như cũ trú quân cao tới hai vạn người, cùng Tống Đằng bọn họ chiếm cứ Tây Hạp phủ thành binh mã hình thành đối lập.

Nếu là dĩ vãng, Tống Đằng bọn họ là không có năng lực ăn đi này hai vạn Liêu Châu Quân.

Dù sao bọn họ không chỉ đối mặt Liêu Châu Quân áp lực, còn có Tần Châu Tiết Độ Phủ, triều đình cấm vệ quân các loại những phương hướng khác áp lực.

Một khi bọn họ triệu tập trọng binh muốn thu phục Tây Hạp phủ, cái kia những phương hướng khác nhất định căng thẳng.

Nhưng lúc này đây không giống nhau.

Ở Trương Vân Xuyên cái này đại lão ủng hộ, đã sớm nín một hơi Tống Đằng là có niềm tin tuyệt đối dẹp yên Tây Hạp phủ đóng giữ Liêu Châu Quân!.