Chương 1799: Tay sai!

Chương 1799: Tay sai!

Mặt trời chiều ngã về tây, cánh rừng núi xa phảng phất bôi lên một tầng ánh vàng, đặc biệt lóa mắt.

Tây Hạp phủ cảnh nội một cái thôn trang nhỏ ở ngoài dưới cây lớn, buộc hơn mười thớt hùng tuấn chiến mã.

Trong thôn tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Mấy bộ thi thể hai mắt trợn tròn nằm ở một chỗ tiểu viện cửa, tươi máu nhuộm đỏ bọn họ dưới thân bùn đất.

"Loảng xoảng!"

Một tên tóc tai bù xù nữ nhân hoảng sợ đẩy ra tiểu viện cửa lớn, muốn chạy ra tiểu viện.

"Thối đàn bà, chạy đi đâu!"

Ở thô cuồng trong thanh âm, một đôi tay lớn từ phía sau kéo lại nữ nhân này tóc.

Nữ nhân bị đau, ngưỡng ngã lật.

"Cứu mạng a!"

Nữ nhân thống khổ kêu rên rít gào.

Lại có hai tên trên người mặc vải xám quân phục Liêu Châu Quân quân sĩ kéo lại nữ nhân hai chân, đem kéo trở về nhà bên trong.

"Loảng xoảng!"

Cửa lớn bị đóng lại.

A

"Cứu mạng a!"

Trong phòng truyền ra nữ nhân sợ hãi tiếng kêu cứu.

"Ha ha ha!"

"Con mụ này dài đến thật là xinh xắn, chúng ta ngày hôm nay có thể cố gắng sung sướng!"

"Cứu mạng, cứu mạng a!"

Nữ nhân tiếng kêu cứu không có dẫn tới người giúp đỡ, nhưng có Liêu Châu Quân quân sĩ thanh âm hưng phấn từ trong nhà truyền ra.

"Cho ta đè nàng lại!"

"Ngươi liền gọi đi, gọi rách yết hầu cũng không có ai tới cứu ngươi!"

". . ."

Nữ tử tiếng kêu cứu cùng Liêu Châu Quân quân sĩ hưng phấn tiếng kêu gào không ngừng từ trong nhà truyền ra.

Nữ tử tiếng kêu cứu âm càng ngày càng yếu, rất nhanh cũng chỉ còn sót lại thống khổ rên rỉ.

Vài tên đứng bên ngoài một bên tiểu lại nghe được bên trong nữ tử cái kia kêu rên tuyệt vọng, trong lòng cảm giác khó chịu.

"Nhóm này đồ chó súc sinh!"

Một người đàn ông không nhịn được mà đem một tảng đá tàn nhẫn mà đạp bay ra ngoài.

Xuỵt

"Ngươi không muốn sống nữa!"

Một người đàn ông khác vội ngăn lại tên này đồng bạn chửi bới.

Người đàn ông này thở phì phò thấp giọng mắng: "Đồ chó này thường thường liền đến trong thôn đánh cướp cùng gieo vạ nữ nhân!"

"Quả thực súc sinh không bằng!"

Ai

Có người nặng nề thở dài.

"Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a."

Có người chỉ mình y phục trên người nói: "Chúng ta nếu không phải rách một lớp da, vậy bọn hắn gieo vạ chính là chúng ta vợ con."

"Ngươi nên vui mừng, có người thế chúng ta vợ con chịu tội. . ."

Bọn họ mấy người này đều là đầu hàng Liêu Châu Quân Tây Hạp phủ dân bản xứ.

"Ai, nhìn người nông thôn bị gieo vạ, ta này trong lòng thực sự là khó chịu!"

"Này chết tiệt thế đạo chính là như vậy, chúng ta lại không phải thần tiên, sao có thể hộ đến mọi người chu toàn."

"Chúng ta chỉ có đem những Liêu Châu Quân này súc sinh hầu hạ thoải mái, chúng ta mới sẽ không đói bụng."

Này mấy nam nhân không ưa Liêu Châu Quân quân sĩ diễn xuất, nhưng bọn họ cũng không có cách nào.

Bọn họ chỉ có thể ngầm oán giận vài câu.

Một lát sau, vài tên khoái hoạt một phen Liêu Châu Quân quân sĩ mang theo quần đi ra.

Này vài tên ở oán giận nam nhân vội vàng đứng dậy, bọn họ cung thân thể, đầy mặt cung kính sắc.

Một quân tướng dặn dò này vài tên nam nhân nói: "Mang lên đồ vật, trở lại!"

Là

Có Hán gian chủ động hỏi: "Đô úy đại nhân, nơi đó một bên nữ nhân cũng mang về sao?"

"Người chết mang về làm gì?"

Ây

Này Hán gian ngẩn ra, lúc này rõ ràng.

Nguyên lai mấy vị này gia đem cái kia tuổi trẻ nữ nhân cho dằn vặt chết rồi.

Xem ra lần này mình không thể theo thơm lây.

Liêu Châu Quân đô úy cũng không quản này Hán gian, lẫm lẫm liệt liệt hướng về ngoài thôn đi.

Này Hán gian đầu lúc này bắt chuyện những người khác, đem bọn họ từ trong thôn cướp giật tài vật cùng một con lợn, mấy con gà mang lên trở về.

Nhưng bọn họ khi đi đến cửa thôn thời điểm.

Đột nhiên xa xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Đang chuẩn bị thắng lợi trở về mọi người theo bản năng mà ngẩng đầu hướng về phương hướng của thanh âm nhìn xung quanh.

Chỉ thấy xa xa đất hoang lớn bên trong, mấy trăm tên thân mặc màu đen giáp y kỵ binh chính nhanh như chớp hướng về thôn xông tới.

Mọi người nụ cười trên mặt đọng lại.

Làm này vài tên dẫn đường Hán gian còn ở trong lòng thầm nói, suy đoán đây là đâu một nhánh quân đội thời điểm, liền nghe đến Liêu Châu Quân đô úy tiếng kêu gào.

"Nhanh, rời đi nơi này!"

Liêu Châu Quân đô úy trước hết phản ứng lại.

Áo đen đen giáp, này không phải là bọn họ Liêu Châu Quân!

Rất có thể là trong truyền thuyết Đại Hạ quân đoàn.

Có thể Đại Hạ quân đoàn chạy thế nào nơi này đến rồi?

Hắn đã không có thời gian suy nghĩ vấn đề này.

Làm nhiều năm ở trong quân pha trộn lão lính dày dạn.

Nhìn thấy đối phương mấy trăm người vây lên đến, lúc này ý thức được đối phương là hướng bọn họ đến.

Lúc này không chạy càng chờ khi nào?

Đô úy một tiếng bắt chuyện, Liêu Châu Quân bọn quân sĩ cũng đều dồn dập thẳng đến ngựa của chính mình.

Bọn họ xoay người lên ngựa sau, trực tiếp vung lên roi ngựa, chạy đi liền chạy.

Nắm heo, mang theo gà Hán gian đứng tại chỗ đầy mặt mộng bức.

"Tướng quân, tướng quân, chờ chúng ta một chút nha!"

Nhìn Liêu Châu Quân người cưỡi ngựa liền chạy, Hán gian nhóm nhất thời cuống lên.

Có thể hiện tại những này vội vàng chạy trốn Liêu Châu Quân quân sĩ nhưng không có công phu phản ứng này vài tên cho bọn họ dẫn đường Hán gian.

Trong chớp mắt bọn họ liền đi ra ngoài hơn 100 bước.

"Nhanh, đem đồ vật ném!"

"Chạy mau!"

Mắt thấy cái kia mấy trăm tên áo đen đen giáp kỵ binh đằng đằng sát khí đập tới.

Đầu lĩnh Hán gian trực tiếp cầm trong tay hai con gà ném, xoay người liền chạy.

Cái khác Hán gian đem xe ngựa cùng heo cũng đều ném, tại chỗ giải tán lập tức.

Đại Hạ quân đoàn Kỵ Binh Doanh giáo úy Hoàng Hạo nhìn thấy hốt hoảng chạy trốn Liêu Châu Quân kỵ binh.

Hoàng Hạo lớn tiếng hạ lệnh.

"Vây lên đi!"

"Giết chết bọn họ!"

Mấy trăm tên kỵ binh áo đen ở chạy nhanh về phía trước đồng thời, đội ngũ từ từ tản ra, vây hướng về phía chạy trốn Liêu Châu Quân kỵ binh.

Liêu Châu Quân kỵ binh không ngừng vung vẩy roi ngựa quật chiến mã.

Nhưng là bọn họ mới đến thăm khoái hoạt, này một cỗ kỵ binh áo đen đến trước mặt bọn họ mới phát hiện.

Hiện tại hoàn toàn kéo không ra khoảng cách.

Đối mặt kỵ binh áo đen vây chặt, hơn mười tên Liêu Châu Quân kỵ binh cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hoàng Hạo nhìn chằm chằm phía trước chạy trốn Liêu Châu Quân kỵ binh, từ bả vai hái xuống ngựa cung.

Xèo

Hoàng Hạo ở trên lưng ngựa giương cung lắp tên, dây cung buông ra, một nhánh sắc bén mũi tên gào thét mà ra.

Phốc

Phía trước chạy trốn một tên Liêu Châu Quân kỵ binh tại chỗ bị bắn rơi ngựa dưới.

"Giáo úy đại nhân uy vũ!"

Gào

Gào

Nhìn thấy Hoàng Hạo một mũi tên bắn rơi một tên kỵ binh địch, Kỵ Binh Doanh các tướng sĩ bùng nổ ra tiếng hoan hô.

Xèo

Xèo

Từng chi sắc bén mũi tên hướng về chạy trốn Liêu Châu kỵ binh bao trùm mà đi.

A

Chạy trốn Liêu Châu kỵ binh không ngừng có người bị bắn rơi ngựa dưới, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Chỉ trong chốc lát công phu, hơn mười tên ở Hán gian dẫn dắt đi vào thôn làm ác Liêu Châu Quân kỵ binh bị tất cả bắn giết.

"Những này Liêu Châu binh đều là không trứng nhát gan!"

"Thấy chúng ta liền chạy, liền rút đao dũng khí đều không có!"

"Lão tử còn tưởng rằng Liêu Châu nhiều lính có thể đánh đây, nhìn vóc người cao to, không nghĩ tới đụng vào liền nát!"

Có Kỵ Binh Doanh quân sĩ tung người xuống ngựa, thẳng thắn dứt khoát cắt lấy thủ cấp, trong lời nói tràn đầy xem thường.

Hoàng Hạo ghìm lại ngựa, cười mắng: "Đừng được tiện nghi còn ra vẻ!"

"Ngươi nếu như gặp phải mấy trăm tên Liêu Châu Quân kỵ binh, sợ là so với bọn họ chạy còn nhanh hơn!"

Này quân sĩ cười hì hì: "Đó là tự nhiên, lão tử lại không phải người ngu, đánh thắng được đánh không lại, ta còn không biết sao?"

Một lát sau, vài tên đào tẩu Quang Châu Hán gian cũng bị Kỵ Binh Doanh quân sĩ trảo trở về.

"Tha mạng a, tha mạng a!"

"Chúng ta đều là bị Liêu Châu Quân nắm lấy bách tính bình thường, chúng ta đều là người tốt. . ."

Này vài tên Hán gian đối mặt những này đằng đằng sát khí kỵ binh áo đen, sắc mặt trắng bệch, cả người run như run cầm cập.

Bọn họ cũng không biết này một cỗ kỵ binh áo đen là từ nơi nào nhô ra.

Có thể nhìn thấy bọn họ đem luôn luôn hung hăng càn quấy Liêu Châu binh nhanh và gọn cho giết, nội tâm của bọn họ hoảng sợ tới cực điểm.

Hoàng Hạo cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn từ trên cao xuống mà đối với bọn họ nói; "Ta hỏi các ngươi cái gì đáp cái gì, không muốn nói dối!"

"Là, là."

Hoàng Hạo lúc này đối với bọn họ tiến hành một phen hỏi dò, này vài tên Quang Châu Hán gian đủ số trả lời.

Giữa lúc Hoàng Hạo hỏi xong nói, muốn để cho chạy bọn họ thời điểm.

Một tên quan quân tiến đến Hoàng Hạo trước mặt, chỉ chỉ này vài tên Hán gian.

"Giáo úy đại nhân, xem trang phục của bọn họ, bọn họ hẳn là đầu hàng Liêu Châu Quân địa phương chó săn!"

"Ta mới vừa đi liếc mắt nhìn, trong thôn hơn ba mươi miệng ăn đều bị giết, nữ nhân cũng đều bị gieo vạ đến chết."

Hoàng Hạo nghe vậy, đáy mắt chớp qua một vệt sát ý.

"Các ngươi là cho Liêu Châu Quân hiệu lực?"

"Tướng quân, chúng ta đều là bị ép a. . ."

"Ha ha!"

Hoàng Hạo rút ra bên hông mình mã tấu, giục ngựa tiến lên.

Này vài tên Hán gian sợ đến vội vàng xin tha.

Quét

Mã tấu bổ vào một tên Hán gian trên cổ, máu tươi bão táp.

A

Này Hán gian bưng dũng huyết cổ ngã xuống.

Cái khác mấy cái Hán gian sợ đến xoay người liền muốn trốn.

Hoàng Hạo giục ngựa đi tới, một đao một cái, đem bọn họ tất cả chém giết tại chỗ.

"Lão tử căm hận nhất chính là những này trợ Trụ vi ngược tay sai!"

"Sau đó thấy một cái giết một cái!".