Chương 1800: Đường lui!

Chương 1800: Đường lui!

Hoàng Hạo suất lĩnh mấy trăm tên kỵ binh áo đen thẳng thắn dứt khoát giết chết này hơn mười tên Liêu Châu Quân quân sĩ.

Bọn họ cũng không có ở tại chỗ dừng lại quá lâu.

Ở giáo úy Hoàng Hạo thống lĩnh dưới, bọn họ tiếp tục hướng về Tây Hạp phủ thọc sâu khu vực xuyên thẳng!

Ven đường Liêu Châu Quân đồn biên phòng, thám báo tiểu đội, chinh lương đội không ngừng bị Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc đả kích cùng phá hủy.

Trừ Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc ở ngoài, còn có Quang Châu Quân kỵ binh cũng tham dự lần này đả kích hành động.

Bốn ngàn Quang Châu Quân kỵ binh cũng chia làm hơn mười đường, xuyên thẳng khu địch chiếm.

Bọn họ đều là một người song ngựa.

Đối mặt kỵ binh đột nhiên tập kích, khu địch chiếm Liêu Châu Quân đột nhiên không kịp chuẩn bị, tao ngộ đả kích nặng nề.

Này bốn ngàn Quang Châu Quân kỵ binh tuy là Tống Đằng mới thành lập, có thể sức chiến đấu của bọn họ cũng không kém.

Bởi vì Quang Châu Quân xưa nay đều có quy mô lớn kỵ binh xây chế, kỵ binh đãi ngộ luôn luôn rất cao.

Rất nhiều người trở thành một tên kỵ binh làm vinh!

Đặc biệt Bắc bộ ba châu tới gần thảo nguyên, rất nhiều người dựa vào chăn nuôi mà sống, thuở nhỏ có thể cưỡi ngựa bắn cung người liền có không ít.

Thêm nữa Quang Châu cảnh nội nắm giữ mấy cái lớn quân sân ngựa, nắm giữ cuồn cuộn không ngừng quân ngựa cung cấp.

Hiện tại Quang Châu địa bàn đại đại thu nhỏ lại, có thể thành lập một nhánh bốn ngàn người kỵ binh vẫn là thừa sức.

Đối với Quang Châu được trời cao chăm sóc điều kiện mà nói, Trương Vân Xuyên vì thành lập kỵ binh, nhưng là nện lượng lớn bạc đi vào.

Lần này Trương Vân Xuyên đối với Liêu Châu Tiết Độ Phủ phát động quy mô lớn tiến công, kỵ binh nhưng là trận chiến này tiên phong.

Trương Vân Xuyên đưa ra chiến kỵ binh nhiệm vụ là, xuyên thẳng địch hậu, đánh ra khí thế đến!

Phá hủy tất cả nhìn thấy Liêu Châu Quân đồn biên phòng, chinh lương đội, đội tuần tra, giết chết bọn họ thám báo binh, người đưa tin!

Như thế làm mục đích rất đơn giản!

Cho kẻ địch chế tạo khủng hoảng cùng hỗn loạn, đem áp lực cho đến kẻ địch, làm tâm thái của bọn họ!

Trên thực tế cũng xác thực là như vậy.

Làm bốn ngàn Quang Châu Quân kỵ binh, một ngàn Đại Hạ quân đoàn kỵ binh chia làm hơn mười đường đột nhiên giết tới khu địch chiếm.

Bọn họ một đường quét ngang kẻ địch các nơi cứ điểm, càn quét thám báo cùng đội tuần tra, khí thế kinh người.

Bọn họ trừ cho kẻ địch gây ra hỗn loạn cùng khủng hoảng ở ngoài, còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu chính là chặt đứt kẻ địch đường lui.

Trong lúc nhất thời, báo nguy công văn như hoa tuyết bay về phía Liêu Châu Quân tiền tuyến đại doanh.

Buổi tối.

Ngủ say bên trong Liêu Châu Thiên Uy Quân đô đốc Lâm Chính Bình đang ngủ bị người đánh thức.

Làm hắn biết được phía sau rất nhiều đồn biên phòng, cứ điểm cùng đội tuần tra tao ngộ quy mô lớn kỵ binh tập kích thời điểm, hắn tỉnh cả ngủ.

Hắn khoác quần áo, vội vã mà chạy tới trung quân lều lớn thời điểm, mấy tên tướng lĩnh đã toàn thân mặc giáp trụ đang chờ đợi.

"Đại nhân đô đốc!"

Mấy tên tướng lĩnh nhìn thấy mặt sắc nghiêm túc Lâm Chính Bình tiến vào lều lớn, vội vàng đứng dậy hành lễ.

Lâm Chính Bình nhìn lướt qua mọi người, ánh mắt rơi vào một tên thanh niên tướng lĩnh trên người.

Lâm Chính Bình hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Thanh niên tướng lĩnh vội ôm quyền trả lời nói: "Đô đốc đại nhân, từ buổi chiều bắt đầu, chúng ta phía sau xuất hiện lượng lớn kỵ binh địch!"

"Có bao nhiêu người?"

"Không làm rõ ràng được!"

"Chúng ta đội thám báo bị vây quét, không cách nào tới gần."

Thanh niên tướng lĩnh vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Vẻn vẹn một cái buổi chiều, chúng ta có hơn năm mươi nơi đồn biên phòng bị tập kích, có mười chi đội tuần tra bị kỵ binh công kích toàn quân bị diệt."

"Ngoài ra, chúng ta phái ra đi thám báo tiểu đội cũng có mười một cái tiểu đội mất đi liên hệ, sống chết không rõ, còn lại đều bị đè ép trở về."

"Quang Châu Quân đây là muốn làm gì?"

Lâm Chính Bình nhíu mày: "Từ khi Tống Chiến chết rồi, bọn họ Quang Châu Quân liền nước sông ngày một rút xuống, tự lo không xong!"

"Bây giờ lại dám to gan chủ động hướng về chúng ta tiến công, ai cho dũng khí của bọn họ?"

Thanh niên tướng lĩnh nói bổ sung: "Đô đốc đại nhân, nếu là cũng chỉ có Quang Châu kỵ binh, ngược lại cũng không đáng để lo."

"Nhưng chúng ta thám báo phát hiện, xuất hiện sau lưng chúng ta còn có áo đen đen giáp, đánh Đại Hạ quân đoàn cờ hiệu kỵ binh."

Lâm Chính Bình ngẩn ra.

"Đại Hạ quân đoàn?"

"Trương Đại Lang người "

Đúng

Được khẳng định trả lời sau, Lâm Chính Bình trong lòng một cái hồi hộp.

Trương Đại Lang cùng Tống Đằng mặc chung một quần, bọn họ là biết đến.

Nếu không có Trương Đại Lang chống đỡ, Tống Đằng Vệ quốc sớm đã bị bọn họ tiêu diệt!

Có thể song phương kết minh không giả, có thể Vệ quốc vẫn như cũ duy trì trên thực tế độc lập tính.

Bọn họ lẫn nhau quân đội cũng không liên hợp tác chiến kinh nghiệm.

Hiện tại Trương Đại Lang binh mã cùng Tống Đằng kỵ binh dĩ nhiên quấy nhiễu đến cùng một chỗ.

Vậy thì nhường hắn không thể coi thường.

Lâm Chính Bình đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ chính đang vây công Bắc bộ ba châu triều đình cấm vệ quân.

Bọn họ hiện ở tiền tuyến binh lực rất yếu.

Ở Tây Hạp trước phủ dây đại doanh liền hai vạn bộ kỵ, đại đa số đều là bộ quân, kỵ quân chỉ hơn ngàn người mà thôi.

Nếu như vào lúc này Trương Đại Lang quy mô lớn xuất binh đánh tới, vậy thì gay go!

Không nên a!

Này Trương Đại Lang binh mã điều động, làm sao một điểm dấu hiệu đều không có?

Thám tử hai ngày trước còn báo cáo, Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc binh mã không có dị động.

Dân báo lên còn nói Trương Đại Lang ở tại bọn hắn Đông Sơn Phủ thị sát đây.

Có thể làm sao đột nhiên liền xuất binh đánh tới cơ chứ?

Hi vọng là Tống Đằng kỵ binh xuyên Đại Hạ quân đoàn quân phục, đến hù dọa chính mình.

Trong thời gian ngắn ngủi, Lâm Chính Bình đã nghĩ đến vài loại khả năng.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, không nên hoảng hốt.

Trong tay mình tốt xấu còn có hai vạn bộ kỵ đây.

Chính mình tiền tuyến đại doanh lại xây dựng như thế kiên cố.

Nơi này lại chứa đựng nhiều như vậy lương thảo.

Trương Đại Lang nếu như thật xuất binh hiệp trợ Tống Đằng thu phục đất đai bị mất, chính mình cũng có thể kiên trì cái một năm nửa năm.

Đô đốc Lâm Chính Bình hít sâu một hơi, sửa lại một chút chính mình trong đầu những kia lộn xộn tâm tư.

Bất luận làm sao, lượng lớn kỵ binh địch xuất hiện ở bọn họ khu chiếm lĩnh, này đều không phải một cái tầm thường sự tình.

Bất luận đối phương là nghĩ quy mô lớn tiến công cũng hoặc là đột kích gây rối, chính mình cũng nhất định phải mau chóng làm rõ tình huống.

Lâm Chính Bình nhìn về phía chính mình dưới trướng kỵ binh tham tướng.

"Hàn Vĩnh Nghĩa!"

"Mạt tướng ở!"

Một người trung niên tướng lĩnh ôm quyền mở miệng.

Hàn Vĩnh Nghĩa là Thiên Uy Quân kỵ binh tham tướng, dưới tay có hơn ngàn tên kỵ binh.

Đây là bọn hắn Thiên Uy Quân duy nhất một nhánh kỵ binh quân đội, sức chiến đấu không kém.

"Ngươi lập tức tự mình suất kỵ binh đi ra ngoài dò hỏi tình hình quân địch, làm rõ đột kích số lượng của kẻ địch cùng thân phận!"

Là

Bọn họ vung ở bên ngoài thám báo tiểu đội như thế đều là năm người hoặc là mười người làm một tiểu đội.

Bọn họ dĩ vãng đều dựa vào cơ động linh hoạt đi dò hỏi tình hình quân địch.

Chỉ là hiện tại lượng lớn kỵ binh địch xuất hiện.

Rất lớn áp súc bọn họ đội thám báo phạm vi hoạt động.

Dù sao song phương đều có ngựa, một khi bị đối phương vây nhốt, không chết đều muốn lột một lớp da.

Vì thế làm lượng lớn kẻ địch kỵ binh áp lại đây.

Binh lực quá yếu thám báo tiểu đội, không muốn chết hoặc là bị bắt làm tù binh, chỉ có thể bị bức ép lùi về sau.

Điều này sẽ đưa đến hiện tại Lâm Chính Bình bọn họ biết có lượng lớn kỵ binh địch đột đến phía sau bọn họ, nhưng lại còn chưa hiểu kẻ địch tình huống.

Vì lẽ đó hắn không thể không phái ra dưới trướng kỵ binh tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa, nhường hắn mang hơn ngàn tên kỵ binh ra doanh dò hỏi tình hình quân địch.

Hơn ngàn tên kỵ binh nhưng là một cỗ không nhỏ sức chiến đấu.

Cho dù gặp phải ngang nhau con số kẻ địch kỵ binh, vẫn như cũ ôm có sức đánh một trận.

Đánh không lại bọn hắn cũng có thể toàn thân trở ra.

"Tình hình quân địch không rõ, nhất định phải hành sự cẩn thận!"

Lâm Chính Bình bàn giao tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa nói: "Làm hết sức điều tra phạm vi khoách lớn một chút, nhất định phải thăm dò rõ ràng kẻ địch lần này mục đích!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa cáo từ sau, xoay người bước nhanh rời đi trung quân lều lớn.

Một lát sau, binh doanh bên trong liền vang lên người huyên ngựa hí âm thanh.

Ở dày đặc tiếng vó ngựa bên trong, đại đội giơ cây đuốc Liêu Châu Quân kỵ binh rời đi binh doanh, biến mất ở trong đêm tối..