Chương 1801: Nghiền ép ưu thế!

Chương 1801: Nghiền ép ưu thế!

Tây Hạp phủ đông bắc bộ nơi nào đó thị trấn bên trong, nhà nhà đóng cửa, trong không khí tràn ngập không khí sốt sắng.

Trên đường phố, người huyên ngựa hí.

Lượng lớn thân mặc màu đen chế phục Đại Hạ quân đoàn quân sĩ chính đang thổi lửa nấu cơm, cho chiến mã cho ăn cỏ khô.

Thị trấn phía đông một chỗ trong đại viện, hành lang cùng trên bậc thang, túm năm tụm ba tụ tập không ít quân sĩ.

Trong viện mấy cái nồi lớn củi lửa đang đốt hừng hực, trong nồi lớn ùng ục ùng ục bốc hơi nóng.

Giáo úy Hoàng Hạo đang bưng một chén lớn thịt, ngồi xổm ở cửa trên bậc thang không có hình tượng chút nào miệng lớn cắn ăn.

Bọn họ ở liên tục bíu rơi mất mười hai nơi Liêu Châu Quân đồn biên phòng, giết chết ba chi đội tuần tra sau.

Đêm qua bọn họ trời sắp tối thời điểm chiếm lĩnh nơi này thị trấn, ở đây cắm trại một đêm.

"Đạp đạp!"

Một tên liên lạc quan xuyên qua túm năm tụm ba tụ tập quân sĩ, trực tiếp hướng đi ngồi ở trên bậc thang ăn cơm Hoàng Hạo.

Này liên lạc quan đứng lại sau, ôm quyền hướng về Hoàng Hạo hành lễ.

"Hoàng giáo úy!"

"Tham tướng đại nhân có lệnh, mệnh ngươi bộ nhanh chóng hướng về Chu Gia Bá tập kết, chuẩn bị vây diệt Liêu Châu kỵ binh!"

Liên lạc quan nói xong sau, đem một phần viết con số thủ lệnh đưa cho Hoàng Hạo.

Hoàng Hạo đem bát ăn cơm đặt ở trên bậc thang.

Hắn móc ra chính mình bên người mang theo phiên dịch vốn, đối với bắt tay khiến lật xem mấy lần, xác nhận mệnh lệnh tính chân thực.

Hắn cho liên lạc quan biên nhận sau, liên lạc quan xoay người cáo từ rời đi.

Hoàng Hạo bưng lên bát, đem còn lại mấy khối thịt đưa vào trong miệng, lau lau khoé miệng dính dầu.

Hoàng Hạo đứng ở trên bậc thang, la rát cổ họng lên.

"Kỵ binh thứ năm doanh các tướng sĩ!"

"Đến việc!"

"Tham tướng đại nhân có lệnh, muốn chúng ta nhanh chóng hướng về Chu Gia Bá tập kết, vây diệt Liêu Châu kỵ binh!"

Nghe nói như thế sau, đang nghỉ ngơi ăn cơm, lau chùi binh khí bọn quân sĩ khác nào hít thuốc lắc như thế, nhanh chóng đứng lên.

"Một phút sau ở thôn trấn phía đông tập kết!"

"Quá hạn không tới người, chém!"

Hoàng Hạo truyền đạt quân lệnh sau, sãi bước hướng về ngoài sân đi đến.

Hơn hai mươi tên thân vệ vội nhanh chân đi theo.

Chính đang trong thị trấn nghỉ ngơi kỵ binh thứ năm doanh hơn 500 tên quân sĩ động tác thẳng thắn dứt khoát.

Không tới một phút thời gian, bọn họ đã ở thị trấn phía đông tập kết xong xuôi.

Điểm danh sau khi kết thúc, Hoàng Hạo trước tiên vươn mình cưỡi lên chính mình chạy đi chiến mã.

"Xuất phát!"

Mệnh lệnh ban xuống, hơn 500 tên kỵ binh áo đen nhanh chóng hướng về Chu Gia Bá phương hướng mà đi.

Bọn họ sau khi xuất phát không tới thời gian đốt một nén hương, lại một nhánh mấy trăm người kỵ binh quân đội từ cánh tới.

Này một nhánh kỵ binh quân đội đồng dạng đánh Đại Hạ quân đoàn cờ hiệu, bọn họ đầu lĩnh chính là một tên đô úy.

Hai chi kỵ binh quân đội hội hợp sau, không có dừng lại, nhanh chóng lao thẳng tới Chu Gia Bá.

Làm Hoàng Hạo bọn họ đến Chu Gia Bá thời điểm, chiến đấu đã triển khai.

Ở một mảnh bằng phẳng đồng ruộng bên trong, Quang Châu Quân kỵ binh, Đại Hạ thứ năm doanh kỵ binh cùng Liêu Châu Quân kỵ binh đã hỗn chiến ở cùng nhau.

Này một đường bị cuốn lấy Liêu Châu Quân kỵ binh chính là bị phái ra vũ trang điều tra Liêu Châu tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa bộ đội sở thuộc.

Này nếu như thả vào ngày thường bên trong, bọn họ hơn ngàn tên trang bị đến tận răng kỵ binh điều tra vậy là không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Cho dù đánh không lại kẻ địch, cũng có thể thong dong lui về đại doanh.

Nhưng lúc này đây nhưng không như thế.

Bọn họ mới vừa đến nơi này thời điểm, liền cùng một nhánh mấy trăm người Quang Châu Quân kỵ binh phát sinh tao ngộ chiến.

Đối mặt nhân số so với mình thiếu kỵ binh, tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa không nói hai lời, hạ lệnh vây công.

Bọn họ cho dù không thể diệt sạch đối phương, cũng có thể đánh tan đối phương, thuận tiện bắt một ít tù binh, làm rõ kẻ địch phiên hiệu cùng binh lực.

Có thể trên thực tế bọn họ giao chiến không tới một phút, còn không triệt để đánh tan đối phương đây, lại một nhánh Quang Châu kỵ binh chạy tới tham chiến.

Lần này song phương binh lực gần như, vì lẽ đó đánh đến khó phân thắng bại.

Có thể theo thời gian trôi đi, một nhánh lại một nhánh kỵ binh quân đội đến chiến trường.

Hàn Vĩnh Nghĩa cảm giác mình lại như là chọc vào tổ ong vò vẽ như thế.

Mắt thấy tình thế không đúng, hắn lúc này liền vừa đánh vừa lui muốn thoát ly chiến trường.

Có thể song phương đã xoắn giết ở cùng nhau.

Đặc biệt những kia Quang Châu kỵ binh, đối với những này xâm chiếm quê hương của bọn họ Liêu Châu binh có thể không có cảm tình gì.

Bọn họ từng cái từng cái không muốn sống xung phong, dẫn đến Hàn Vĩnh Nghĩa bọn họ bị cuốn lấy, đi không xong.

Thế cuộc đối với Hàn Vĩnh Nghĩa bọn họ mà nói càng ngày càng bất lợi.

Làm Hoàng Hạo bọn họ đến chiến trường thời điểm, tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa dưới trướng Liêu Châu binh đã sắp không chịu được nữa.

"Tham tướng đại nhân, lại có Trương Đại Lang kỵ binh đến!"

Người huyên ngựa hí trên chiến trường, tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa tự mình mang theo mã tấu chém giết.

Làm hắn nghe được dưới tay trường quân đội nhắc nhở, ngẩng đầu hướng về xa xa nhìn tới thời điểm, toàn bộ lòng người đều muốn vỡ!

Chỉ thấy hơn ngàn tên thân mặc áo đen đen giáp kỵ binh chính đang cách đó không xa chỉnh đốn đội ngũ thay ngựa.

Kẻ địch này làm sao càng đánh càng nhiều ?

"Tham tướng đại nhân, không thể đánh tiếp nữa!"

"Kẻ địch càng ngày càng nhiều!"

Đối mặt dưới tay tướng lĩnh nhắc nhở, tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa trong lòng đang mắng mẹ.

Lão tử con mắt lại không mù, tự nhiên nhìn thấy kẻ địch càng ngày càng nhiều!

Còn dùng đến ngươi nhắc nhở

"Phân tán phá vòng vây!"

"Có thể đi ra ngoài một cái tính một cái!"

Đối mặt lượng lớn kỵ binh địch vây giết, Hàn Vĩnh Nghĩa đã không đòi hỏi đem dưới tay binh mã đều mang đi ra ngoài.

Đó là không hiện thực sự tình.

Lui

Lui

Hàn Vĩnh Nghĩa mang theo mã tấu bổ ngang dựng đứng chém, bỏ mạng hướng về đại doanh phương hướng phá vòng vây.

Ngoan cố chống cự, muốn cầu sống Liêu Châu Quân kỵ binh vì chạy thoát, bùng nổ ra rất mạnh sức chiến đấu.

Trên chiến trường song phương chiến mã ở mãnh liệt va chạm, trường đao xẹt qua, nhiệt huyết dâng trào.

Đối mặt bỏ mạng phá vòng vây Liêu Châu kỵ binh, Quang Châu kỵ binh cùng Đại Hạ kỵ binh cũng đều không cam lòng yếu thế, liều mạng ngăn chặn.

Chỉ nghe lưỡi dao sắc vào thịt âm thanh không ngừng vang lên, không ngừng có người rầm lăn xuống ngựa.

Có chiến mã rên rỉ ngã xuống đất, cũng có kỵ binh bị trường đao chém làm hai đoạn, ngũ tạng lục phủ rầm chảy đầy đất.

"Giáo úy đại nhân, đồ chó Liêu Châu binh muốn chạy!"

Còn không tham chiến Hoàng Hạo bọn họ tự nhiên cũng phát hiện bỏ mạng phá vòng vây Liêu Châu Quân kỵ binh.

"Cho ta chặn đứng bọn họ!"

Chính mình thật vất vả chạy tới chiến trường, này nếu để cho này một cỗ Liêu Châu kỵ binh chạy, vậy mình chẳng phải là đến không.

Hoàng Hạo rút ra chính mình phân phối cái kia có tới dài ba mét kỵ thương.

"Đại Hạ uy vũ!"

Hoàng Hạo rống lên một cổ họng, giơ lên cao kỵ thương thúc mã nhằm phía chiến trường.

"Ầm ầm ầm!"

Ở Hoàng Hạo phía sau, hội tụ đến hơn ngàn tên Đại Hạ thứ năm doanh kỵ binh khác nào cuồn cuộn dòng lũ, đột hướng về phía chiến trường.

Liêu Châu Quân trải qua một phen khổ chiến sau, hiện tại người may mắn còn sống sót không đủ 600 người.

Bọn họ đi sát đằng sau ở tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa phía sau, hướng về đại doanh phương hướng phá vòng vây.

Tuy rằng không ngừng có người bị mũi tên bắn rơi ngựa dưới, phía sau cũng có người không ngừng bị mã tấu chém giết.

Nhưng bọn họ không lo được nhiều như vậy, chỉ để ý xông về phía trước giết, đem chặn đường người cho tách ra chém giết.

Giữa lúc bọn họ dựa vào một cỗ không muốn sống tư thế tách ra chặn ở tại bọn hắn phía trước một đường Quang Châu kỵ binh thời điểm.

Đột nhiên nghiêng đâm bên trong vang lên ầm ầm ầm tiếng vó ngựa.

Hoàng Hạo suất lĩnh hơn ngàn tên Đại Hạ kỵ binh trực tiếp đem phá vòng vây Hàn Vĩnh Nghĩa bộ đội sở thuộc chặn ngang chặt đứt.

Giết

Hoàng Hạo trong tay kỵ thương quét ngang đi ra ngoài, tại chỗ thì có ba tên Liêu Châu kỵ binh bị quét xuống ngựa dưới.

Chết

Nhìn Hoàng Hạo trên người mặc tinh xảo giáp y, vừa nhìn chính là một tên quân tướng.

Một tên đầy mặt dữ tợn Liêu Châu Quân kỵ binh trưởng đao chém vào mà đến, muốn giết chết Hoàng Hạo.

Hừ

Hoàng Hạo hừ lạnh một tiếng.

Chỉ thấy trong tay hắn kỵ thương run lên, sắc bén kỵ thương liền trực tiếp đâm vào này Liêu Châu kỵ binh yết hầu.

Trên chiến trường dài một tấc một tấc mạnh.

Hoàng Hạo trong tay kỵ thương bỗng nhiên quét ngang, bỗng nhiên đâm .

Trước mặt hắn một lòng thoát thân Liêu Châu kỵ binh dĩ nhiên không có ai đỡ nổi một hiệp..