Chương 1802: Bắt giữ!

Chương 1802: Bắt giữ!

Song phương quân đội ở trong ruộng truy đuổi chém giết, không ngừng có người kêu thảm thiết rớt khỏi ngựa.

Gào thét mũi tên âm thanh, lưỡi dao sắc vào thịt tiếng kêu rên nhấp nhô vang lên.

Ở tàn khốc như vậy trên chiến trường, mỗi một lần chém giết đều là một mất một còn, vì lẽ đó đều dùng hết toàn lực.

Liêu Châu Quân tham tướng hô hấp của Hàn Vĩnh Nghĩa rất gấp gáp, máu tươi mùi hôi thối không ngừng hướng về lỗ mũi của hắn bên trong chạy.

Hai mắt của hắn hoàn toàn đỏ ngầu, cũng không biết là ai máu tươi cháy ở trên mặt của hắn.

Hắn không có thời gian đi lau trên mặt máu tươi.

Bởi vì kẻ địch ở chung quanh cuồn cuộn không ngừng giết mà đến, nhường hắn đáp ứng không xuể.

Chết

Hàn Vĩnh Nghĩa tránh thoát gào thét mà đến trường đao, nổi giận gầm lên một tiếng, dùng sức đem trường đao chém ngang đi ra ngoài.

Một tên cùng hắn gặp thoáng qua Quang Châu kỵ binh cánh tay bị hắn tước mất, máu tươi phun mạnh.

A

Hàn Vĩnh Nghĩa nghe được tiếng kêu thảm thiết thê lương sau, theo sát chính là rầm rơi âm thanh.

Hắn biết, tên kia bị chính mình sát thương Quang Châu kỵ binh không chết cũng đến tàn phế.

Ở như vậy chiến mã rong ruổi trên chiến trường, rất nhanh hắn liền sẽ bị giẫm thành thịt nát.

Hô

Hô

Tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa hai chân đá mạnh bụng ngựa, hướng về kẻ địch yếu kém địa phương xung kích.

Hắn quay đầu nhìn lướt qua, đi theo sau lưng tự mình tướng sĩ chỉ còn lại mấy chục người.

Càng nhiều tướng sĩ nhưng là bị bốn phương tám hướng vọt tới kỵ binh địch cho chặn lại rơi vào khổ chiến.

Đáng chết!

Hàn Vĩnh Nghĩa trong lòng ở chửi bới đồng thời, không dám có chút dừng lại.

Kỵ binh địch quá nhiều!

Không chỉ có Quang Châu Tống Đằng binh, còn có Trương Đại Lang kỵ binh áo đen.

Hắn cảm nhận được mùi vị của tử vong.

Hắn không muốn chết!

Đột nhiên, gió mạnh kéo tới!

Keng

Hàn Vĩnh Nghĩa không kịp nghĩ nhiều, rút đao liền vung đi ra ngoài.

Trường đao cùng kỵ thương va chạm bùng nổ ra sắt thép va chạm âm thanh.

Đâm hướng về hắn kỵ thương bị hắn trường đao cho đãng mất đi chính xác, nhường hắn may mắn tránh được một kiếp

"Đê tiện!"

Hắn giương mắt nhìn lên, một tên tuổi trẻ quân tướng không biết khi nào mò tới bên người tự mình, đối với mình triển khai tập kích.

Hàn Vĩnh Nghĩa chú sau khi mắng một tiếng, không dám ham chiến, giục ngựa liền đi.

"Trốn chỗ nào!"

Này tiểu tướng chính là Đại Hạ quân đoàn kỵ binh thứ năm doanh giáo úy Hoàng Hạo.

Hắn ở trận chém vài tên Liêu Châu Quân kỵ binh sau, cảm thấy không đã ghiền, lúc này mới nhìn chằm chằm ở mọi người chen chúc bảo vệ cho Hàn Vĩnh Nghĩa.

"Bảo hộ tham tướng đại nhân!"

Vài tên Hàn Vĩnh Nghĩa thân vệ kỵ binh nhìn thấy chính mình tham tướng đại nhân bị công kích.

Bọn họ thúc mã tiến lên, không muốn sống công kích Hoàng Hạo.

Giết

Lại có vài tên kỵ binh áo đen phóng ngựa giết tới, cùng Hàn Vĩnh Nghĩa dưới trướng thân vệ kỵ binh xoắn giết cùng nhau.

Hoàng Hạo không để ý đến Hàn Vĩnh Nghĩa thân vệ kỵ binh, giục ngựa truy hướng về phía Hàn Vĩnh Nghĩa.

Hắn nhìn ra rồi!

Này chạy trốn định là Liêu Châu Quân một tên tướng lĩnh.

Bởi vì hắn trên người mặc giáp y chiến bào đều khác với tất cả mọi người, đặc biệt tinh xảo.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Hai người ở hỗn chiến trên chiến trường xung phong truy đuổi.

Có thể trên chiến trường tình thế quá phức tạp, khắp nơi đều có giao chiến, này rất lớn hạn chế Hàn Vĩnh Nghĩa chạy trốn tốc độ.

"Đứng lại đừng chạy!"

"Đầu hàng miễn chết!"

Hoàng Hạo ở phía sau lớn tiếng la lên.

Đầu hàng ngươi bà ngoại!

Hàn Vĩnh Nghĩa ở trong lòng thầm mắng đồng thời, dùng con mắt dư quang khi thì quan sát phía sau.

Hắn cố ý chậm lại ngựa tốc, các loại Hoàng Hạo đuổi theo.

Làm Hoàng Hạo khoảng cách hắn không xa thời điểm, Hàn Vĩnh Nghĩa đột nhiên lấy xuống treo ở bên trái một nỏ tay, quay đầu lại chính là một mũi tên.

Xèo

Hắn kéo cò súng, nỏ gào thét mà ra.

"Chó chết!"

Hoàng Hạo nhìn thấy đối phương đột nhiên quay đầu chính là một mũi tên, nhất thời đầu vù một hồi, đầu óc trống rỗng.

Hắn truy quá gần, không thời gian tránh né.

Xèo

Nỏ lau Hoàng Hạo má xẹt qua, một đạo đỏ sẫm vết máu xuất hiện ở trên mặt của hắn.

Hoàng Hạo sờ soạng một cái chính mình rát má, kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Còn kém một tí tẹo như thế, đầu của chính mình liền bị này đột nhiên quay đầu một mũi tên xuyên thấu.

Một đòn không trúng, Hàn Vĩnh Nghĩa thầm mắng một tiếng, tiếp tục giục ngựa chạy trốn.

Nhìn thấy chạy trốn Hàn Vĩnh Nghĩa, Hoàng Hạo sắc mặt tái nhợt, giục ngựa liền nhào tới.

Oành

Hoàng Hạo vừa nãy đưa vào chiến trường mới đổi chiến mã, tốc độ rất nhanh.

Một lát sau liền đuổi theo Hàn Vĩnh Nghĩa.

Trong tay hắn kỵ thương quét ngang đi ra ngoài, trực tiếp nện ở trên người Hàn Vĩnh Nghĩa.

A

Chính đang chạy trốn Hàn Vĩnh Nghĩa chỉ cảm thấy trên người gặp búa tạ như thế, trực tiếp bị kỵ thương quét xuống ngựa dưới.

Oành

Hàn Vĩnh Nghĩa ngã lăn ở trong ruộng, lăn lộn vài vòng lúc này mới dừng lại.

Hắn cảm giác xương của chính mình đều muốn tan vỡ rồi như thế, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Hắn đang muốn giẫy giụa bò lên, sắc bén kỵ thương đã chặn lại hắn cổ.

Hoàng Hạo lôi kéo cổ họng rống lớn một tiếng.

"Kỵ binh thứ năm doanh giáo úy Hoàng Hạo, bắt giữ địch tướng một tên!"

"Bắt giữ ngươi bà ngoại!"

Hàn Vĩnh Nghĩa làm Liêu Châu Quân tham tướng, tự nhiên không muốn bó tay chịu trói.

Hắn mắng một tiếng, đưa tay nắm lấy cái kia gần trong gang tấc kỵ thương, dùng sức một lôi, muốn đem Hoàng Hạo lôi xuống ngựa đến.

A

Hoàng Hạo nhưng sớm có phòng bị.

Làm Hàn Vĩnh Nghĩa mới vừa nắm lấy kỵ thương sắc bén kia lưỡi dao gió thời điểm, hắn dùng sức lôi kéo.

Tay của Hàn Vĩnh Nghĩa chưởng nhất thời máu me đầm đìa, đau hắn không thể không buông tay.

Oành

Hoàng Hạo tay run lên, kỵ thương liền tàn nhẫn mà vỗ vào đầu của Hàn Vĩnh Nghĩa lên.

Sức mạnh khổng lồ nhường đầu của Hàn Vĩnh Nghĩa xuất hiện một trận mê muội, nước mắt đều đau đi ra.

Lại có vài tên Hoàng Hạo thân vệ giục ngựa giết tới.

Một tên thân vệ lôi ra dây thừng chụp vào đầu của Hàn Vĩnh Nghĩa lên, nhất thời đem cho mặc lên một cái bền chắc.

Chiến mã chạy nhanh, Hàn Vĩnh Nghĩa còn chưa kịp phản ứng thân thể liền bị lôi bay ra ngoài.

A

Hàn Vĩnh Nghĩa vị này đường đường tham tướng bị chiến mã kéo lôi mà đi, đau đớn hắn gào gào gọi.

Hắn không cách nào mượn lực, cổ càng ngày càng gấp.

Không thể không dùng tay kéo lại dây thừng, để tránh cho mình bị ghìm chết.

"Địch tướng đã bị bắt giữ!"

"Địch tướng đã bị bắt giữ!"

Hoàng Hạo giục ngựa đi theo kéo lôi Hàn Vĩnh Nghĩa phía sau, vung tay hô to.

Xung quanh kỵ binh thứ năm doanh tướng sĩ cũng đều hưng phấn hô to gọi nhỏ, trên chiến trường nhấc lên núi hô sóng thần tiếng reo hò.

Liêu Châu Quân kỵ binh vốn là bị chiếm cứ binh lực ưu thế Quang Châu Quân cùng Đại Hạ quân liên thủ đánh quân lính tan rã.

Bây giờ nghe nghe chính mình chủ tướng bị bắt giữ, càng không chiến ý, chạy đã chạy, đầu hàng đầu hàng, thất bại thảm hại.

Chu Gia Bá này một hồi nhằm vào Liêu Châu kỵ binh vây quét chiến kéo dài không tới nửa canh giờ liền tuyên cáo kết thúc.

Hơn một ngàn Liêu Châu kỵ binh ở Hoàng Hạo bọn họ vây công dưới tổn thất nặng nề.

Liêu Châu kỵ binh bị tại chỗ trận chém qua nửa, còn lại toàn bộ tán loạn, mất đi sức chiến đấu.

Tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa ở chiến mã kéo lôi dưới vừa mới bắt đầu còn có ý thức, mặt sau trực tiếp hôn mê đi.

Đối với mới ra thời điểm đến uy phong lẫm liệt.

Hiện tại Hàn Vĩnh Nghĩa cả người giáp y phá nát, cỏ dại bùn đất cùng máu tươi hỗn tạp cùng nhau, làm rất là chật vật.

Chiến đấu kết thúc, Hoàng Hạo lúc này mới tới kịp ghìm lại ngựa, tung người xuống ngựa đến xem chiến lợi phẩm của mình.

A

Hoàng Hạo đạp Hàn Vĩnh Nghĩa mấy đá, Hàn Vĩnh Nghĩa lúc này mới xa xôi tỉnh lại.

Hắn mở mắt ra, nhìn thấy Hoàng Hạo cái kia trương nhường hắn ký ức sâu sắc khuôn mặt.

"Không nghĩ tới ngươi đồ chó mệnh còn rất cứng rắn!"

Hoàng Hạo xem này địch tướng bị bắt một đường, lại vẫn sống sót, cũng khá hơi kinh ngạc.

Hàn Vĩnh Nghĩa nghĩ đến chính mình uyển giống như chó chết bị chiến mã kéo lôi mà đi, hắn lần thứ nhất cách cách tử vong như vậy gần.

Không nghĩ tới ông trời mở mắt, chính mình quỷ môn quan đi một lượt, lại trở về.

Nhưng hắn hiện tại cả người cảm giác xương đều tách rời như thế, căn bản không thể động đậy, chớ nói chi là phản kháng.

Hàn Vĩnh Nghĩa uể oải nói: "Muốn giết muốn thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, cho ta một cái thoải mái, đừng kéo lôi ta."

Hắn thực sự là bị chiến mã kéo lôi có bóng tối.

Quá bị tội!

"Có huyết tính!"

Hoàng Hạo xem vị này địch tướng đến hiện tại cũng không muốn mở miệng xin tha, đối với hắn nhiều hơn mấy phần kính nể.

"Yên tâm đi, chúng ta Đại Hạ quân đoàn không giết tù binh!".