Chương 1803: Chiến tranh khí tức!

Chương 1803: Chiến tranh khí tức!

Tây Hạp phủ, Liêu Châu Quân tiền tuyến đại doanh.

Vài tên giáp y nhuốm máu Liêu Châu Quân kỵ binh vô cùng chật vật chạy về.

Sự xuất hiện của bọn họ, nhất thời gây nên quân trại lên cảnh giới quân sĩ chú ý.

"Chúng ta là hàn tham tướng người phía dưới!"

"Mở cửa nhanh!"

Này vài tên Liêu Châu Quân tàn binh không tiếc mã lực, vẫn chạy vội tới một mũi tên nơi mới ghìm lại ngựa.

Nhìn thấy phía sau không có truy binh cùng lên đến, bọn họ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Có hai tên bị thương Liêu Châu Quân quá mức uể oải, trực tiếp từ trên lưng ngựa lướt xuống xụi lơ ở đất.

Một lát sau, binh doanh cửa lớn mở rộng.

Một đội võ trang đầy đủ Liêu Châu Quân quân sĩ ở một tiêu quan dẫn dắt đi, ra binh doanh.

Làm bọn họ đi tới trước mặt.

Nhìn thấy này vài tên theo tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa dò hỏi tình hình quân địch kỵ binh cả người nhuốm máu chật vật dáng dấp, bọn họ giật nảy cả mình.

"Các ngươi làm sao làm chật vật như vậy?"

"Nhưng là gặp phải Quang Châu đội thám báo chặn giết?"

Nhìn thấy này vài tên kỵ binh vết thương đầy rẫy dáng dấp, dẫn đầu tiêu quan thân thiết hỏi dò.

Một máu me đầy mặt kỵ binh uể oải trả lời nói: "Chúng ta, chúng ta ở Chu Gia Bá tao ngộ cỗ lớn Quang Châu cùng Đại Hạ kỵ binh vây công, tổn thất nặng nề."

"Chúng ta liều mạng mới giết ra một con đường máu, tham tướng đại nhân sống chết không rõ. . ."

"Cái gì!"

Tiêu quan cả người chấn động, quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Các ngươi có hơn ngàn người, cho dù đánh không lại cũng có thể bình yên lui lại, làm sao sẽ bại như vậy chi thảm "

"Địch quá nhiều người!"

"Bọn họ một người song ngựa, thậm chí có một người ba ngựa!"

"Chúng ta bị bọn họ cuốn lấy sau, căn bản liền không cách nào thoát thân."

Nghĩ đến trên chiến trường kỵ binh địch từ bốn phương tám hướng vọt tới, bọn họ đem hết toàn lực đều giết không sạch sẽ.

Cái kia sâu sắc cảm giác vô lực nhường này vài tên trốn về kỵ binh đều lòng vẫn còn sợ hãi.

"Trước tiên về doanh!"

Khi hiểu được tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh kỵ binh quân đội tao ngộ thảm bại sau, cái kia tiêu quan ý thức được tình huống tính chất nghiêm trọng.

Hắn không dám hỏi nhiều, vội khiến người ta nâng hầu như đã thoát lực mấy cái tàn binh trở về binh doanh.

Bọn họ trở về binh doanh sau, này vài tên một đường kinh hoảng trốn về tàn binh cảm giác được an toàn.

Bọn họ lúc này mới cả người thanh tĩnh lại, cả người xụi lơ ở đất, đứng đều không đứng lên nổi.

"Cộc cộc!"

Một lát sau, tiếng vó ngựa vang lên.

Tiền tuyến đại doanh chủ tướng Lâm Chính Bình ở thân vệ chen chúc dưới, từ trung quân đại doanh chạy nhanh đến.

Lâm Chính Bình cách thật xa liền nhìn thấy một đám binh tướng vây cùng nhau.

"Đô đốc đại nhân!"

"Bái kiến đô đốc!"

Lâm Chính Bình tung người xuống ngựa, vây quanh trốn về kỵ binh cả đám tránh ra một con đường.

Lâm Chính Bình nhanh chân đi đến cái kia vài tên kỵ binh trước mặt.

Nhìn thấy bọn họ cả người máu bẩn, giáp y phá nát dáng dấp, trong lòng một cái hồi hộp.

Đô đốc Lâm Chính Bình lạnh giọng hỏi dò.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Vài tên kỵ binh quỳ rạp dưới đất, không lời nước mắt trước tiên chảy.

"Đô đốc đại nhân, nhanh đi cứu ta nhà tham tướng đại nhân. . ."

"Không nên gấp, từ từ nói!"

Vài tên kỵ binh đem bọn họ tao ngộ rõ ràng mười mươi nói cho đô đốc Lâm Chính Bình.

Bọn họ theo tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa rời đi đại doanh hướng về phía sau đi vũ trang điều tra tình hình quân địch.

Mới vừa lúc mới bắt đầu vẻn vẹn gặp phải cỗ nhỏ quân địch thám báo tiểu đội.

Đối phương nhìn thấy bọn họ người đông thế mạnh, vì lẽ đó xa xa mà bỏ chạy trốn, không dám cùng bọn họ giao chiến.

Có thể làm bọn họ đến Chu Gia Bá thời điểm, trực tiếp cùng một nhánh mấy trăm người kỵ binh địch phát sinh tao ngộ chiến.

Vừa mới bắt đầu bọn họ còn có thể chiếm cứ chủ động, đối với này một nhánh kỵ binh địch triển khai vây công.

Có thể không bao lâu, lại có vài chi kỵ binh địch chạy tới tham chiến.

Cuối cùng kỵ binh địch chiếm cứ tuyệt đối binh lực ưu thế, đem bọn họ cho một trận chiến đánh tan.

Lâm Chính Bình nghe được này vài tên trốn về kỵ binh giảng giải sau, một trái tim chìm đến đáy vực.

Có thể đem bọn họ hơn ngàn tên kỵ binh đánh đến tán loạn, đối phương kỵ binh số lượng có ít nhất hai, ba ngàn người.

Này không chỉ là Tống Đằng nhân mã, còn có Trương Đại Lang binh mã, việc này thái liền rất nghiêm trọng.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng lần này phía sau các nơi đồn biên phòng đội tuần tra gặp phải kỵ binh tập kích.

Vẻn vẹn là Tống Đằng tiểu nhi phái cỗ nhỏ nhân mã đột kích gây rối mà thôi.

Có thể bây giờ nhìn lại, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Một nhánh mấy ngàn người kỵ binh đã xuyên thẳng đến phía sau bọn họ.

Này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Bọn họ sinh động ở chính mình đại doanh phía sau, đối với mình đại doanh nhưng là một cái uy hiếp cực lớn.

Chính mình đại doanh bên trong tuy rằng chứa đựng lượng lớn lương thảo.

Có thể này một nhánh kỵ binh hoạt động sau lưng tự mình, vậy mình và Hưng thành liên hệ liền sẽ bị chặt đứt.

Nghĩ tới đây, Lâm Chính Bình tâm tình liền rất không tốt.

Này Tống Đằng tiểu nhi vẫn đúng là sẽ tìm thời cơ!

Biết bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ đại quân đi Bắc bộ ba châu tấn công triều đình cấm vệ quân, hắn liền thừa lúc vắng mà vào gây sự với chính mình.

"Lập tức phái người hướng về phía sau thọ châu phương hướng báo tin!"

"Liền nói Trương Đại Lang cùng Tống Đằng kỵ binh hẹn có mấy ngàn người, đã thâm nhập ta tiền tuyến đại doanh phía sau, muốn thọ châu phương hướng tăng mạnh phòng bị!"

"Phái người hướng về tiết độ sứ đại nhân bẩm báo tiền tuyến tình hình quân địch!"

"Lần này Trương Đại Lang kỵ binh cũng xuất hiện ở Tây Hạp phủ cảnh nội, vô cùng có khả năng là Tống Đằng cùng Trương Đại Lang muốn liên thủ đến công tiên phong binh mã!"

"Ta đem suất bộ thủ vững tiền tuyến đại doanh, kiên quyết ngăn chặn địch xâm lấn!"

"Xét thấy ta tiền tuyến kỵ binh binh lực đơn bạc, không cách nào cùng kỵ binh địch đối chiến."

"Xin mời tiết độ sứ đại nhân tốc điều tinh nhuệ kỵ binh đi tới Tây Hạp phủ trợ chiến!"

Hiện tại hắn còn không xác định chính mình dưới trướng tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa bộ đội sở thuộc có hay không toàn quân bị diệt.

Vì lẽ đó hắn ở báo cáo tình hình quân địch thời điểm, không có đem việc này hối báo lên.

"Nhanh phái nhiều đường người đưa tin, lập tức hướng về phía sau truyền tin!"

Là

Đối mặt đột nhiên tình hình quân địch, đột nhiên đánh bại, Lâm Chính Phẩm thân là tiền tuyến chủ tướng, hắn lập tức làm ra kế sách ứng đối.

"Truyền lệnh xuống!"

"Tăng phái thám báo đội kỵ binh đi sưu tầm hàn tham tướng tăm tích, sống thì thấy người chết phải thấy thi thể!"

"Truyền lệnh, tiền tuyến đại doanh lập tức toàn quân chuẩn bị chiến, chuẩn bị ứng đối bất trắc!"

". . ."

Từng cái từng cái mệnh lệnh truyền đạt xuống, Liêu Châu Quân trú Tây Hạp trước phủ dây đại doanh nhất thời chuyển chuyển động.

Thành đội thám báo tiểu đội giục ngựa chạy đi đại doanh, nhiều đội võ trang đầy đủ quân sĩ lên quân trại, một bộ như gặp đại địch tư thái.

Ngày mai.

Lần lượt có càng nhiều tán loạn kỵ binh trốn về tiền tuyến đại doanh.

Bọn họ mang về càng nhiều tin tức.

Có người nói tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa chết trận tại chỗ, cũng có người nói hắn bị bắt giữ.

Lâm Chính Bình tổng hợp tàn binh tin tức, cũng làm ra phán đoán của chính mình.

Cái kia chính là mình phái ra đi dò hỏi tình hình quân địch hơn ngàn tên kỵ binh trừ lục tục trốn về này hơn trăm người ở ngoài, còn lại phỏng chừng lành ít dữ nhiều.

Cho tới tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa chết sống, trên thực tế đã không trọng yếu.

Hắn dưới tay duy nhất một nhánh sức chiến đấu cường hãn kỵ binh liền như thế không còn.

Đô đốc Lâm Chính Bình tâm tình khác nào ăn con ruồi chết như thế khó chịu.

Nhưng hắn hiện tại vẫn như cũ không cách nào phán đoán Trương Đại Lang cùng Tống Đằng kỵ binh tiến vào Tây Hạp phủ mục đích.

Hắn không có biện pháp khác, chỉ có thể phái ra lượng lớn thám báo tiểu đội đi dò hỏi tình hình quân địch.

Có thể tưởng tượng pháp là tốt đẹp, hiện thực là tàn khốc.

Hắn phái ra đi thám báo tiểu đội hoặc là vừa đi liền đá chìm biển lớn, không có tin tức.

Hoặc là chính là cả người vết thương đầy rẫy bị đánh trở về, bọn họ có thể mang về hữu hiệu tình báo rất ít.

Từ chính mình kỵ binh quân đội diệt cùng đội thám báo tao ngộ, Lâm Chính Bình đã nghe thấy được chiến tranh áp sát khí tức.

Lâm Chính Phẩm một mặt không ngừng phái người đem chính mình thu được tình báo hướng về phía sau báo đưa.

Đồng thời hắn động viên binh doanh bên trong hết thảy tướng sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị nghênh chiến!.