Chương 1804: Hai quân đối chọi!

Chương 1804: Hai quân đối chọi!

Sau ba ngày.

Chu Hùng, Tống Đằng hai bộ cộng sáu vạn binh mã đến Liêu Châu tiền tuyến đại doanh ở ngoài.

Bọn họ này sáu vạn binh mã lấy bộ quân làm chủ, vì lần này tiến công bộ đội tiên phong.

Nhiệm vụ của bọn họ là san bằng Liêu Châu tiền tuyến đại doanh, vì là đến tiếp sau binh mã mở ra tiến công Liêu Châu Tiết Độ Phủ đường nối.

Mênh mông cuồn cuộn binh mã che ngợp bầu trời.

Vô số vũ khí công thành ở xe lớn vận tải dưới, khác nào nhìn không tới phần cuối uốn lượn hàng dài.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái cũng thoát ly trung quân, đích thân tới tiền tuyến đốc chiến, lấy bảo đảm đánh tốt này trận thứ nhất.

Liêu Châu tiền tuyến đại doanh quân trại lên, binh mã san sát, Trong không khí tràn ngập không khí sốt sắng.

Liêu Châu Thiên Uy Quân đô đốc Lâm Chính Phẩm đứng ở quân trại lên, biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

"Trương Đại Lang làm sao tự mình đến rồi!"

"Bọn họ chẳng lẽ muốn cùng chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ khai chiến sao?"

"Này bên ngoài binh mã sợ là có bốn, năm vạn người!"

"ta xem không chỉ bốn, năm vạn người, ngươi không thấy đến tiếp sau cuồn cuộn không ngừng lái tới sao?"

"Cmn, thám tử của chúng ta là làm gì ăn!"

"Trương Đại Lang cùng Tống Đằng đều đại quân áp cảnh, bọn họ tại sao không có truyền quay lại tin tức "

". . ."

Quân trại lên chư quân tướng giờ khắc này sắc mặt rất khó coi.

bọn họ châu đầu ghé tai, đang thấp giọng đàm luận tình hình quân địch, có vẻ hơi nôn nóng bất an.

Nếu là dĩ vãng, bọn họ là không sợ cường địch.

Bởi vì bọn họ tiền tuyến một lần có tám, chín vạn đại quân, có thể đối phó bất kỳ kẻ địch.

Có thể hiện tại lượng lớn quân đội điều đi đi tấn công Bắc bộ ba châu.

bọn họ này một toà đại doanh bên trong liền hai vạn nhân mã.

Hiện tại địch người đại quân áp cảnh, tâm tình của bọn họ có thể tưởng tượng được.

Một trận không dễ đánh.

Đây là mọi người nhận thức chung.

Đô đốc Lâm Chính Bình nhìn lướt qua thấp giọng nghị luận các quân tướng, chúng quân tướng lúc này mới yên tĩnh lại.

"Nhiều lời vô ích."

Lâm Chính Bình đối với chúng quân tướng nói: "Lần này Trương Đại Lang cùng Tống Đằng quy mô lớn đến công, chúng ta cũng không phải là không có phần thắng!"

"Chúng ta có nhiều như vậy kiên cố quân trại, còn có hai vạn trăm chiến tinh nhuệ!"

"Chúng ta chỉ cần thủ vững một hai tháng, đợi ta mặt phía bắc đại quân rảnh tay xuôi nam, chính là Trương Đại Lang đám người diệt thời gian!"

Trương Vân Xuyên tham chiến ra ngoài Lâm Chính Phẩm dự liệu.

Nhưng hắn ở hơi giật mình, cũng rất nhanh để cho mình bình tĩnh lại.

Hiện tại lui lại đó là không thể.

Lượng lớn kỵ binh địch đã vòng tới phía sau bọn họ, chặt đứt bọn họ đường lui.

Bọn họ như thế một nhánh bộ quân nếu muốn thong dong rút đi, rất dễ dàng  ở lui lại  trên đường liền  bị người  đánh tan.

huống hồ  lượng lớn kẻ địch đã  xuất hiện ở Binh doanh Ở ngoài  đối phương cũng sẽ không để cho  bọn họ Thong dong Rút đi.

lần này Trương Đại Lang,  Tống Đằng suất lĩnh đại quân xâm lấn, bọn họ thám tử  dĩ nhiên một chút tin tức đều  không Đưa ra đến.

đủ để chứng minh đối phương  là  có chuẩn bị mà đến, Ở đại quân điều động trước liền phong tỏa  tin tức.

Hiện tại kẻ địch đã đại quân áp cảnh  sự lựa chọn của bọn họ không nhiều, chỉ có thủ vững chờ  viện trợ!

Cũng may Hắn mấy tháng này cũng không nhàn rỗi.

này binh doanh quân trại đầy đủ xây dựng năm toà, Chiến hào Quân Trại Liên kết, dị thường kiên cố.

Lúc trước  bọn họ Điều đi Đại quân Đi tấn công cấm vệ quân thời điểm,  cũng đã làm tốt phòng bị.

lo lắng  Tống Đằng sẽ Thừa lúc vắng mà vào,  muốn thu phục đất đai bị mất.

Hiện tại Tống Đằng xác thực là  đến rồi,  còn kéo tới giúp đỡ.

kẻ địch tuy rằng rất nhiều, nhưng bọn họ  có  chuẩn bị, vẫn có  sức đánh một trận .

"các ngươi phân thủ  các nơi quân trại! "

"Nói cho Phía dưới các tướng sĩ, không cần hoang mang, trận chiến này chúng ta chỉ cần bảo vệ tốt quân trại là được!"

"Ai dám tự ý ra doanh, trảm lập quyết!"

Là

Thiên Uy Quân đô đốc Lâm Chính Bình trấn định tự nhiên, phía dưới  quân tướng chịu đến tâm tình  bị nhiễm, Cũng đều dồn dập yên ổn đi.

lần này Trương Đại Lang  cùng Tống Đằng tuy rằng  dắt tay đến công, bọn họ chỉ cần thủ vững không ra, đối phương cũng không làm gì được bọn họ.

Mọi người an tâm sau, dồn dập cáo từ đi thủ vệ chính mình quân trại.

Đô đốc Lâm Chính Bình nhưng là vẫn như cũ tọa trấn ở Tiền Doanh quan sát tình hình quân địch.

Lâm Chính Bình bọn họ đang quan sát  tình hình quân địch thời điểm, Trương Vân Xuyên Vị này đại soái cũng đích thân tới tiền tuyến đang quan sát tình hình quân địch.

hắn phóng tầm mắt nhìn tới, Liêu Châu Quân binh doanh liền khác nào ở trên quan đạo đứng sừng sững một tòa thành thị như thế.

Vừa vặn ngăn trở bọn họ con đường đi tới.

Này quân trại là do vô số giao thông, quân trại, cạm bẫy, rào chắn các loại tạo thành mạnh mẽ lô cốt phòng ngự.

"Này Liêu Châu Quân có thể độc bá đông bắc, vẫn có mấy phần bản lĩnh!"

"này quân trại sửa ngược lại cũng ra dáng."

Trương Vân Xuyên quan sát sau một lúc, đối với Liêu Châu Quân vị này đối thủ cũng cho không thấp đánh giá.

Vẻn vẹn này binh doanh quân trại xây dựng, liền đủ thấy dẫn binh tướng lĩnh cũng không phải giá áo túi cơm.

"Đóng giữ nơi này chính là Liêu Châu Thiên Uy Quân đô đốc Lâm Chính Bình."

"dưới trướng hắn Thiên Uy Quân có hơn hai vạn người, trong đó hơn một ngàn kỵ binh."

Tống Đằng chủ động giới thiệu nói: "Người này vững chãi, là từ đô úy nấu lý lịch tới, không có bao nhiêu đem ra được chiến tích, cũng không bao nhiêu bại trận."

Tống Đằng tuy rằng trong lời nói đối với vị này Lâm Chính Bình khá là xem thường.

Có thể Trương Vân Xuyên lại không cho là như vậy.

Có thể lên làm thống lĩnh hai vạn binh mã đô đốc, cái kia có thể là bình thường người sao?

Dù sao thống lĩnh hai vạn người không phải là chuyện đơn giản.

muốn xen vào quân tướng  thao luyện, ăn uống các loại mọi phương diện sự tình, cần rất mạnh quản lý phối hợp năng lực.

Nếu là không có năng lực, Đó là ép không ở lại một bên kiêu binh hãn tướng.

Chính mình hiện tại đừng xem thống lĩnh hơn mười hai mươi vạn đại quân, quản địa bàn lớn như vậy.

Nhìn như phong quang vô hạn, có thể chính mình nhưng như băng mỏng trên giày.

Người này nhiều, tâm tư cũng nhiều, mỗi người đều có lợi ích của chính mình.

chính mình Nếu như làm ra một số quyết định cân nhắc không chu đáo, vậy thì khả năng dẫn đến tướng soái bất hoà, bị người căm ghét thậm chí phản loạn.

"Chiêu hàng!"

Trương Vân Xuyên lạnh lùng nói: "Nếu như không đầu hàng, vậy thì san bằng đại doanh!"

"Tuân lệnh!"

Trương Vân Xuyên lần này tấn công Liêu Châu Tiết Độ Phủ là ý chí kiên quyết.

Lúc trước Liêu Châu Tiết Độ Phủ dĩ nhiên đưa tay đưa đến ở địa bàn của mình, Vậy thì làm cho hắn rất khó chịu.

Có đi mà không có lại, thì không lịch sự!

Lần này bọn họ liên hợp Tần Châu Tiết Độ Phủ tấn công cấm vệ quân.

Môi hở răng lạnh!

Này mục tiêu kế tiếp chính là mình.

Vì lẽ đó chính mình lần này nhất định phải nắm giữ chủ động, đánh tới bọn họ quê nhà đi!

Vài tên giọng lớn quân tướng giục ngựa mà ra, Thẳng đến đề phòng nghiêm ngặt Liêu Châu Quân đại doanh.

Bọn họ dựa theo đã sớm chuẩn bị kỹ càng nói từ, bắt đầu lớn tiếng chiêu hàng.

"Muốn chiến liền chiến, hà tất nhiều nói nhảm!"

Đối mặt Trương Vân Xuyên bọn họ chiêu hàng, đô đốc Lâm Chính Bình kiên quyết từ chối.

Hắn một nhà già trẻ có thể đều ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ Hưng thành đây.

Này nếu như đầu hàng, vậy thì sẽ trêu chọc diệt tộc tai họa.

lại nói!

Chính mình khổ tâm kinh doanh lâu như vậy, trong tay còn có hai vạn năng chiến chi binh, làm sao có khả năng đầu hàng!

chiêu hàng quân tướng thất vọng mà về, hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo đô đốc thái độ của Lâm Chính Bình.

"Ha ha!"

"Miệng cũng rất cứng rắn!"

"Chính là không biết miệng của bọn họ cứng, vẫn là đao của lão tử cứng!"

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, nhìn về phía một bên tả quân tướng quân Đại Hùng cùng Vệ quốc hoàng đế Tống Đằng.

"Trong vòng một ngày, có thể đánh xuống sao?"

Chu Hùng không chút do dự mà nói: "Đại soái yên tâm, không hạ được đến, ta đưa đầu tới gặp!"

Tống Đằng cũng cho thấy thái độ của tự mình: "Coi như là lấy mạng người lấp, ta cũng muốn đem bọn họ đại doanh cho lấp bằng!"

"Tốt lắm!"

"Ta trở về doanh chờ các ngươi tin chiến thắng!"

Trương Vân Xuyên lần này đích thân tới tiền tuyến là đốc chiến cùng cổ vũ sĩ khí, không phải là nhúng tay chỉ huy.

Vì lẽ đó hắn xuất hiện ở một đường đã đủ rồi.

Hắn trở về nơi đóng quân nghỉ ngơi, đó là không muốn làm quấy nhiễu Đại Hùng cùng Tống Đằng tác chiến..