Chương 1805: Nện!

Chương 1805: Nện!

Trương Vân Xuyên vị này đại soái không có quơ tay múa chân, can thiệp lần này tác chiến.

Này cho Đại Hùng cùng Tống Đằng hai người rất lớn tính tự chủ.

Nhường hai người bọn họ cao hứng đồng thời, cũng cảm nhận được một chút áp lực.

Tào Thuận dưới trướng kỵ binh thứ năm doanh đã trận đầu chiến thắng, bắt được vô số.

Bọn họ một trận nếu như đánh không tốt, vậy thì sẽ tôn lên bọn họ vô năng.

Không chỉ sẽ ảnh hưởng sĩ khí, còn có thể dẫn đến bọn họ ở đại soái trong lòng lưu lại ấn tượng xấu.

Vì lẽ đó trận chiến này nhất định phải đánh thắng!

"Chu tướng quân, Liêu Châu Quân xâm ta thổ địa, giết ta bách tính, ta cùng bọn hắn có thù không đợi trời chung!"

Tống Đằng đối với Chu Hùng ôm quyền nói: "Còn xin mời Chu tướng quân đem này đánh trận đầu việc nhường cho chúng ta, cho chúng ta một cái báo thù rửa hận cơ hội!"

"Còn xin mời Chu tướng quân tác thành!"

Tống Đằng đều nói như vậy, Đại Hùng cũng không tốt nói cái gì nữa.

Lại nói, này đánh trận là muốn chết người.

Tống Đằng muốn đánh trận đầu, vậy hãy để cho cho hắn tốt.

Thuận tiện nhường Tống Đằng đi tới thử một lần thực lực của Liêu Châu Quân.

Được

Chu Hùng đối với Tống Đằng nói rằng: "Các ngươi chủ công, chúng ta yểm hộ, hợp lực san bằng Liêu Châu Quân binh doanh!"

"Đa tạ Chu tướng quân tác thành!"

"Chuyện nhỏ, không đáng nhắc đến."

Tống Đằng lần này tranh thủ đánh trận đầu, không chỉ là vì báo thù, càng là vì cho thấy lập trường và thái độ.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn ngã về Trương Vân Xuyên.

Hắn lần này mang theo 34,000 tướng sĩ tham chiến.

Hiện tại Trương Vân Xuyên an vị ở phía sau lâm thời nơi đóng quân đốc chiến đây.

Chính mình nhất định phải cố gắng biểu hiện một phen, tranh thủ ở mới trong trận doanh thu được một vị trí.

Đại Hùng cùng Tống Đằng phân công nhau chuẩn bị.

Này đánh trận không phải trò đùa.

Bọn họ chuẩn bị đầy đủ một canh giờ, lúc này mới tất cả chuẩn bị thỏa đáng.

Ở đội ngũ phía trước, Tống Đằng vị hoàng đế này dưới trướng ba vạn bộ quân tạo thành sáu cái nghiêm ngặt phương trận.

Này ba vạn bộ quân là Tống Đằng từ Phi Ưng Quân, Thân Vệ Quân, Chương Võ Quân, Thần Uy Quân các loại chỉnh biên mà đến.

Người già yếu bệnh tật toàn bộ bị hắn phái trở lại trồng trọt.

Hắn lớn chỉnh biên rất lớn giảm bớt quân đội quy mô, lưu lại đều là bách chiến tinh nhuệ.

Nhân số như vậy nhìn như ít đi, có thể sức chiến đấu không có chút nào yếu.

Ở Quang Châu Quân hai cánh nhưng là bố trí từng chiếc một mới vừa khẩn cấp lắp ráp hoàn thành máy bắn đá.

Lần này đại soái phủ theo quân phụ binh đông đảo, lượng lớn dụng cụ đều là xe lớn kéo lên.

Ở phụ binh bận rộn dưới, hơn ba mươi giá máy bắn đá nhắm ngay Liêu Châu Quân đại doanh.

Trừ lượng lớn máy bắn đá ở ngoài, đại soái phủ cung Binh Bộ đội cũng tiến đến đến tuyến đầu tiên.

Từng chiếc một cường cung kình nỏ nhắm ngay Liêu Châu Quân đại doanh, mũi tên lộ ra thăm thẳm hàn quang.

Nhìn binh doanh ở ngoài Quang Châu Quân cùng Đại Hạ quân đoàn bày ra tiến công tư thế.

Quân coi giữ cũng nắm chặt binh khí, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

"Máy bắn đá, cung binh đồng thời bao trùm xạ kích!"

Đại Hùng xem tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, truyền đạt công kích mệnh lệnh.

"Đập nát cho ta bọn họ quân trại, vì là Quang Châu Quân mở ra tiến công đường nối!"

Là

Đại Hùng mệnh lệnh ban xuống, Đại Hạ quân đoàn viễn trình quân đội bắt đầu nổ vang.

Chỉ thấy từng khối từng khối đạn đá bay lên trời, hướng về Liêu Châu Quân binh doanh quân trại đập tới.

Hơn ba mươi viên hai mươi, ba mươi cân đạn đá cùng nhau đập ra đi, cái kia mãnh liệt thị giác xung kích khiến người ta sợ hãi.

Nhìn trong con ngươi không ngừng phóng to đạn đá, thủ vệ ở quân trại lên Liêu Châu binh trên mặt xuất hiện sợ hãi sắc.

"Mau tránh tránh!"

Ở quan quân khàn cả giọng tiếng kêu gào bên trong, viên thứ nhất đạn đá ầm ầm đập trúng quân trại tường trại.

Này tường trại là do đầu gỗ nhào bùn đất kháng xây mà thành.

"Ầm ầm!"

Ở đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, đạn đá trực tiếp tướng quân trại đập ra một cái lỗ thủng.

Kịch liệt rung động nhường quân trại lên thủ vệ quân sĩ thân thể mất đi cân bằng, không ít người ngã xuống đất.

Ầm

"Ầm ầm!"

". . ."

Một viên lại một viên đạn đá đập trúng quân trại tường trại.

Cái kia nhìn như kiên cố tường trại liền khác nào giấy như thế, bùn đất thanh ngang bay loạn.

A

Quân trại lên Liêu Châu binh không ngừng có người bị chấn động lăn xuống dưới đến, ngã gãy xương.

Còn có né tránh không kịp quân sĩ bị đạn đá trúng mục tiêu, tại chỗ bị nện hạ xuống, trở thành một đoàn thịt nát.

Vòng thứ nhất oanh kích hiệu quả rất là rõ ràng, Tiền Doanh chính diện quân trại bị đập tất cả đều là lỗ thủng.

Rất nhiều nơi lảo đà lảo đảo, một bộ bất cứ lúc nào muốn sụp xuống dáng dấp.

Nhìn kiên cố quân trại thoáng qua liền biến thành dáng dấp như thế, thủ vệ Liêu Châu Quân quân sĩ ngơ ngác thất sắc.

Bọn họ còn không từ vòng thứ nhất oanh kích bên trong phục hồi tinh thần lại, vòng thứ hai oanh kích lại đến.

Bày trận Quang Châu Quân tướng sĩ chỉ thấy từng viên một đạn đá đập vào Liêu Châu Quân binh doanh.

Đang kịch liệt rung động cùng trong tiếng kêu gào thê thảm, không ngừng có quân trại tường trại sụp xuống, có người bị sụp xuống tường trại vùi lấp.

"Ta quai quai!"

"Uy lực này cũng quá lợi hại!"

". . ."

Nhìn máy bắn đá quăng bắn đạn đá nện đến Liêu Châu Quân chạy trối chết, Quang Châu Quân tướng sĩ sĩ khí đại chấn.

Này còn không chính thức tiếp chiến đây, kẻ địch liền bị đánh đến chật vật như vậy.

Điều này làm cho trong lòng bọn họ nhiều hơn mấy phần đánh thắng một trận tự tin.

Ầm

Ầm

Nhưng bọn họ còn chưa kịp cao hứng mấy giây, binh doanh bên trong phản kích liền đến.

Từng khối từng khối tảng đá nện đi ra, đó là bố trí ở bên trong Liêu Châu binh máy bắn đá bắt đầu phản kích.

"Mau tránh!"

"Chó chết!"

Những kia bày trận Quang Châu Quân tướng sĩ nhìn tảng đá đập tới, vội hoảng loạn tránh né, đội ngũ nhất thời đại loạn.

Ầm

A

Có hòn đá đập vào trong đám người, tại chỗ hơn mười người bị nện lật, kêu rên tiếng kêu thảm thiết liền thành một vùng.

Nhìn thấy bên trong dĩ nhiên có máy bắn đá phản kích, tham tướng Dương Nhị Lang vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

"Điều chỉnh góc độ, áp chế bọn họ máy bắn đá!"

Là

Phụ binh nhóm nhanh chóng trở nên bận rộn, điều chỉnh góc độ, hướng về Liêu Châu binh máy bắn đá phương hướng oanh kích.

Song phương triển khai đấu.

Trong lúc nhất thời giữa bầu trời đạn đá bay loạn, nhường phía dưới song phương tướng sĩ đều là kinh hồn bạt vía.

Chỉ lo đạn đá rơi xuống nện đến trên người mình, này không phải là đùa giỡn, không chết cũng đến tàn phế

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Đạn đá đấu đồng thời, vô số mạnh mẽ tấn công kình nỏ cũng gia nhập vào trong công kích.

Đại Hạ quân đoàn xe bắn tên cùng bát giác ngưu nỏ bắt đầu dày đặc xạ kích.

"Phốc phốc phốc!"

Ở mạnh mẽ nỏ đả kích dưới, ở tiền tuyến quân trại lên Liêu Châu Quân trở thành mục tiêu sống.

Rất nhiều người còn đến không kịp tránh né liền bị nỏ xuyên thấu thân thể, đóng đinh ở trên mặt đất.

Nỏ đả kích đồng thời, cầm tay cung đo đất quân sĩ cũng giương cung lắp tên quăng bắn lên.

Bọn họ mũi tên lên cột ngâm dầu hỏa bông tâm, từng chi mũi tên quăng bắn ra.

Mới còn bụi mù tràn ngập Liêu Châu binh đại doanh, nhất thời khói đặc cuồn cuộn, rất nhiều hàng rào, củi lửa cùng lều vải đều bị dẫn cháy.

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường đạn đá gào thét, mũi tên bay ngang, lửa lớn cùng khói đặc nhường Liêu Châu Quân Tiền Doanh khắp nơi bừa bộn.

Lượng lớn Tiền Doanh tướng sĩ ở như vậy luân phiên đả kích dưới, muốn tránh cũng không được, thương vong không ngừng kéo lên.

Tống Đằng bọn họ những này Quang Châu bộ binh một mực chờ đợi chờ bộ binh xung phong tín hiệu.

Nhưng là Đại Hạ quân đoàn phảng phất là kẻ giàu xổi như thế, đạn đá cùng mũi tên một làn sóng rồi lại một làn sóng hướng về đối phương trút xuống.

Mãi đến Liêu Châu binh Tiền Doanh doanh trại bị đập sụp xuống, mới còn nhảy nhót tưng bừng Liêu Châu binh tử thương tàn tạ thời điểm, bộ binh xung phong tiếng kèn lệnh lúc này mới vang lên..