Chương 1806: Dũng không thể đỡ!

Chương 1806: Dũng không thể đỡ!

Ở Đại Hạ quân đoàn máy bắn đá cùng cường cung kình nỏ cọ rửa dưới, Liêu Châu Tiền Doanh quân trại khắp nơi bừa bộn.

Thẩm thấu dầu hỏa mũi tên rơi vào doanh trại bên trong, rất nhiều nơi đều bốc cháy lên lửa lớn, sương mù tràn ngập.

"Giáo úy đại nhân, giáo úy đại nhân!"

"Ngươi ở chỗ nào vậy!"

Đinh tai nhức óc tiếng oanh kích có một kết thúc, không ít Liêu Châu Quân quân sĩ lúc này mới phát hiện bọn họ giáo úy đại nhân không thấy bóng dáng.

Bọn họ đang hô hoán tìm kiếm chính mình giáo úy đại nhân.

Rầm

Một loạt gãy vỡ hàng rào bị lật tung, một tên mặt mày xám xịt quan quân duỗi ra tay của chính mình.

". . . Nơi này đây."

Nghe được chính mình giáo úy đại nhân tiếng kêu gào sau, một đám người vội chạy vội qua.

Bọn họ luống cuống tay chân mà đem sụp xuống hàng rào cho dời đi, đem bọn họ giáo úy đại nhân lôi lôi đi ra.

"Chậm một chút, đau, đau chết lão tử."

Liêu Châu Quân giáo úy đau nhe răng trợn mắt.

"Giáo úy đại nhân, ngài chỗ ấy đau?"

Bọn họ đem chính mình giáo úy kéo lôi đi ra, nhìn thấy hắn đầy mặt máu tươi nhào bùn bụi, thân thiết hỏi dò.

Giáo úy bưng ngực của tự mình thống khổ nói: ". . . Thật giống xương sườn đứt đoạn mất."

"Nhanh, nhấc giáo úy đại nhân về phía sau một bên trị thương!"

Vài tên quân sĩ vội tìm một gánh giá lại đây, muốn nhấc chính mình giáo úy đại nhân về phía sau một bên trị thương.

Ầm

Bọn họ mới vừa đi rồi hơn mười bước, lại một đạn đá ầm ầm đập xuống ở tại bọn hắn cách đó không xa tường trại lên.

Rầm

Vốn là lảo đà lảo đảo tường trại ầm ầm sụp xuống.

A

Vài tên quân sĩ vội giơ lên cáng cứu thương né tránh, một tên quân sĩ dưới chân bị một bộ thi thể vấp ngã.

Cáng cứu thương mất đi cân bằng, giáo úy từ trên băng ca cho ngã lăn xuống.

A

Mặt mày xám xịt giáo úy nước ngã lăn trên đất, đau đến gào gào gọi.

Giáo úy nằm trên đất, chửi ầm lên: "Đồ chó, muốn ngã chết lão tử a!"

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Đột nhiên, giữa bầu trời vang lên chói tai tiếng rít.

"Bọn họ lại bắn cung!"

"Mau tránh!"

Nghe được cái kia tiếng rít, vài tên quân sĩ giải tán lập tức, vội đi tìm chỗ trốn lánh.

"Đừng ném ta a!"

Giáo úy đại nhân nằm trên đất, gấp hô to.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Sáng lấp lóa mũi tên khác nào trời mưa như thế, từ trên trời giáng xuống.

A

Tên này Liêu Châu Quân giáo úy trên người giáp y thế hắn ngăn trở vài mũi tên, nhưng hắn bại lộ ở bên ngoài, rất nhanh liền bị dày đặc mũi tên buộc thành con nhím.

Hắn cả người co giật mấy lần, tại chỗ tắt thở.

Nhìn chính mình giáo úy đại nhân bị tại chỗ bắn giết, giơ tấm khiên tránh né ở cách đó không xa vài tên quân sĩ sắc mặt ngơ ngác.

"Này Trương Đại Lang mũi tên làm sao nhiều như vậy!"

"Này bị ép đầu đều không nhấc lên nổi, còn đánh như thế nào?"

"Có bản lĩnh không muốn bắn cung, đao thật thương thật chém giết!"

". . . ."

Đối mặt máy bắn đá cùng mũi tên luân phiên đả kích.

Liêu Châu Quân Tiền Doanh quân sĩ tâm thái đều muốn vỡ.

Bọn họ cũng không đánh qua như thế uất ức trận chiến đấu.

Bọn họ này còn không tiếp địch đây, bọn họ liền bị đánh mặt mày xám xịt, tử thương nặng nề.

"Đồ chó Trương Đại Lang, bắn cung có gì tài ba, có bản lĩnh không muốn bắn cung!"

"Đê tiện vô liêm sỉ!"

Đối mặt cái kia gào thét mũi tên, không ít Liêu Châu Quân quân sĩ tránh né ở tấm khiên hoặc là nơi kín đáo, hùng hùng hổ hổ.

Ầm

Đang khi bọn họ chửi bới thời điểm, đột nhiên một viên đạn đá từ trên trời giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Này vài tên trốn ở tấm khiên dưới Liêu Châu Quân quân sĩ bị nện một vững vàng.

Bọn họ che chở thân thể mình tấm khiên vỡ vụn, bọn họ cũng bị đập người ngã ngựa đổ.

Tại chỗ có hai người bị đập óc vỡ toang mà chết, còn lại mấy cái nằm trên đất kêu rên kêu thảm thiết lên.

Rất nhanh mấy cái khác bị đập trọng thương quân sĩ cũng bị theo sát mà tới mũi tên đóng đinh ở trên mặt đất.

Nhìn đồng bạn không ngừng thương vong, không ít Liêu Châu Quân quân sĩ trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ, cả người run như run cầm cập.

Đối mặt không ngừng đập tới tảng đá cùng một làn sóng rồi lại một làn sóng cuồn cuộn không ngừng mũi tên.

Nơi đóng quân bên trong Liêu Châu Quân quân sĩ trong nội tâm dũng khí bị đập hi nát.

Liêu Châu Quân Tiền Doanh nơi đóng quân đâu đâu cũng có sụp đổ kiến trúc, đâu đâu cũng có bẻ gẫy cờ xí, mũi tên xuyên thấu thi thể.

Những kia còn sống quân coi giữ giờ khắc này cũng đều tràn đầy tuyệt vọng cùng hoảng sợ

Đối mặt mưa to gió lớn như thế đả kích, bọn họ không biết mình có thể không có thể sống sót.

Bọn họ rất nhiều người đã không có tiếp tục dũng khí chiến đấu.

Ở lân cận Tiền Doanh doanh trại bên trong, nơi này tao ngộ đả kích thiếu một ít, tuy nhiên rất nhiều tháp canh, tường trại bị phá hủy.

Đô đốc Lâm Chính Bình giờ khắc này tay cầm lấy lan can, nhìn lửa lớn thiêu đốt, khói đặc cuồn cuộn Tiền Doanh, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Chính mình đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, còn chưa từng như vậy uất ức!

Này Trương Đại Lang quá không phải đồ vật!

Có bản lĩnh phái binh tới đao thật thương thật chém giết!

Hung hăng oanh kích tính xảy ra chuyện gì?

Hắn qua loa tính toán một phen.

Mới rơi vào chính mình nơi đóng quân mũi tên, sợ là có trăm vạn kế!

Này Trương Đại Lang điên rồi sao!

Đánh trận nào có đánh như vậy, phá gia chi tử một cái!

Làm Lâm Chính Bình vị này đô đốc bị đánh mặt mày xám xịt thời điểm.

Rất nhiều người mặc giáp trụ, cầm tay lưỡi dao sắc Quang Châu Quân quân sĩ đã ở cuồn cuộn trong khói dày đặc dâng lên trên.

Đợt thứ nhất đưa vào tiến công Quang Châu Quân thì có đầy đủ một vạn người.

Bọn họ rất nhiều người đều là theo lão tiết độ sứ Tống Chiến đánh hơn mười năm trượng lão binh.

Bọn họ không có hò hét đi tiêu hao chính mình thể lực.

Bọn họ thuần thục lướt qua chiến hào, phóng qua những kia sụp xuống chướng ngại vật, động tác nhanh chóng đánh về phía Liêu Châu Quân Tiền Doanh.

"Bọn họ giết tới rồi!"

Có Liêu Châu Quân người may mắn còn sống sót phát hiện cách đó không xa mang theo binh khí vọt tới kẻ địch, lôi kéo cổ họng gào thét lên.

Tên này Liêu Châu Quân quân sĩ đứng lên, muốn xoay người sau này chạy.

Bởi vì phía trước vọt tới địch quá nhiều người, người người nhốn nháo, tối om om một mảnh.

"Phốc phốc!"

Vài tên Quang Châu Quân quân sĩ giơ tay lên nỏ, đối với lảo đảo sau này chạy Liêu Châu Quân quân sĩ bóp cò.

Nỏ từ phía sau lưng đâm vào Liêu Châu Quân quân sĩ thân thể, phát sinh tiếng vang trầm nặng.

Này Liêu Châu Quân quân sĩ kêu thảm một tiếng, đập vào một đống thiêu đốt hỏa bên trong, tia lửa văng gắp nơi.

Cuồn cuộn không ngừng Quang Châu Quân quân sĩ theo bị đập ra chỗ hổng dễ như ăn cháo giết tiến vào Liêu Châu Quân Tiền Doanh.

Có Quang Châu Quân quân sĩ phát hiện bị nện lật ở đất Liêu Châu Quân thương binh.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta. . . ."

Nhìn cái kia đầy mặt hung quang Quang Châu Quân quân sĩ, nằm trên đất không thể động đậy Liêu Châu Quân thương binh khắp khuôn mặt là sợ hãi, cầu xin xin tha.

"Phù phù!"

Quang Châu Quân quân sĩ giơ tay chém xuống, người thương binh này cầu xin âm thanh im bặt đi.

Lại một đao hạ xuống.

Người thương binh này tai trái rơi vào bùn đất bên trong, bị Quang Châu Quân quân sĩ nhặt lên đến, cuộn vào chính mình túi áo bên trong.

Hơn một vạn Quang Châu Quân quân sĩ đột phá Liêu Châu Quân Tiền Doanh phòng tuyến.

Bọn họ ở Ba Đồ suất lĩnh dưới, ở nơi đóng quân bên trong toàn diện cùng Liêu Châu Quân người may mắn còn sống sót giao chiến.

Diện đối với chiến đấu lực dũng mãnh Quang Châu Quân tướng sĩ, may mắn còn sống sót Liêu Châu Quân quân sĩ còn không hình thành hữu hiệu chống lại liền bị đánh tan.

Chiến đấu ở phế tích bên trong triển khai.

Trên thực tế ở mới mãnh liệt đạn đá cùng mũi tên gột rửa dưới, Tiền Doanh Liêu Châu Quân đã tử thương nặng nề.

Hiện tại đối mặt Quang Châu Quân đột kích, bọn họ thực sự là khó có thể chống đỡ.

Mắt thấy kẻ địch chen chúc mà đến, rất nhiều trở về từ cõi chết Liêu Châu Quân quân sĩ không chút do dự mà xoay người bỏ chạy.

Đô đốc Lâm Chính Bình cũng không có khó khăn những kia hội trốn về Liêu Châu Quân tướng sĩ.

Bởi vì hắn tận mắt đến đối phương máy bắn đá lợi hại, toàn bộ Tiền Doanh tuyệt đại đa số kiến trúc đều bị phá hủy.

Hiện ở đối mặt với đối phương lượng lớn bộ quân xung kích, Tiền Doanh may mắn còn sống sót binh mã đã bị đánh tinh thần hoàn toàn không có.

Bọn họ đã không có mang theo đao cùng kẻ địch chém giết dũng khí..