Chương 1807: Dũng mãnh vô địch!

Chương 1807: Dũng mãnh vô địch!

Trên chiến trường khói đen cuồn cuộn, đâu đâu cũng có đổ nát thê lương.

Nhiều đội mặc giáp cầm vũ khí sắc bén Quang Châu Quân quân sĩ theo xé ra chỗ hổng, tràn vào Liêu Châu Quân Tiền Doanh.

Rất nhiều không kịp lùi về sau Liêu Châu Quân quân sĩ rơi vào trùng vây, thoáng qua liền bị chém thành huyết hồ lô.

Liêu Châu Quân tiến quân thần tốc, chiếm lĩnh Quang Châu rất nhiều phủ huyện, bọn họ là kẻ xâm lấn.

Bọn họ ở khu chiếm lĩnh tùy ý chinh lương kéo phu, bắt nạt địa phương bách tính, cho tới rất nhiều người không nhà để về.

Quang Châu Quân tướng sĩ đối với Liêu Châu Quân hận thấu xương, vì lẽ đó này đánh tới đến không chút lưu tình, đặc biệt hung ác.

"Tiền Doanh đã bị quân ta chiếm lĩnh!"

Hơn một vạn Quang Châu Quân động tác nhanh chóng, chưa tới một canh giờ liền công phá Liêu Châu Quân Tiền Doanh quân trại.

Tống Đằng nghe vậy, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Xem ra lần này binh mã chỉnh đốn là có hiệu quả!

Lượng lớn người già yếu bệnh tật về nhà trồng trọt, lưu lại đều là bách chiến tinh nhuệ.

Như thế trong thời gian ngắn liền chiếm lĩnh Tiền Doanh, cho hắn mặt dài!

Đợt thứ nhất giết đi vào tướng sĩ thể lực tiêu hao không ít, Tống Đằng vội điều chỉnh binh mã bố trí.

"Mã Tử Tấn, ngươi suất bộ theo sau, công bọn họ trung quân đại doanh!"

Mã Tử Tấn là Tống Đằng đề bạt lên thanh niên tướng lĩnh.

Ở lần này Tống Đằng giải trừ lão tướng binh quyền bên trong, hắn phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Vệ quốc các quân binh mã chỉnh biên vì là Quang Châu Quân sau, Mã Tử Tấn thăng cấp thành Quang Châu Quân phó đô đốc, trở thành thống binh đại tướng một trong.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Mã Tử Tấn tuân lệnh sau, nhanh chóng suất lĩnh hơn một vạn quân đầy đủ sức lực dọc theo xé ra chỗ hổng, tiến đến đến tuyến đầu tiên.

Toàn bộ Tiền Doanh quân trại bên trong đã khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có thi thể cùng máu tươi.

Hàng rào đang thiêu đốt, lều vải đang thiêu đốt, trong không khí tràn ngập sặc người mùi vị.

Rất nhiều Quang Châu Quân tướng sĩ giẫm thi thể cùng máu tươi, tràn vào đến trung quân quân trại trước.

Giờ khắc này ở trung quân quân trại trước, song phương chính đang triển khai liều chết chém giết.

Ba Đồ suất lĩnh bộ đội tiên phong ở đây bị nghẹt, trong thời gian ngắn không đánh vào được.

"Bắn cung, bắn cung!"

"Cho ta ngăn trở bọn họ!"

Ở quân trại lên, Liêu Châu Quân binh tướng đang liều mạng xạ kích.

Bọn họ thậm chí không cần nhắm vào, bởi vì tụ tập ở bên ngoài địch quá nhiều người, lít nha lít nhít.

Tùy tiện thả một mũi tên, liền có thể bắn bị thương một tên kẻ địch.

"Cung thủ, cho ta ngăn chặn bọn họ cung binh!"

Ba Đồ một tay giơ tấm khiên, trên khiên leng keng leng keng không ngừng có mũi tên bắn chụm mà đến, nhường hắn đầu đều không nhấc lên nổi.

Không ít Quang Châu Quân quân sĩ cầm tay cung đo đất, giương cung lắp tên, đối với quân trại tiến tới hành bắn chụm.

Ở cung nỏ yểm hộ dưới.

Lượng lớn Quang Châu Quân quân sĩ đem tấm ván gỗ trải ở trên chiến hào, lướt qua chiến hào, đến dưới quân trại.

Đâm

Giết

Nhìn thấy vọt tới Quang Châu Quân quân sĩ, rất nhiều ở quân trại phía sau Liêu Châu Quân trường thương binh bắt đầu đâm gai.

Hàng rào các loại khe hở nơi từng chi sắc bén trường thương trường mâu đâm giết ra đến.

Vọt tới trước mặt Quang Châu Quân quân sĩ nhất thời bị đâm lật một mảnh, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

Oành

"Giết a!"

Tay nắm đao thuẫn Quang Châu Quân quân sĩ ra sức chém vào quân trại đầu gỗ, muốn mở ra chỗ đột phá.

Nhưng là những này đầu gỗ đều thật sâu đinh vào trong đất bùn, đặc biệt kiên cố.

Bọn họ đao chém phủ bổ nhưng không có một chút nào tác dụng, trái lại là bị bên trong trường thương binh không ngừng đâm lật, cả người tỏa huyết ngã xuống.

"Thang mây nhấc lên đến!"

"Hướng về bên trong công!"

Ba Đồ vị này Quang Châu Quân phó đô đốc đích thân tới tiền tuyến, không hề chú ý leng keng leng keng rơi vào trên người mũi tên.

Toàn thân hắn bao phủ ở dày đặc giáp y bên trong, như thế mũi tên đối với hắn không có bất kỳ uy hiếp.

Thở hổn hển Quang Châu Quân quân sĩ đem thang mây giá lên, bắt đầu hướng về quân trại lên leo lên.

Còn có người giơ lên gỗ chắn, mãnh liệt va chạm trung quân đại doanh quân trại cửa lớn.

Trong lúc nhất thời mũi tên bay ngang, lôi thạch lăn cây không ngừng, leo công kích Quang Châu Quân quân sĩ không ngừng có người kêu thảm thiết lăn xuống dưới đến.

Lượng lớn cung binh cũng theo tới, đối với Liêu Châu Quân trung quân quân trại tiến hành bao trùm tính xạ kích.

Đối mặt cái kia mưa to gió lớn như thế mũi tên, quân trại lên quân coi giữ không ngừng có người bị bắn giết ngã xuống đất, thương vong không ngừng kéo lên.

"Điên rồi, điên rồi!"

Trung quân quân trại bên trong, đô đốc Lâm Chính Bình đối mặt cái kia điên cuồng tiến công Quang Châu Quân, sắc mặt đặc biệt khó coi.

Này chính diện tiến công Quang Châu Quân hoàn toàn chính là một bộ không muốn sống đấu pháp, điều này làm cho hắn áp lực rất lớn.

Dù bọn hắn quân trại xây dựng kiên cố, tuy nhiên không nhịn được như vậy công kích mãnh liệt a.

Một khi quân trại bị công phá, vậy bọn hắn những người này đem không có đường sống.

Vì vì là phía sau bọn họ đã có lượng lớn kẻ địch kỵ binh, đến thời điểm bọn họ chạy đều không địa phương chạy.

Hiện tại bọn họ chỉ có thể liều mạng!

"Truyền lệnh xuống, Tả Doanh, Hữu Doanh mỗi bên điều đi ba ngàn người tiếp viện trung quân quân trại!"

"Tuân lệnh!"

Liêu Châu Thiên Uy Quân đô đốc Lâm Chính Phẩm cũng ở tích cực điều binh khiển tướng, ngăn cản Tống Đằng Quang Châu Quân tiến công.

Song phương giết đến đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm.

"Đừng có ngừng!"

"Cho ta hướng về trước ép!"

Trong thời gian ngắn, quân trại trước đã thi tích như núi.

Rất nhiều bị thương quân sĩ nằm ở trong đống xác kêu rên rên rỉ lên, lập tức liền bị mới thi thể cho ngăn chặn.

Quang Châu Quân đã từng một lấy một quân lực lượng, đánh đến xung quanh các thế lực lớn không dám dòm ngó du.

Trước tiết độ sứ Tống Chiến tuy rằng không hiểu được kinh doanh địa phương, Quang Châu nghèo khổ không thể tả.

Có thể chân trần không sợ xỏ giày, quanh năm chinh chiến, cũng làm cho hắn mang ra một nhánh hổ lang chi sư.

Này một nhánh quân đội trong ngày thường trang bị kém, có lúc cơm đều ăn không đủ no, nhưng bọn họ cái kia sợi không muốn sống dũng mãnh, làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

Hiện tại Tống Đằng tiếp quản này một nhánh quân đội.

Ở hắn xoá dưới, người già yếu bệnh tật lui ra quân đội, lưu lại đều là bách chiến lão binh.

Hắn lại cho những người này đủ tinh xảo binh khí giáp trụ, nhường sức chiến đấu của bọn họ trái lại là nâng cao một bước.

Kẻ thù gặp lại đặc biệt đỏ mắt!

Đối mặt xâm lấn bọn họ Quang Châu Liêu Châu Quân, những Quang Châu Quân này tướng sĩ đỏ mắt hạt châu anh dũng xung phong, nhường quân coi giữ khó có thể chống đỡ.

Quang Châu Quân phó đô đốc Ba Đồ tự mình mang theo trường đao bò lên trên thang mây, bắt đầu leo công kích quân trại.

Hắn dựa vào trên người giáp y chống lại rồi đột kích mũi tên cùng trường đao, nhảy lên quân trại.

Quân trại lên cũng không rộng lắm, chỉ chỉ có thể chứa đựng ba người song song mà thôi.

Ba Đồ nhảy lên quân trại sau, dựa vào một thân man lực đem vài tên không kịp phản ứng Liêu Châu Quân quân sĩ mạnh mẽ cho va hạ lăn xuống quân trại.

"Có người công tới, giết chết hắn!"

Nhìn thấy Ba Đồ tên này cả người quấn ở giáp y bên trong khôi ngô hán tử, Liêu Châu Quân quan quân gấp hô to.

Mười mấy tên Liêu Châu Quân quân sĩ lúc này chen chúc mà đến, giết hướng về phía Ba Đồ.

Ba Đồ đối mặt người đông thế mạnh kẻ địch, nhếch miệng nở nụ cười, nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

Giết

Ba Đồ trong cổ họng phát sinh tiếng gầm nhẹ.

Keng

Trường đao va chạm, cái kia Liêu Châu binh trong tay trường đao càng trực tiếp bị đứt đoạn.

Phốc

Không chờ hắn phản ứng lại, Ba Đồ một cước đem hắn đạp bay ngược trở lại, nện lật vài người.

Chết

Mấy chi cầm tay trường thương Liêu Châu binh đầy mặt hung quang đâm đâm mà tới.

Nhưng bọn họ trường thương bị giáp trụ ngăn trở.

"Đều đi chết đi!"

Ba Đồ không để ý phòng ngự, nhanh chân xông lên trước, sắc bén trường đao xẹt qua.

Hai tên Liêu Châu Quân quân sĩ cổ bão tố huyết, đầu lâu cao cao bay ra ngoài.

Ba Đồ ở quân trại lên đại sát tứ phương, đến tiếp sau Quang Châu Quân quân sĩ cuồn cuộn không ngừng nhảy lên quân trại, giết đến Liêu Châu Quân quân sĩ liên tục lùi về phía sau..