Chương 1808: Đại tướng ngã xuống!

Chương 1808: Đại tướng ngã xuống!

Liêu Châu binh doanh quân trại lên, chiến đấu tiến vào gay cấn tột độ.

Liêu Châu Quân người trước ngã xuống, người sau tiến lên hướng về Ba Đồ bọn họ xung kích, nỗ lực đem này một cỗ kẻ địch đuổi xuống đi.

Ba Đồ vị này Quang Châu Quân phó đô đốc giáp y lên dính đầy máu tươi cùng thịt nát.

Nhưng hắn vẫn như cũ dũng mãnh.

Trong tay hắn trường đao máu me đầm đìa, mỗi một lần vung ra đều có một tên kẻ địch theo tiếng ngã xuống đất.

Ba Đồ như vậy uy mãnh, rất lớn phấn chấn Quang Châu Quân tướng sĩ.

Bọn họ hô to gọi nhỏ đánh về phía Liêu Châu Quân quân sĩ, cùng đối phương triển khai bỏ mạng chém giết.

Đối mặt những này người điên như thế Quang Châu Quân quân sĩ, Liêu Châu Quân quân sĩ nội tâm sợ hãi.

Có thể ở như vậy trên chiến trường, bất kỳ chần chờ cùng do dự đều là trí mạng.

Đối mặt khí thế kinh người Quang Châu Quân quân sĩ, rất nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ bắt đầu sinh ý lui

Trong bọn họ trong lòng do dự chần chờ, này càng làm cho bọn họ không chống đỡ được.

Chỉ thấy trên quân trại ánh đao bóng kiếm, máu thịt tung toé, không ngừng có người kêu thảm thiết hạ lăn xuống đi.

Rất nhiều không chết Liêu Châu Quân quân sĩ rơi xuống ở đất, lập tức liền bị ùa lên Quang Châu Quân quân sĩ chém thành huyết hồ lô.

"Không ngăn được!"

"Những này Quang Châu binh không biết bị trút cái gì thuốc mê, hoàn toàn không sợ chết a!"

"Các huynh đệ không chịu được nữa!"

Ở Ba Đồ suất lĩnh dưới, Quang Châu Quân tướng sĩ càng đánh càng hăng, đã chiếm cứ một đoạn ngắn tường trại.

Liêu Châu Quân mấy lần phản công đều bị đánh lui, điều này làm cho cục diện trở nên đối với quân coi giữ cực kỳ bất lợi.

Một khi không thể ổn định phòng tuyến, Quang Châu Quân nếu như đột nhập bọn họ binh doanh, bọn họ là vạn vạn không ngăn được.

Vì vì là binh mã của bọn họ so với kẻ địch ít.

Đến thời điểm rơi vào hỗn chiến, bọn họ liền rất khó thủ thắng.

Đặc biệt quân trại phòng tuyến thất thủ, đối với sĩ khí đả kích là trí mạng.

Đến thời điểm e sợ không cần kẻ địch đánh giết, chính bọn hắn người liền sẽ tán loạn.

"Triệu tập hết thảy cung thủ, cho ta hướng về quân trại lên bắn cung, đem bọn họ hết thảy bắn giết!"

Thiên Uy Quân đô đốc Lâm Chính Bình giờ khắc này cũng gấp mắt, hạ lệnh cung thủ không khác biệt bắn giết quân trại lên kẻ địch.

Có tướng lĩnh lớn tiếng nhắc nhở: "Đô đốc đại nhân, quân trại lên còn có chúng ta người!"

"Không lo được nhiều như vậy, cho ta bắn cung, đem bọn họ bắn cho ta giết!"

Là

Tình thế nguy cấp.

Tuy rằng quân trại lên song phương tướng sĩ còn ở chém giết, có thể kẻ địch ưu thế đang không ngừng mở rộng.

Bọn họ nhân mã tuy nhiều, có thể mặt trên quá chật hẹp, không triển khai được.

Hiện tại chỉ có dùng mũi tên đem bên trên kẻ địch bắn giết, bọn họ một lần nữa phái người khống chế tường trại mới có thể ổn định phòng tuyến.

Rất nhiều cung thủ bị điều tới.

Các cung thủ giương cung lắp tên, nhắm ngay tường trại lên còn đang chém giết lẫn nhau song phương buông ra dây cung.

Ba Đồ đang cùng một tên Liêu Châu Quân quân sĩ chém giết.

Đột nhiên, một mũi tên từ phía sau đi vào này Liêu Châu Quân quân sĩ phía sau lưng.

Này Liêu Châu Quân quân sĩ thân thể một trận, động tác trên tay chậm nửa nhịp.

Ba Đồ nhân cơ hội một đao tước mất đầu của hắn, giết chết tên này Liêu Châu Quân quân sĩ.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Làm Ba Đồ muốn rút đao tiếp tục xung phong thời điểm, đột nhiên lít nha lít nhít mũi tên liền từ trên trời giáng xuống.

Hắn cho dù có giáp y hộ thân, có thể giờ khắc này cũng sợ hết hồn.

Xung quanh chém giết song phương tướng sĩ ở dày đặc mũi tên công kích dưới, không ngừng kêu thảm thiết xụi lơ ngã xuống.

Hắn vội nhặt lên một khối nát một nửa tấm khiên bảo vệ chính mình, đốc đốc đốc mũi tên không ngừng đâm vào tấm khiên, chấn động cánh tay hắn tê dại.

Ba Đồ nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mũi tên khởi nguồn, dĩ nhiên là Liêu Châu Quân binh doanh bên trong.

"Không muốn bắn cung a, chúng ta là người mình!"

Có Liêu Châu Quân quân sĩ cũng phát hiện người mình hướng về bọn họ bắn cung, vung vẩy bắt tay cánh tay hô to.

Có thể sau một khắc, hắn liền bị vài mũi tên xuyên thấu thân thể, tòng quân trại lên hạ lăn xuống.

"Đồ chó này, ngay cả người mình đều bắn giết!"

Quang Châu Quân tướng sĩ đột nhiên không kịp chuẩn bị, tử thương không ít.

Có nhân cánh tay trúng tên, hùng hùng hổ hổ theo thang mây đi xuống.

Đối mặt cái kia mưa to gió lớn như thế mũi tên bao trùm, lưu ở bên cạnh sẽ bị bắn thành con nhím.

Ở Liêu Châu Quân cung binh bắn chụm dưới, quân trại lên người không ngừng bị bắn giết bắn bị thương, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Rất nhiều võ trang đầy đủ Liêu Châu Quân quân sĩ thừa dịp mũi tên yểm hộ, dâng lên quân trại, muốn một lần nữa chiếm lĩnh tường trại.

Làm mũi tên ngừng bắn thời điểm.

Tường trại phía trên mới còn náo động rung trời, giờ khắc này nhưng trở nên yên tĩnh quái dị.

Ba Đồ thở hổn hển nhìn quanh một vòng xung quanh, đâu đâu cũng có lít nha lít nhít mũi tên.

Chém giết song phương tướng sĩ đại đa số đều ngã vào trong vũng máu, còn có không chết ở kêu rên rên rỉ.

"Đạp đạp!"

Nhanh

"Chiếm lĩnh tường trại!"

". . ."

Dày đặc bước chân tiếng vang lên, rất nhiều mang theo đao thuẫn Liêu Châu Quân đã một lần nữa tới.

Ba Đồ thấy cảnh này, nuốt nước miếng một cái.

"Mau lên đây!"

Đã có kẻ địch phát hiện không chết Ba Đồ, mang theo đao đánh tới.

Ba Đồ đối với thang mây bên kia hô một cổ họng sau, mang theo nặng nề đại đao bị ép nghênh chiến.

Liên tục chém giết nhường Ba Đồ thể lực tiêu hao rất lớn.

Có thể trên người hắn giáp trụ vẫn là cho hắn cung cấp rất tốt phòng hộ.

Vài cây trường đao chém vào trên người hắn, đều bị giáp trụ cho ngăn trở, đối với hắn không có bất cứ thương tổn gì.

Hắn trở tay một đao một cái, đem này vài tên đầy mặt dữ tợn Liêu Châu Quân chém giết ở đất.

Nhìn Ba Đồ cái này cả người đều là máu tươi cùng thịt nát địch tướng hung mãnh như vậy.

Không ít cầm tay binh khí Liêu Châu Quân đều bước chân đình trệ, trong con ngươi tràn đầy sợ hãi sắc.

"Chém hắn, quan thăng 1 cấp, bạc thưởng trăm lạng!"

Nhìn thấy bọn quân sĩ có chút sợ hãi tên này địch tướng, có xông lên Liêu Châu Quân quan quân lớn tiếng la lên lên.

Nghe được quan thăng 1 cấp bạc thưởng trăm lạng, Liêu Châu Quân quân sĩ nhất thời tinh thần đại chấn.

Giết

Liêu Châu Quân quân sĩ đối mắt nhìn nhau một chút, gào thét một tiếng, đánh về phía Ba Đồ.

Đối mặt nhào kẻ địch đi lên, Ba Đồ cầm trong tay tổn hại tấm khiên đập ra đi, động thân nghênh chiến.

"Phù phù!"

Trường đao hạ xuống, một tên kẻ địch đầu bay ra ngoài.

"Phù phù!"

Lại một đao bổ ra, một kẻ địch cái bụng bị tại chỗ phá tan, ruột giàn giụa.

A

Lại một đao giết ra, Ba Đồ cắn nát một tên kẻ địch ngũ tạng lục phủ, kẻ địch này thống khổ xụi lơ ngã xuống.

Ba Đồ dựa dẫm chính mình tinh xảo giáp trụ hộ thân.

Thần cản giết thần, phật chặn giết phật, rất có một người giữ quan vạn người phá tư thế.

Trên thang mây cuồn cuộn không ngừng có Quang Châu Quân quân sĩ bò lên, đưa vào chém giết.

Yên tĩnh chốc lát quân trại lên nhất thời lại biến thành song phương hỗn chiến.

Hô

Hô

Nhìn không ngừng có tướng sĩ tới, Ba Đồ lúc này mới lùi về sau hơn hai mươi bước, đặt mông ngồi trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

Trên người hắn đã là máu me đầm đìa, đao trong tay đều nhanh nắm không được.

Oành

Giữa lúc Ba Đồ muốn lấy hơi tiếp tục chém giết thời điểm, một tên cầm tay lang nha bổng kẻ địch đột nhiên từ phía sau lưng đánh lén.

Lang nha bổng nện ở Ba Đồ trên ót, mũ giáp nhất thời lõm vào.

Ba Đồ đầu ong ong.

Hắn muốn quay đầu liếc mắt nhìn tập kích kẻ thù của hắn, oành lại là một đòn.

Ba Đồ ý thức rơi vào hắc ám, thân thể thẳng tắp ngã vào trong vũng máu.

Này tập kích Ba Đồ Liêu Châu Quân quân sĩ lang nha bổng đối với Ba Đồ mặt lại tàn nhẫn nện đến mấy lần, đập Ba Đồ đầy mặt máu thịt be bét.

"Phù phù!"

Hắn trường đao cắt lấy Ba Đồ đầu, cao cao nhấc lên.

Này Liêu Châu Quân quân sĩ giơ lên cao điện thoại di động, khắp khuôn mặt là hưng phấn ửng hồng: "Tả Doanh đô úy Ngô diệp, chém giết địch tướng một tên!"

Chính đang chém giết lẫn nhau mọi người nhìn sang, không ít Quang Châu Quân quân sĩ nhất thời con ngươi đều đỏ.

Gào

Gào

Liêu Châu Quân quân sĩ bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò.

"Ba Đồ đại nhân!"

"Lão tử bổ ngươi!"

Vài tên Quang Châu Quân quân sĩ nhìn thấy Ba Đồ bị giết, nổi giận đùng đùng, mang theo đao liền nhào tới.

Vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, tên này chém giết Ba Đồ Liêu Châu Quân quân sĩ liền bị loạn nhận chém giết tại chỗ.

Nhưng bọn họ lập tức lại bị chen chúc mà đến Liêu Châu Quân quân sĩ nhấn chìm..