Chương 1809: Người trước ngã xuống, người sau tiến lên!

Chương 1809: Người trước ngã xuống, người sau tiến lên!

Ba Đồ là Quang Châu nguyên tiết độ sứ Tống Chiến thân vệ, theo Tống Chiến đống người chết bên trong lăn qua người, đã từng nhiều lần bị thương.

Tống Chiến chết trận sau.

Ba Đồ chấp chưởng thân quân tinh nhuệ ở thời điểm mấu chốt, kiên định đứng ở Tống Đằng bên người, ổn định thế cục hỗn loạn.

Tống Đằng ngồi vững vàng vị trí sau, đề bạt Ba Đồ đảm nhiệm thân quân thống lĩnh.

Thần Uy Quân, Phi Ưng Quân cùng Chương Võ Quân đẳng binh ngựa chỉnh biên vì là Quang Châu Quân sau.

Tống Đằng đem vị này trung thành tuyệt đối hãn tướng đề bạt làm Quang Châu Quân phó đô đốc, trợ giúp chính mình nắm giữ quân đội.

Ba Đồ luôn mãi chối từ, không muốn làm quan lớn, chỉ đồng ý làm một cái thân vệ.

Tống Đằng khuyên can đủ đường, hắn lúc này mới tiếp nhận phó đô đốc chức, trở thành thống binh đại tướng.

Lần này hắn thống soái một vạn tiên phong binh mã dẹp yên Liêu Châu Quân Tiền Doanh.

Lại làm gương cho binh sĩ, công lên Liêu Châu Quân trung quân quân trại, cùng địch đẫm máu chém giết.

Hiện tại Ba Đồ chiến một, đả kích thật lớn Quang Châu Quân tiến công binh mã tinh thần.

Trong bọn họ tâm cái kia sợi khí nhất thời tiết.

Tiền tuyến binh mã xem chính mình phó đô đốc đều chết trận, sức cùng lực kiệt tướng sĩ dồn dập tháo chạy đi.

Tống Đằng vị này Vệ quốc hoàng đế chính ở tiền tuyến đốc chiến.

Binh doanh bên trong gào giết rầm trời.

Có thể sụp đổ quân trại cùng chiến hào các loại ngăn trở tầm mắt của hắn, nhường hắn thấy không rõ lắm bên trong chiến trường một bên tình huống.

Có thể nhìn thấy không ít quân sĩ chính đang hướng về sau tháo chạy, điều này làm cho hắn không làm rõ ràng được phát sinh cái gì.

"Bệ hạ!"

Có cả người đẫm máu quân sĩ từ chiến trường trở về, quỳ gối ở Tống Đằng chiến mã trước mặt.

Này quân sĩ âm thanh nghẹn ngào bẩm báo: "Bệ hạ, Ba Đồ phó đô đốc chết trận."

"Cái gì "

Tống Đằng nghe được quân sĩ bẩm báo sau, nhất thời đại não ông một cái, thiếu một chút từ trên lưng ngựa cắm lăn xuống đến.

Tống Đằng nắm lấy chiến mã dây cương, ổn định thân hình của chính mình.

Hắn hướng về khói đen cuồn cuộn chiến trường nhìn tới, đầy mặt khó có thể tin.

Ba Đồ là cha mình trung thật nhất cùng lợi hại hộ vệ, sức chiến đấu cường hãn.

Hắn vô số lần ở thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong chém giết đều không có chuyện gì, lúc này mới đánh bao lâu, dĩ nhiên chiến một ?

Tống Đằng nhìn chằm chằm cái kia quân sĩ, lạnh lùng nói: "Nói dối quân tình, nhưng là muốn mất đầu!"

Này quân sĩ khóc lóc nói: "Bệ hạ, ta không dám nói dối quân tình, Ba Đồ phó đô đốc đại nhân làm gương cho binh sĩ, công lên quân trại."

"Hắn bị lượng lớn Liêu Châu Quân quân sĩ vây công, dốc sức chiến đấu mà chết. . . ."

Tống Đằng nghe nói như thế sau, kiết nắm dây cương, một cỗ khó mà diễn tả bằng lời bi phẫn tình xông lên đầu.

Nghĩ đến chính mình kính trọng ba Đồ đại thúc dĩ nhiên một trận chiến mà một, hắn bi thống đồng thời lại tràn ngập tự trách.

"Ba Đồ đại thúc!"

"Ta xin lỗi ngươi a!"

Nghĩ đến chính mình cứng đem hắn đẩy tới phó đô đốc vị trí.

Bây giờ nhưng chết trận ở trên chiến trường, Tống Đằng trong nội tâm khác nào đao xoắn như thế khó chịu.

Quét

Tống Chiến xoa xoa chính mình khóe mắt nước mắt, trực tiếp rút ra bên hông mình trường đao.

Hắn tung người xuống ngựa, nhanh chân hướng về khói thuốc súng tràn ngập chiến trường mà đi.

"Bệ hạ, phía trước nguy hiểm!"

Tả hữu tướng lĩnh thấy Tống Đằng mang theo đao muốn đích thân xung phong, lúc này dồn dập xuống ngựa ngăn cản.

Tống Đằng nhưng một cái bỏ qua rồi cản hắn Quang Châu Quân đô đốc Phương Hoành.

Tống Đằng hai mắt đỏ chót.

"Quang Châu các huynh đệ!"

"Có loại liền theo trẫm giết đi vào!"

"Vì là ba Đồ đại thúc báo thù!"

"Vì là vô số bị Liêu Châu Quân tàn sát bắt nạt bách tính báo thù!"

Tống Đằng vị hoàng đế này bị triệt để mà làm tức giận.

Liêu Châu Quân xâm lấn bọn họ Quang Châu, cướp đoạt bọn họ thành trì, tàn sát bọn họ bách tính.

Bây giờ chính mình thân cận nhất ba Đồ đại thúc lại chết ở trong tay bọn họ.

Thù này không báo thề không làm người!

Tống Đằng vị hoàng đế này tràn ngập bi phẫn, nhanh chân đạp về chiến trường.

Thân Vệ Doanh thống lĩnh Trương Thần nhìn thấy chính mình bệ hạ trạng thái này, hắn cũng chịu đến tâm tình bị nhiễm.

"Thân Vệ Doanh các tướng sĩ, theo bệ hạ giết địch!"

Thân Vệ Doanh thống lĩnh Trương Thần rút ra trường đao, nhanh chân đi theo, hộ vệ ở Tống Đằng trước mặt.

Quét

Quét

Thân Vệ Doanh hơn ngàn tên tinh nhuệ đồng loạt rút ra trường đao, theo sát Tống Đằng giết hướng về phía chiến trường.

"Báo thù!"

"Vì là Ba Đồ phó đô đốc báo thù!"

"Giết hết Liêu Châu đồ chó!"

Mới tháo chạy hạ xuống Quang Châu Quân tướng sĩ nhìn thấy Tống Đằng đỏ hai mắt giết hướng về chiến trường.

Ở xung quanh người vung tay hô to dưới, bọn họ xoay người mang theo đao một lần nữa đánh về phía chiến trường.

"Bắn cung, bắn cung!"

"Cho ta tàn nhẫn mà bắn!"

Giờ khắc này ở trung quân quân trại lên, Liêu Châu Quân quân sĩ lần thứ hai ổn định phòng tuyến.

Nhìn tối om om vọt tới Quang Châu Quân tướng sĩ, bọn họ quan quân ở khàn cả giọng rống to.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Vô số cường cung kình nỏ hướng về tiến công Quang Châu Quân tướng sĩ trút xuống.

"Phốc phốc!"

Mũi tên vào thịt âm thanh nhấp nhô vang lên, không ngừng có người ngã vào xung phong con đường lên.

Nhưng là giờ khắc này tâm tình cấp trên Quang Châu Quân quân sĩ nhưng hoàn toàn không để ý cái kia vèo vèo mũi tên.

Bọn họ tỏa mũi tên, người trước ngã xuống, người sau tiến lên nhằm phía Liêu Châu Quân trung quân quân trại.

Rất nhiều Quang Châu Quân quân sĩ không để ý mũi tên uy hiếp, giương cung lắp tên, đối với quân trại lên xạ kích.

Song phương thương vong ở kịch liệt tăng cường.

Quân trại trước chiến hào đã lấp kín thi thể.

Quang Châu Quân quân sĩ giẫm thi thể xông về phía trước, phấn đấu quên mình.

"Báo thù!"

"Báo thù!"

Quang Châu Quân quân sĩ tràn ngập bi phẫn, hai mắt đỏ chót, khác nào người điên như thế.

Đặc biệt từng ở Ba Đồ dưới trướng hiệu lực những Thân Vệ Doanh đó tướng sĩ.

Bọn họ càng là xung phong ở trước, dũng mãnh không sợ chết.

Vào lúc này, Đại Hạ quân đoàn máy bắn đá đã trước dời vận đến Liêu Châu Quân Tiền Doanh nơi đóng quân bên trong.

"Nhắm ngay bọn họ quân trại cửa lớn, cho ta tàn nhẫn mà Ầm!"

"Cho ta nổ nát bọn họ cửa lớn!"

Tham tướng Dương Nhị Lang cũng biết phó đô đốc Ba Đồ chết trận tin tức.

Mắt thấy quân đội bạn tướng sĩ người trước ngã xuống, người sau tiến lên xung phong, hắn cũng hạ lệnh máy bắn đá lập tức oanh kích.

Ầm

Ầm

Ở Liêu Châu Quân Tiền Doanh bên trong mới vừa cố định lại máy bắn đá nhắm ngay trung quân quân trại chính là một trận đánh mạnh.

Chỉ nghe đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, trung quân quân trại bị đập bụi mù thay nhau nổi lên.

Toàn bộ quân trại đang kịch liệt mà run rẩy, cho tới mặt trên Liêu Châu Quân quân sĩ đều không đứng thẳng được.

Ầm

"Răng rắc!"

Có xây dựng quân trại đầu gỗ bị đạn đá đập đứt.

Rầm

Đang kéo dài oanh kích dưới, quân trại cửa lớn bị nổ ra từng cái từng cái lỗ thủng.

Có một đoạn tường trại càng là ầm ầm sụp xuống.

Tạo nên bùn đất còn không tản ra, đỏ mắt lên Quang Châu Quân quân sĩ liền giết tiến vào bùn đất bên trong.

Ở cái kia tràn ngập bùn đất bên trong, vang lên quân sĩ gào thét cùng binh khí tiếng va chạm.

"Đừng oanh!"

Dương Nhị Lang xem phía trước Quang Châu Quân cùng Liêu Châu Quân đã đánh giáp lá cà, lo lắng ngộ thương đến quân đội bạn, không thể không dừng tiến công.

"Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ, quơ đao giết a!"

Tham tướng Dương Nhị Lang cũng rút ra bên hông mình phối đao, suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ vào xung phong trong đội ngũ, mãnh liệt về phía trước.

Ở chiến trường phía trước nhất, tường trại đã bị nổ ra rất nhiều chỗ hổng.

Lượng lớn Quang Châu Quân tướng sĩ đỏ mắt lên đã giết tiến vào.

Đối mặt Liêu Châu Quân quân sĩ đao, những này bị làm tức giận Quang Châu Quân quân sĩ hào không né tránh, hầu như là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Thường thường Liêu Châu Quân quân sĩ đao vừa ra ở Quang Châu Quân quân sĩ trên người, Quang Châu Quân quân sĩ đao cũng bổ đi ra ngoài.

"Đám người này điên rồi!"

Mới còn chém đem mà sĩ khí đại chấn Liêu Châu Quân quân sĩ đối mặt điên cuồng xung kích Quang Châu Quân, bọn họ căn bản không chống đỡ được.

"Đem nhóm này chó chết toàn bộ chặt!"

"Vì là chết đi phụ lão hương thân báo thù!"

"Vì là Ba Đồ đại nhân báo thù!"

"Giết a!"

". . ."

Quang Châu Quân bọn quân sĩ hò hét, không muốn sống người trước ngã xuống, người sau tiến lên vọt vào Liêu Châu Quân Trung Quân Doanh trại.

Song phương binh mã xoắn giết hỗn chiến với nhau, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã vào trong vũng máu..