Chương 1810: Tự sát!

Chương 1810: Tự sát!

Liêu Châu Quân Trung Quân Doanh trại bên trong, đâu đâu cũng có thiêu đốt ánh lửa, đâu đâu cũng có hỗn chiến chém giết cùng nhau song phương tướng sĩ.

"Khốn kiếp!"

Có Liêu Châu Quân quân sĩ trong tay trường thương tàn bạo mà chọc vào đi ra ngoài.

"Phù phù!"

Sắc bén trường thương xuyên thấu một tên Quang Châu Quân quân sĩ bụng.

Này Quang Châu Quân quân sĩ thân thể một trận, khuôn mặt thống khổ đều trở nên vặn vẹo lên.

"Ta đệt cmm!"

Này Quang Châu Quân quân sĩ đối mặt đâm vào bụng mình trường thương, nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên ra sức xông về phía trước kích.

Trường thương đâm thủng này Quang Châu Quân quân sĩ thân thể, buộc một cái đối với xuyên.

"Chết đi!"

Này Quang Châu Quân quân sĩ dùng chính mình cuối cùng khí lực, trường đao bổ vào cái kia đầy mặt kinh ngạc Liêu Châu Quân quân sĩ trên cổ.

A

Trên cổ bị chém ra một cái vết thương thật lớn, máu tươi dâng trào ra.

Liêu Châu Quân quân sĩ bưng chính mình tỏa cổ ngã xuống.

Quang Châu Quân quân sĩ lảo đảo đi về phía trước hai bước sau, cũng ngã vào cái kia Liêu Châu Quân quân sĩ bên cạnh.

"Cha, ta, ta báo thù cho ngươi. . ."

Này Quang Châu Quân quân sĩ nhìn khói đen tràn ngập bầu trời, trên mặt lộ ra hiểu rõ tẩy màu, bình yên nhắm lại con mắt của chính mình.

"Giết a!"

Vô số song Quang Châu Quân quân sĩ từ này chết đi Quang Châu Quân trên thi thể vượt qua, đánh về phía phía trước Liêu Châu Quân quân sĩ.

Song phương đụng vào nhau, binh khí liều mạng mà hướng về trên người của đối phương bắt chuyện.

Lưỡi dao sắc vào thịt, máu tươi bão táp.

Rất nhiều hướng ở tiền tuyến Quang Châu Quân quân sĩ uyển như dòng máu bên trong mò đi ra như thế.

Bọn họ gào thét, khuôn mặt dữ tợn, đã giết đỏ cả mắt rồi.

Liêu Châu Quân xâm lấn bọn họ thành trấn, tàn sát thân nhân của bọn họ, bọn họ ở thoải mái chém giết, muốn đem những kẻ địch này chém giết.

"Đám người này điên rồi!"

"Không ngăn được!"

Nhìn một làn sóng rồi lại một làn sóng người trước ngã xuống, người sau tiến lên vọt vào Trung Quân Doanh trại Quang Châu Quân tướng sĩ.

Đối mặt kịch liệt kéo lên thương vong, có Liêu Châu Quân quân tướng trong nội tâm bắt đầu sinh ý lui.

Đối phương hoàn toàn không để ý thương vong xung phong, đối mặt như vậy điên cuồng đối thủ, lấy mạng đổi mạng thực sự là không có lời.

Liêu Châu Thiên Uy Quân đô đốc Lâm Chính Bình nhìn bị giết đến người ngã ngựa đổ đã phe nhân mã, trong nội tâm cũng tuôn ra một cỗ không chịu thua phẫn nộ!

"Liền bọn họ không sợ chết à!"

Lâm Chính Bình giận dữ hét: "Chúng ta Liêu Châu Quân tướng sĩ đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, chẳng lẽ còn sợ bọn họ không được!"

"Thân Vệ Doanh nghe lệnh!"

"Quơ đao theo ta lên!"

"Mẹ kéo cái chim, lấy mạng đổi mạng, lão tử liền không tin bọn họ Ngư Âu ba đầu sáu tay, giết không chết!"

Vẻn vẹn một buổi sáng thời gian, chính mình Tiền Doanh quân trại bị công phá, bây giờ Trung Quân Doanh trại lại muốn không thủ được.

Lâm Chính Bình cũng bị làm tức giận.

Chính mình còn không đánh qua như thế uất ức trận chiến đấu!

Chính mình lúc nào như thế bị đè lên đánh qua!

Liều mạng liền liều mạng, xem ai không sợ chết!

Lâm Chính Bình vị này Thiên Uy Quân đô đốc mang theo trường đao, nhanh chân nhằm phía chiến trường.

Lâm Chính Bình vị này đô đốc nhằm phía chiến trường, hắn tinh nhuệ nhất Thân Vệ Doanh cũng đều quét rút ra trường đao, chen chúc tiến lên.

Xem chính mình đô đốc đại nhân như vậy dũng mãnh, Liêu Châu Quân các quân tướng liếc nhìn nhau sau, cũng đều dồn dập rút ra trường đao.

"Liều mạng!"

"Tống Chiến đều chết rồi, Quang Châu Quân là cái rắm gì!"

"Giết a!"

Rất nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ mang theo binh khí giết hướng về phía chiến đoàn, cùng giết tiến vào trung quân quân trại Quang Châu Quân quân sĩ xoắn giết cùng nhau.

Ở dày đặc bên trong không gian, hầu như là người chen người, đâu đâu cũng có gào thét cùng vung vẩy binh khí.

Rầm rầm ngã xuống đất âm thanh không ngừng, trên đất đâu đâu cũng có bẻ gẫy binh khí, kề bên tử vong thương binh.

Song phương ở trong đống xác bỏ mạng chém giết, mỗi một lần múa đao đều mang theo một màn mưa máu.

Đối mặt bỏ mạng phản công Liêu Châu Quân quân sĩ, giết đi vào Quang Châu Quân một bước cũng không nhường, lấy mạng đổi mạng đối công.

Cmn

Ở trung quân quân trại lên.

Đại Hạ quân đoàn tham tướng Dương Nhị Lang nhìn phía trước cái kia thây chất thành núi, máu chảy thành sông trên chiến trường chém giết song phương tướng sĩ.

Hắn cảm giác được chính mình tê cả da đầu.

Hắn không phải là không có đánh qua trận đánh ác liệt ác chiến.

Có thể khác nào Quang Châu Quân cùng Liêu Châu Quân như vậy bỏ mạng hỗn chiến.

Cái kia khốc liệt tình cảnh vẫn để cho hắn cảm nhận được cái gì gọi là chân chính ác chiến.

Dù cho dũng mãnh đi nữa tướng lĩnh, chỉ cần đi vào như vậy chiến trường, sợ là đều sẽ bị chém thành huyết hồ lô.

"Quang Châu Quân thật cmn cứng!"

Dương Nhị Lang nhìn thấy cái kia người trước ngã xuống, người sau tiến lên xung phong Quang Châu Quân, kính nể tình tự nhiên mà sinh ra.

Hắn rốt cuộc biết, vì sao Quang Châu nằm ở bốn trận chiến nơi.

Bọn họ nghèo khổ chán nản, có thể đối mặt các thế lực lớn thảo phạt, nhưng thủy chung sừng sững không ngã.

Bọn họ này cỗ con dám lấy mạng đổi mạng khí thế cũng đủ để cho bất cứ đối thủ nào chùn bước.

"Quang Châu Quân tướng sĩ ở phía trước liều mạng, chúng ta cũng đừng ở chỗ này xem trò vui!"

Người ngã ngựa đổ trên chiến trường mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống, nồng nặc mùi máu tanh khiến người ta hô hấp đều cảm giác dính nhơm nhớp.

Dương Nhị Lang đang quan sát một phen chiến trường tình thế sau, trường đao chỉ về chiến trường sau hông.

"Đại Hạ quân đoàn thứ hai doanh tướng sĩ, theo ta từ cánh cắm vào đi, cho ta đem Liêu Châu Quân chặn ngang cắt đứt!"

Là

Dương Nhị Lang ra lệnh sau, tự mình suất lĩnh thứ hai doanh hơn một vạn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ giết hướng về phía Liêu Châu Quân cánh.

Liêu Châu Quân chính tập trung chủ yếu binh mã ở chính diện cùng rộng rãi Quang Châu Quân chém giết đấu sức.

Dương Nhị Lang dưới trướng Đại Hạ quân đoàn thứ hai doanh lại xưng trái kỵ binh, do nguyên Tả Kỵ Quân chỉnh biên mà tới.

Bọn họ trang bị tinh xảo, ác chiến trận đánh ác liệt đồng dạng không ít đánh.

Ở Dương Nhị Lang suất lĩnh dưới, xông vào phía trước hơn 500 tướng sĩ cùng một màu người mặc trọng giáp.

Bọn họ nắm chặt dài đến ba, bốn mét trường thương, tạo thành một mảnh trường thương lâm, như tường mà vào.

"Giết a!"

Hơn ngàn tên Liêu Châu Quân quân sĩ vồ giết tới, muốn ngăn cản bọn họ đi tới, yểm hộ đại quân cánh.

Đâm

Giết

Hàng trước tướng sĩ đồng loạt đem trường thương cho đâm đâm đi ra ngoài.

Liêu Châu Quân quân sĩ tuy rằng cật lực giơ lên tấm khiên, vung vẩy binh khí ngăn cản.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Nhưng là đối mặt cái kia lít nha lít nhít trường thương, vẫn có mấy chục người cả người xuất hiện hố máu, không cam lòng xụi lơ ngã xuống.

Giết

Thứ hai doanh tướng sĩ cùng nhau bùng nổ ra gầm lên giận dữ, lại lần nữa đạp bước hướng về trước đâm gai.

Cùng lúc đó, ở những này tướng sĩ phía sau, những kia cầm tay cung đo đất quân sĩ bắt đầu giương cung lắp tên, bắt đầu hướng về phía trước quăng bắn.

"Đi tới!"

Dương Nhị Lang vị này tham tướng lớn tiếng la lên.

Hơn một vạn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đạp bước về phía trước, thế không thể đỡ.

Hơn ngàn tên ngăn cản bọn họ Liêu Châu Quân quân sĩ trong nháy mắt liền quật ngã hạ xuống một chỗ thi thể, bị bọn họ đánh tan.

"Chuyển hướng!"

Giết

Dương Nhị Lang bọn họ tạo thành đội hình công kích từ cánh giết hướng về phía Liêu Châu Quân.

Đối mặt chặn ở tại bọn hắn phía trước những kia củi lửa, lều vải các loại chướng ngại vật, bọn họ không nhìn thẳng.

Dương Nhị Lang sự công kích của bọn họ tốc độ không nhanh, nhưng là kiên định mà mạnh mẽ.

Phàm là chặn ở tại bọn hắn phía trước kẻ địch, hầu như đều khó mà chống đỡ bọn họ này một bộ tổ hợp quyền.

Coi như là may mắn có mấy cái kẻ địch tránh thoát bọn họ trường thương lâm, chống đỡ gần đội ngũ của bọn họ, cũng lập tức bị mặt sau đao thuẫn binh chém giết.

Quang Châu Quân chính diện đánh mạnh, Dương Nhị Lang hơn một vạn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ từ cánh đẩy mạnh.

Ở hai chi binh mã giáp công dưới.

Rơi vào khổ chiến Liêu Châu Quân kiên trì không tới hai khắc liền toàn tuyến tan vỡ.

Không phải Liêu Châu Quân sức chiến đấu yếu, mà là bọn họ lần này gặp phải đối thủ quá mạnh mẽ.

Không chỉ binh lực chiếm cứ ưu thế, trang bị càng là tinh xảo.

Liêu Châu Quân đang liều mạng chém giết sau vẫn như cũ ngăn cản không được tan tác tư thế, rất nhiều người quân tướng nội tâm liền tuyệt vọng.

Theo một chỗ binh mã bị đánh tan, Liêu Châu Quân toàn tuyến dao động, lập tức bắt đầu tan tác.

Nhìn từng người từng người từ bên người về phía sau tháo chạy quân sĩ, đô đốc Lâm Chính Bình khắp khuôn mặt là bi phẫn sắc.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta xin lỗi ngài a!"

Lâm Chính Bình biết, một trận đánh không thắng, muốn thua.

Hắn ở không cam lòng hô to sau, trường đao đột nhiên gạt về cổ của chính mình.

"Răng rắc!"

Trường đao xẹt qua cổ, Lâm Chính Bình vị này tự mình suất bộ xung phong đô đốc thẳng tắp ngã vào trong vũng máu.

Xung quanh thân vệ cũng không nghĩ tới chính mình đô đốc đại nhân sẽ tự sát.

Bọn họ ngăn cản không kịp.

Nhìn thấy Lâm Chính Phẩm ngã xuống, này mới phản ứng được.

Nhìn đã không hô hấp Lâm Chính Bình, hắn thân vệ đều đầy mặt kinh ngạc.

"Xèo xèo xèo!"

Mũi tên đột kích.

Các thân vệ không lo được mang đi thi thể của Lâm Chính Bình, hốt hoảng mà chạy..