Chương 1811: Trận đầu trận đánh ác liệt!

Chương 1811: Trận đầu trận đánh ác liệt!

Binh bại như núi đổ.

Liêu Châu Quân mới cùng Quang Châu Quân cứng đối cứng chém giết một hồi, giết đến đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm.

Đối mặt chính diện đánh mạnh Quang Châu Quân, bọn họ còn dựa vào man lực đối công một trận.

Giờ khắc này mệt bở hơi tai, thể lực tiêu hao rất lớn.

Đại Hạ quân đoàn một bộ ở tham tướng Dương Nhị Lang suất lĩnh dưới, từ cánh xé đã mở miệng con.

Mặt bên Dương Nhị Lang suất bộ mãnh đánh vọt mạnh, nhường vốn là khổ chiến lực kiệt Liêu Châu Quân cũng lại không vững vàng trận tuyến.

Ở mấy vạn người chém giết trên chiến trường, trận tuyến một loạn, rất nhanh toàn tuyến dao động.

Đặc biệt Tiền Doanh quân trại đã thất thủ, bây giờ trung quân quân trại lại không thủ được.

Điều này làm cho Liêu Châu Quân tâm thái có chút vỡ.

Đối mặt bốn phương tám hướng vồ giết mà đến Quang Châu Quân cùng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Hãm sâu chiến trường Liêu Châu Quân cảm giác mình lại như là đại dương mênh mông bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể lật úp.

Mới còn lớn hô chiến đấu ác liệt Liêu Châu Quân quân sĩ lảo đảo sau này lui lại.

Bởi vì bọn họ tình cảnh bây giờ rất nguy hiểm.

Nếu như ở lại tại chỗ, sẽ bị chính diện nhào lên Quang Châu Quân cái kia đám người điên xé nát.

Cùng lúc đó, cánh nhào lên Đại Hạ quân đoàn một khi cắt đứt đường lui của bọn họ, vậy bọn hắn liền sẽ bị triệt để vây quanh.

Vì lẽ đó Liêu Châu Quân binh mã đã không lo được chém giết, mới nhô lên dũng khí văn chương trôi chảy.

Mắt thấy không thể cứu vãn, bọn họ không đơn thuốc kép mới hung ác, tranh nhau chen lấn trước sau chạy trốn.

Đô đốc Lâm Chính Bình biết trận chiến này đã bại, hắn không có cách nào trở lại cho tiết độ sứ Hoắc Nhạc An báo cáo kết quả.

Vì bảo toàn người nhà của chính mình, bảo toàn thanh danh của chính mình.

Hắn lựa chọn thà chết không lùi, chính mình đem chính mình đâm chết ở trên chiến trường.

Lâm Chính Bình vị này đô đốc vì để tránh cho trách phạt, không muốn bị trở thành tù binh, hắn đúng là chết rồi.

Nhưng hắn dưới tay những kia binh tướng giờ khắc này rắn mất đầu, trong lúc nhất thời loạn tung tùng phèo nát.

Những kia còn có thể lực quân sĩ đúng là chạy rất nhanh.

Có thể những kia bị thương quân sĩ nhưng là bị tội.

Rất nhiều người bị tranh nhau chen lấn lui lại quân sĩ va lăn đi ở đất, ở tiếng kêu rên bên trong sau đó bị vô số hai chân sống sờ sờ giẫm thành thịt nát.

Còn có không ít cả người máu me đầm đìa quân sĩ nằm trên đất, lớn tiếng mà cầu xin.

"Đừng bỏ lại ta, dẫn ta đi!"

"Ta là Tả Doanh!"

"Ai dẫn ta đi, ta quân lương tất cả đều cho ai."

"Van cầu các ngươi, mang lên ta. . ."

Các thương binh trên đất giãy dụa nằm rạp, nội tâm của bọn họ tràn ngập hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Có thể binh bại như núi đổ, ai còn có thể lo lắng bọn họ những này khác nào phiền toái như thế thương binh đây.

Không có ai để ý những thương binh này cầu xin, đem bọn họ vứt tại tại chỗ, bại lộ ở truy binh binh khí bên dưới.

Nhìn những kia đầy mặt dữ tợn, cả người vết máu loang lổ Quang Châu Quân đuổi theo.

Các thương binh có nắm chặt binh khí chuẩn bị liều mạng, cũng có kêu khóc hướng về xa xa bò.

Thở hổn hển Quang Châu Quân quân sĩ cũng nhìn thấy những Liêu Châu Quân đó không kịp đào tẩu thương binh.

Bọn họ con ngươi đỏ lòm bên trong tràn đầy lãnh khốc.

"Ta đầu hàng, ta không đánh."

"Ta không muốn chết a, ta cho các ngươi dập đầu."

". . ."

Không ít thương binh xem Quang Châu Quân quân sĩ mang theo đao nhanh chân mà đến, gào khóc xin tha.

"Các ngươi đám này giết ngàn đao!"

"Hiện tại xin tha hữu dụng không!"

Có Quang Châu Quân quân sĩ trường đao tàn bạo mà đánh xuống, đem một tên xin tha Liêu Châu Quân quân sĩ đầu chặt đi.

Tình cảnh này sợ đến xung quanh xin tha Liêu Châu Quân thương binh đầy mặt sợ hãi, bọn họ giẫy giụa hướng về xa xa bò, nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng.

"Các ngươi xông vào chúng ta thành trấn!"

"Cướp chúng ta dê bò, cướp chúng ta lương thực!"

"Ta người một nhà đều bị các ngươi giết!"

Này Quang Châu Quân quân sĩ khàn cả giọng gào thét: "Ta người nhà xin tha thời điểm, các ngươi vẫn là đem bọn họ cho giết!"

"Các ngươi đám này súc sinh!"

"Hiện tại các ngươi sợ sệt đúng không!"

"Ha ha ha!"

Chậm

Quang Châu Quân quân sĩ mang theo nhỏ máu trường đao, một đao một cái, giết đến Liêu Châu Quân thương binh kêu rên kêu thảm thiết không ngừng.

Quang Châu Quân quân sĩ truy kích chỗ đi qua, những kia lạc đàn, bị thương Liêu Châu Quân quân sĩ từng cái từng cái bị bọn họ chém giết ở đất.

Bọn họ lúc trước lựa chọn nghe lệnh xâm lấn Quang Châu, bọn họ tùy ý cướp bóc tàn sát.

Mà bây giờ bọn họ bị Quang Châu Quân tướng sĩ phẫn nộ nhất trả thù!

Liêu Châu Quân xâm lấn Quang Châu sau, chiếm lĩnh không ít thành trấn.

Bởi vì những này thành trấn đều là Quang Châu người, vì lẽ đó bọn họ cướp bóc tàn sát lên không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Có thể hiện tại bị phản kích, bọn họ này mới chính thức cảm nhận được cái gì là mùi vị của tử vong.

Không cần cao tầng hạ lệnh.

Gần ba vạn Quang Châu Quân, Đại Hạ thứ hai doanh gần một vạn tướng sĩ liền mang theo đao đánh kẻ sa cơ, bắt đầu truy kích.

Tiền Doanh quân trại, trung quân quân trại bị công phá, thủ vệ cái khác quân trại đã không có ý nghĩa.

Lượng lớn Liêu Châu Quân tàn binh chạy ra binh doanh, hướng về hướng đông bắc hướng về thọ châu chạy tán loạn.

Sau lưng bọn họ là rất nhiều đỏ mắt lên truy binh.

"Phân tán phá vòng vây!"

"Không muốn tụ tập cùng nhau!"

"Ở thọ châu tái tụ tập!"

Liêu Châu Quân quân tướng giờ khắc này cũng đặc biệt chật vật.

Bọn họ biết, nếu như bọn họ dọc theo quan đạo chạy, đối phương là tuyệt đối sẽ không giảng hoà.

Nhất định phải đem bọn họ toàn bộ giết chết mới bỏ qua.

Vì lẽ đó các quân tướng mang theo từng người binh mã, rời đi nội địa, phân tán phá vòng vây.

Bọn họ chui vào rừng cây, trốn vào ruộng đồng, chạy đầy khắp núi đồi đều là.

Bọn họ truy binh sau lưng cũng theo sát đuổi theo, một bộ không chết không thôi tư thế.

Này một hồi chiến sự đánh đến thời gian rất ngắn ngủi, nhưng là đặc biệt khốc liệt.

Lúc xế chiều.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái ở thân vệ chen chúc dưới, bước vào chiến trường thời điểm.

Hắn mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Tiền Doanh đã bị máy bắn đá phá hủy, hầu như liền không tốt kiến trúc.

Trên đất lít nha lít nhít đều là mũi tên cùng thi thể, tươi huyết nhuộm đỏ mặt đất.

Đối với Tiền Doanh mà nói, Trung Quân Doanh trại tình huống càng là khốc liệt.

Hầu như là không có chỗ đặt chân.

Thi thể tầng tầng lớp lớp chồng chất ở các nơi, ba bên tướng sĩ đều có.

Rất nhiều người trước khi chết còn vẹo đánh vào nhau, vì giết chết kẻ địch, tiêu hao hết sức mạnh cuối cùng.

Tống Đằng vị hoàng đế này đã tìm tới phó đô đốc Ba Đồ thi thể.

Một đại nam nhân ôm thi thể gào khóc khóc lớn một hồi.

Vị này đối với bọn họ Tống gia trung thành tuyệt đối người tạ thế, nhường Tống Đằng trong lòng cực kỳ bi thống.

Trương Vân Xuyên đến thời điểm, nhìn thấy chính là một đôi mắt sưng đỏ Tống Đằng.

"Nén bi thương thuận biến."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ vai Tống Đằng, đối với hắn động viên một phen.

Trương Vân Xuyên tại chỗ quyết định: "Trận chiến này chiến một Quang Châu Quân tướng sĩ, toàn bộ tiến vào ta Hạ Tộc trung liệt từ, được bách tính tế bái!"

"Chết trận cùng bị thương tướng sĩ, cũng đem dựa theo ta Đại Hạ quân đoàn tiêu chuẩn tiến hành trợ cấp."

Dĩ vãng chỉ có Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ chết trận sau mới có tiến vào trung liệt từ tư cách.

Trương Vân Xuyên lần này muốn chết trận Quang Châu Quân tướng sĩ tiến vào trung liệt từ, là đối với Quang Châu Quân tướng sĩ tán thành.

Trương Vân Xuyên tuy rằng ở phía sau nơi đóng quân bên trong không có tự mình dấn thân vào máu thịt tung toé chiến trường.

Có thể phía trên chiến trường này tầng tầng lớp lớp Quang Châu Quân tướng sĩ di thể cùng dưới tay người báo cáo.

Cho hắn biết, Quang Châu Quân lần này là bỏ bao nhiêu công sức.

Bọn họ không có bảo tồn thực lực, đối mặt Liêu Châu Quân thật chính là đang liều mạng.

Hắn thân là đại soái, không thể bạc đãi những này tướng sĩ.

Biểu hiện của bọn họ không chỉ là Tống Đằng lập trường, càng làm cho Trương Vân Xuyên kính nể bọn họ dám hướng dám chiến sức chiến đấu.

"Đa tạ đại soái!"

Trương Vân Xuyên mấy câu nói nhường Tống Đằng cũng rất cảm động, ôm quyền nói tạ.

"Quang Châu Quân tướng sĩ một trận đánh đến mức rất dũng mãnh, khiến người ta kính nể!"

Trương Vân Xuyên nói: "Truy kích kẻ địch sự tình giao cho Đại Hùng binh mã đi, các ngươi tại chỗ nghỉ ngơi hai ngày, mà gót tiến vào."

"Tuân lệnh!"

Trương Vân Xuyên thị sát chiến trường sau, lại mệnh lệnh Vương Lăng Vân mau mau suất lĩnh năm vạn phụ binh cùng lên đến thanh lý chiến trường, hậu vận người bệnh.

Một trận tuy rằng đánh không tới một ngày, có thể tầm mắt nhìn thấy, đâu đâu cũng có thi thể.

Song phương thương vong nhân mã gộp lại sợ là có hơn vạn người.

Này trận thứ nhất liền đánh khốc liệt như vậy, nhường Trương Vân Xuyên cũng tăng cao đối với Liêu Châu Quân coi trọng.

Chí ít bọn họ không phải dễ dàng sụp đổ tôm chân mềm, bọn họ vẫn có nhất định sức chiến đấu..