Chương 1812: Thọ Châu!

Chương 1812: Thọ Châu!

Tây Hạp phủ một trận chiến.

Liêu Châu Quân đóng giữ tiền tuyến đại doanh một ngày không tới liền bị công phá.

Liêu Châu Thiên Uy Quân đô đốc Lâm Chính Bình chết vào trong loạn quân.

Bộ đội sở thuộc hơn hai vạn binh mã một trận chiến, chết thì chết, trốn thì trốn, hoàn toàn tán loạn.

Một trận song phương thương vong đều không nhỏ, nhưng lại rất lớn cổ vũ cùng phấn chấn Đại Hạ quân đoàn cùng với Quang Châu Quân tinh thần.

Từ năm trước bắt đầu, Liêu Châu Tiết Độ Phủ vẫn luôn nằm ở tiến công trạng thái, ép tới Tống Đằng bọn họ không thở nổi.

Bây giờ bọn họ một trận chiến liền giết thất bại hai vạn Liêu Châu Quân, cuối cùng cũng coi như là xả được cơn giận.

Đánh thắng trận tin tức truyền quay lại phía sau sau, các nơi thành trấn bách tính vui mừng khôn xiết.

Trương Vân Xuyên vị này thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái lại biết, trận chiến này chỉ có điều là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Liêu Châu Quân chủ lực bây giờ vẫn còn Bắc bộ ba châu.

Bọn họ lần này dựa vào tập kích trong vòng một ngày giết bại này một đường Liêu Châu Quân, không có cái gì có thể đáng giá khoe khoang.

Nếu như bọn họ chiếm cứ binh lực cùng trang bị ưu thế, còn đánh không thắng, cái kia hoà đàm chiếm đoạt Liêu Châu Tiết Độ Phủ đây.

Có thể dù sao cũng là đánh thắng trận.

Trương Vân Xuyên hạ lệnh trắng trợn tuyên truyền, lấy cổ vũ lòng người, mở rộng sức ảnh hưởng của mình.

Trương Vân Xuyên tự nhiên không có quên chính mình lần này mục đích thực sự, vậy thì là công chiếm Liêu Châu Tiết Độ Phủ toàn cảnh.

Bây giờ giết bại đối phương bố trí ở biên giới hai vạn đại quân, chỉ có điều là món ăn khai vị mà thôi.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên cũng không có ở Tây Hạp phủ cảnh nội ở lâu.

Trừ nhường Tống Đằng bộ đội sở thuộc tại chỗ nghỉ ngơi hai ngày ở ngoài, đại quân không ngừng không nghỉ, đi theo Liêu Châu bại binh phía sau, lao thẳng tới Thọ Châu.

Này không Liêu Châu đại quân trở ngại, bọn họ phía trước nhưng là vùng đất bằng phẳng.

Thọ Châu nguyên là Quang Châu Tiết Độ Phủ dưới quản một cái châu, tương ứng năm cái huyện, nắm giữ hơn ba trăm ngàn nhân khẩu.

Chỉ có điều trước tiết độ sứ Tống Chiến không hiểu kinh doanh địa phương, khiến cho Thọ Châu nghèo khổ chán nản.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ đánh tới sau, Thọ Châu rơi vào đến tay của Liêu Châu Quân bên trong.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh hơn mười vạn đại quân mênh mông cuồn cuộn dọc theo quan đạo mở tiến vào.

Đại quân chỗ đi qua, tinh kỳ che kín bầu trời, binh mã uy vũ hùng tráng, quân dung cường thịnh.

Làm Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân mới vừa lướt qua Tây Hạp phủ cùng Thọ Châu biên giới thời điểm.

Tào Thuận dưới trướng kỵ binh thứ năm doanh ở Từ Anh, Hoàng Hạo hai người suất lĩnh dưới đã binh lâm Thọ Châu phủ thành bên dưới.

Ở Tây Hạp phủ trong trận chiến ấy, bọn họ kỵ binh nhiệm vụ nguyên bản là cắt đứt quân địch đường lui.

Có thể Liêu Châu Quân tử thủ đại doanh, toàn quân tận không.

Điều này làm cho Hoàng Hạo bọn họ trừ mới bắt đầu cùng đối phương kỵ binh tiểu đánh một trận ở ngoài, không có mò đến chặn giết kẻ địch cơ hội.

Ở Tây Hạp phủ sau khi chiến đấu kết thúc, bọn họ kỵ binh tiến quân thần tốc, trực tiếp giết vào Thọ Châu.

Bọn họ dọc theo quan đạo một đường bão táp đột tiến, đem ven đường Liêu Châu Quân thiết lập đồn biên phòng, đội tuần tra các loại từng cái phá hủy.

Còn không chờ Liêu Châu Quân tàn binh cùng báo tin người trốn về Thọ Châu, Từ Anh bọn họ đã tới trước.

Báo

Từ Anh cùng Hoàng Hạo bọn họ một đường chạy nhanh, mũi lông mày đều là nhiễm bùn đất, xem ra phong trần mệt mỏi.

Bọn họ thời điểm đang chuẩn bị dừng lại nghỉ ngơi, phụ trách dò đường thám báo kị binh nhẹ từ phía trước chạy như bay tới.

"Tham tướng đại nhân!"

"Giáo úy đại nhân!"

Thám báo kị binh nhẹ ở trước mặt của bọn họ ghìm lại ngựa.

"Thọ Châu tất cả như thường, thật giống không có đề phòng!"

Ân

Từ Anh nghe nói như thế sau, nhất thời ngẩn ra.

Tham tướng Từ Anh hỏi: "Cái gì gọi là không có đề phòng?"

Thám báo kị binh nhẹ hồi đáp: "Thọ Châu Thành bốn môn mở rộng, còn có bách tính ra vào!"

"Thật giống bọn họ còn không biết hiểu đại quân chúng ta đã giết tới!"

Thật

"Chính xác trăm phần trăm!"

Biết được Thọ Châu dĩ nhiên không có giới nghiêm, điều này làm cho Từ Anh nhất thời hưng phấn.

Xem ra tốc độ của bọn họ quá nhanh, nơi này kẻ địch còn không biết bọn họ đánh tới.

Này nhưng là một tin tức tốt!

Nếu như bọn họ có thể cướp đoạt Thọ Châu, vậy cũng là một cái công lớn.

Thọ Châu châu thành một khi rơi vào trong tay bọn họ, nắm cái khác huyện hầu như có thể truyền hịch mà định.

Tham quân nhíu mày: "Sẽ có hay không có trá?"

"Sở quân tình người báo cáo nói, Thọ Châu quân coi giữ liền 1,500 người!"

"Nếu như bọn họ thủ vững không ra, ta còn thực sự không làm gì được bọn họ!"

"Thế nhưng chỉ cần tiến vào thành, chúng ta hơn bốn ngàn huynh đệ, coi như là một đổi một cũng có thể đem bọn họ cho bắt!"

Từ Anh bọn họ là cùng một màu kỵ binh, nhiệm vụ của lần này là tiến quân thần tốc, đả kích có giá trị mục tiêu.

Thọ Châu Thành vốn không phải bọn họ rau.

Bọn họ chuẩn bị hù dọa đối phương một phen, sau đó đi vòng qua.

Có thể bây giờ đối phương dĩ nhiên không có phòng bị, điều này làm cho hắn cảm thấy có thể thử đánh một hồi.

Bọn họ hơn bốn ngàn huynh đệ đây.

Lên ngựa là kỵ binh, xuống ngựa là bộ binh!

Chỉ cần giết vào thành đi, bọn họ như thường có thể mang theo đao xuống ngựa chém người!

"Hoàng Hạo!"

Từ Anh lúc này xoay người nhìn về phía đồng dạng hưng phấn Hoàng Hạo.

"Mạt tướng ở!"

"Ngươi suất lĩnh một ngàn binh mã lập tức tiến công Thọ Châu, ta cho ngươi áp trận!"

Là

Từ Anh dặn dò: "Nhớ kỹ, nếu như đối phương có phòng bị, không muốn cậy mạnh!"

Là

Hoàng Hạo tuân lệnh sau, lập tức mang theo hơn một ngàn kỵ binh nhanh như chớp xuất phát.

Tham quân nghi ngờ hỏi: "Tham tướng đại nhân, chúng ta đều có thể cùng nhau giết tới, vì sao phải nhường Hoàng Hạo đơn độc dẫn người đi?"

"Hắn nếu như bắt Thọ Châu, cái kia công lao chẳng phải là đều là của hắn rồi?"

Từ Anh cười cợt.

"Chúng ta bây giờ thâm nhập khu địch chiếm, tình hình quân địch không rõ, đương nhiên phải cẩn thận một ít."

"Muốn Hoàng Hạo đi đánh, chúng ta ở phía sau lược trận, cho dù xuất hiện tình hình quân địch, chúng ta cũng có thể yểm bảo vệ bọn họ lui lại."

"Tốt đi."

Tham quân nghe được lời giải thích này, cũng không hỏi thêm nữa.

Chỉ cần Từ Anh trong lòng mình biết, hắn là cố ý đem công lao tặng cho Hoàng Hạo.

Nhân gia nhưng là đại soái nghĩa tử, tuy rằng tuổi trẻ, có thể rất được đại soái coi trọng.

Mình có thể lên làm tham tướng, vẫn là nhiễm lúc trước đại ca của mình Từ Kính ánh sáng.

Lúc trước nếu không phải bọn họ Từ gia Mã bang chủ động vì là đại soái hiệu lực, cũng không hắn hôm nay.

Năng lực của chính mình chính mình là rõ ràng.

Thống lĩnh mấy ngàn người cái kia đã là năng lực của chính mình cực hạn, chỉ huy thiên quân vạn mã cái kia càng là không thể sự tình.

Chính mình cho dù lập xuống công lao, lên trên nữa thăng một thăng, cái kia chỉ có thể chính mình hại chính mình.

Này muốn làm một quân chủ tướng, có thể không phải chỉ là nói suông.

Hắn không cho là mình có cái kia năng lực.

Có thể Hoàng Hạo không giống nhau, nhân gia tuổi trẻ không nói, năng lực mạnh, thân phận bối cảnh thâm hậu.

Hơn nữa nhân gia trước sau đi quân võ học đường, Hắc Kỳ học đường đào tạo sâu qua, tiền đồ không thể đo lường.

Chính mình đem công lao tặng cho Hoàng Hạo, trợ hắn thượng vị.

Nể tình này một phần giao tình mức, cái kia sau này mình cũng có thể theo thơm lây.

Từ Anh hạ lệnh: "Toàn quân theo sau!"

Là

Hoàng Hạo tuổi trẻ, tự nhiên không có nghĩ nhiều như thế.

Từ Anh nhường hắn đánh trận đầu, hắn không chút do dự liền đồng ý.

Hắn suất lĩnh hơn ngàn tên kỵ binh cuốn lên cuồn cuộn bụi mù, lao thẳng tới Thọ Châu châu thành.

Thọ Châu Thành thiết lập ngoài lập mấy chỗ kiểm tra đồn biên phòng nhìn thấy như thế một cỗ kỵ binh lại đây, sợ đến mặt như màu đất.

Có thể Hoàng Hạo căn bản liền không để ý tới những này đồn biên phòng kẻ địch, từ bên cạnh bọn họ xẹt qua, nhường những này đồn biên phòng thủ vệ sợ bóng sợ gió một hồi.

"Thật giống không phải chúng ta người?"

"Bọn họ mặc áo đen giáp đen, như là Trương Đại Lang người!"

". . ."

Nhìn nhanh như chớp xẹt qua kỵ binh, sợ hãi không thôi đồn biên phòng thủ vệ trong lúc nhất thời còn chưa hiểu thân phận của đối phương.

Làm Hoàng Hạo lao thẳng tới Thọ Châu thời điểm, Thọ Châu Thành bên trong chính đang tổ chức một hồi hội nghị.

Này một hồi hội nghị là do đóng giữ Thọ Châu Thành Liêu Châu Quân giáo úy khởi xướng.

Bởi vì hắn được tiền tuyến đại doanh báo động trước, có lượng lớn kỵ binh địch xuất hiện Tây Hạp phủ cảnh nội.

Những này kỵ binh địch khả năng chui vào Thọ Châu cảnh nội đột kích gây rối.

Thiên Uy Quân đô đốc Lâm Chính Bình muốn bọn họ Thọ Châu phương diện cũng phải tăng cường phòng bị.

Vì lẽ đó Liêu Châu Quân giáo úy liền triệu tập trong thành lâm thời ủy nhiệm một đám quan chức, bố trí nhiệm vụ..