Chương 1813: Cướp đoạt!

Chương 1813: Cướp đoạt!

Thọ Châu tri châu nha môn đại sảnh bên trong.

Hơn ba mươi người to nhỏ quan lại tụ tập dưới một mái nhà, nước trà tỏa hừng hực nhiệt khí.

Một tên trên người mặc giáp trụ, mũi ưng Liêu Châu Quân tướng lĩnh ngồi ở chủ vị, trong lúc vung tay nhấc chân lộ ra mấy phần uy nghiêm.

Hắn chính là Thọ Châu trấn thủ giáo úy, phụ trách duy trì Thọ Châu cảnh nội trật tự, trưng thu tiền lương các loại nhiệm vụ.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ đại quân tiến công Quang Châu Tiết Độ Phủ, đánh hạ tảng lớn địa bàn.

Dĩ vãng bọn họ cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ nhiều lần giao chiến, mỗi một lần đều bị đánh lui.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ không có trường kỳ kinh doanh chiếm lĩnh Quang Châu thành trì chuẩn bị.

Lần này bọn họ đột nhiên chiếm lĩnh Thọ Châu, Tây Hạp phủ các loại lượng lớn thành trấn.

Có thể nhưng trong thời gian ngắn không thể triệu tập đầy đủ quan chức đi tiếp quản mới chiếm lĩnh địa bàn.

Hiện tại bọn họ lục tục đang chọn phái đi quan chức, có thể đây là cần thời gian.

Có thể đại đa số thành trấn vẫn như cũ là do Liêu Châu Quân quân tướng lâm thời phụ trách.

Một ít nguyên Quang Châu Tiết Độ Phủ đầu hàng quan chức nhưng là bị ủy thác trọng trách, hiệp trợ đóng giữ Liêu Châu Quân quân tướng tạm quản địa phương.

"Lâm đô đốc phái người đến thông báo, có một ít kỵ binh địch lẩn trốn tiến vào Tây Hạp phủ cảnh nội."

Liêu Châu Quân giáo úy nhìn quanh một vòng cười rạng rỡ địa phương quan chức, chậm rãi mở miệng.

"Những này kỵ binh địch một người song ngựa, này phạm vi hoạt động nhưng lớn rồi."

"Bảo đảm không cho phép bọn họ lúc nào liền tiến vào chúng ta Thọ Châu địa giới, đột kích gây rối chúng ta Thọ Châu."

Giáo úy nhường một đám quan chức tâm nhất thời nâng lên, trên mặt nhiều hơn mấy phần lo lắng sắc.

Bọn họ nguyên đều là Quang Châu Tiết Độ Phủ quan chức, sau Liêu Châu Quân xâm lấn sau, chuyển quăng Liêu Châu Quân.

Này Tống Đằng đại quân nếu như đánh trở về, vậy bọn hắn những này kẻ phản bội nhất định sẽ bị thanh toán.

"Các ngươi cũng không cần phải sợ!"

Giáo úy xem mọi người mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc, đè ép ép tay.

"Ta tiền tuyến đại doanh đóng giữ hơn hai vạn đại quân, mượn Tống Đằng một trăm lá gan, hắn cũng không dám tới công."

"Lần này ở Tây Hạp phủ cảnh nội đột kích gây rối vẻn vẹn là một ít cỗ nhỏ kỵ binh địch mà thôi."

"Bọn họ không tạo nổi sóng gió gì!"

Xem giáo úy như vậy tự tin tràn đầy, chúng quan chức tâm lúc này mới an tâm một chút.

"Đó là tự nhiên!"

"Chúng ta Liêu Châu Quân sức chiến đấu dũng mãnh, đánh đâu thắng đó, phơi cái kia Tống Đằng cũng không dám tới vuốt chúng ta râu hùm."

"Hắn nếu như dám đến, nhất định nhường bọn họ có đi mà không có về."

". . . ."

Các quan lại lúc này đập lên Liêu Châu Quân nịnh nọt.

Liêu Châu Quân giáo úy nghe đến mấy cái này khiến người ta buồn nôn, hắn bĩu môi, đối với những này đầu hàng lại đây quan chức tràn ngập xem thường.

Nếu không phải hiện tại Tiết Độ Phủ bên kia trong thời gian ngắn không cách nào điều đi đầy đủ quan chức tới đón quản.

Hắn mới chẳng muốn cùng những này đồ hèn nhát giao thiệp với đây.

"Các ngươi nói không sai!"

"Ta Liêu Châu Quân binh cường mã tráng, Tống Đằng là tuyệt đối không đánh lại được chúng ta!"

Giáo úy nói đến chỗ này, dừng một chút.

"Đương nhiên, này cẩn thận không sai lầm lớn."

"Này kỵ binh địch nếu như thật lẩn trốn tiến vào chúng ta Thọ Châu địa giới, nếu như xảy ra điều gì sự cố, vậy chúng ta cũng không tốt cho tiết độ sứ đại nhân bàn giao."

"Giáo úy đại nhân nói cực kỳ!"

"Chúng ta còn cần cẩn thận phòng bị là hơn."

Giáo úy khẽ gật đầu.

"Vì phòng ngừa kỵ binh địch đột kích gây rối chúng ta Thọ Châu địa giới, từ nay chúng ta Thọ Châu phải tăng cường đề phòng!"

Giáo úy mở miệng nói: "Này thứ nhất mà, là tăng mạnh Thọ Châu Thành đề phòng."

"Ngoài ra, mỗi ngày chỉ mở một chỗ cửa thành, mỗi ngày mở hai canh giờ."

A

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là ngẩn ra.

Chỉ mở một chỗ cửa thành, mỗi ngày còn chỉ mở hai canh giờ?

"Giáo úy đại nhân, vậy vạn nhất có việc gấp muốn ra khỏi thành hoặc là vào thành làm sao bây giờ?"

"Cái này dễ làm!"

Giáo úy nhìn lướt qua mọi người nói: "Phàm là muốn vào thành hoặc là ra khỏi thành, giao năm trăm đồng tiền, chúng ta dùng treo lam vận chuyển."

"Chuyện này. . ."

Chúng quan chức hai mặt nhìn nhau.

"Còn có, vì phòng ngừa kẻ địch gian tế hỗn vào trong thành, từ nay trong thành hết thảy mọi người muốn đăng ký tạo sách."

"Cửa thành cửa phải tăng cường kiểm tra, phàm không phải trong thành ở lại người, không cho phép vào thành."

Có quan chức lúc này liền cau mày.

"Giáo úy đại nhân, này làm ăn con buôn nhỏ, những kia bán trái cây thời điểm sơ cùng củi lửa người cũng không thể vào thành sao?"

"Bọn họ nếu như không thể vào thành, cái kia trong thành sợ là bột gạo lương thực dầu ăn cùng củi lửa đều muốn thiếu. . . ."

Giáo úy cười nói: "Các ngươi không cần lo lắng."

"Quân đội chúng ta sẽ phụ trách đem ngoài thành những này bột gạo lương thực dầu ăn cùng củi lửa toàn bộ vận vào trong thành, đến thời điểm ai muốn mua, trực tiếp đến nha môn tiền lời."

"Đương nhiên, quân sĩ của chúng ta cũng không thể làm không công, này giá tiền mà, khả năng muốn cao một chút."

Chúng quan chức nhất thời rõ ràng.

Đây là đánh phòng ngừa kẻ địch gian tế vào thành danh nghĩa, đóng giữ trong thành quân đội lũng đoạn vật tư cung cấp.

Nghĩ tới đây, bọn họ liền trong lòng không nhịn được chửi má nó.

Này tướng ăn cũng quá khó coi.

Nhưng bọn họ chỉ dám trong lòng mắng một mắng, còn nhát gan công nhiên phản đối cái này cử động.

"Ta xem giáo úy đại nhân cái này biện pháp rất tốt!"

"Đã như thế, này gian tế liền hỗn không vào thành bên trong, chúng ta Thọ Châu an toàn không lo."

"Có giáo úy đại nhân tọa trấn chúng ta Thọ Châu, quả thật chúng ta Thọ Châu bách tính chi phúc!"

"Đúng, đúng, giáo úy đại nhân anh minh!"

". . ."

Bọn họ lại vỗ giáo úy một trận nịnh nọt.

"Từ nay, chúng ta quân sĩ muốn luân phiên lên thành trị thủ, bảo hộ trong thành bách tính, bọn quân sĩ đều rất khổ cực."

"Ta hi vọng các ngươi nghĩ biện pháp, mỗi ngày cung cấp lợn béo mười con, dê mười con. . ."

Đối mặt Liêu Châu Quân giáo úy đưa ra những này yêu cầu, các quan lại tuy mặt lộ vẻ khó xử.

Còn là kiên trì đồng ý.

Bọn họ không dám không đáp ứng.

Dù sao chuôi đao ở tay của người ta bên trong nắm lắm.

Nếu như không đem nhóm này đại gia hầu hạ thoải mái, cái kia cuộc sống của bọn họ không dễ chịu.

Cũng may những thứ đồ này cũng có thể phân chia xuống, nhường bách tính ra.

Bọn họ chỉ là cần phải đi trưng thu một hồi mà thôi, ngược lại cũng không khó.

Không ít một lòng muốn nịnh bợ Liêu Châu Quân giáo úy quan chức trong lòng đã bắt đầu quyết định chủ ý.

Trừ giáo úy đại nhân đưa ra những này yêu cầu ở ngoài, hắn nên lại tích cực chủ động một ít.

Nếu như đưa một ít nữ nhân đi hầu hạ những này quân sĩ, đem giáo úy đại nhân dỗ cao hứng.

Này đến thời điểm nói không chắc hắn nói tốt vài câu, chính mình liền có thể đảm nhiệm Thọ Châu tri châu đây.

Giáo úy xem một đám quan chức không có phản đối với mình đưa ra những này yêu cầu, hắn rất hài lòng.

Dưới cái nhìn của hắn, kỵ binh địch cách nơi này xa đây.

Dù sao phía trước còn có Tây Hạp phủ, còn có tiền tuyến đại doanh đại quân chống đỡ.

Này kỵ binh địch cũng không dám thâm nhập Thọ Châu cảnh nội đến.

Chính mình vừa vặn có thể đánh ngăn địch cờ hiệu, cố gắng cướp đoạt một phen.

Làm Liêu Châu Quân giáo úy cảm giác mình rất thông minh, ở đắc chí thời điểm.

Hoàng Hạo suất lĩnh một ngàn Dư Đại hè kỵ binh đã tiến đến đến Thọ Châu Thành ở ngoài.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Thọ Châu Thành lên lính gác cũng phát hiện nhanh chóng áp sát này một nhánh kỵ binh, vang lên báo động trước chiêng đồng.

Hoàng Hạo nhìn lướt qua cửa lớn mở rộng Thọ Châu Thành cửa, hưng phấn lớn tiếng la lên lên.

"Thay ngựa, tiến công!"

Hắn dưới tay các kỵ binh chạy thở hồng hộc, có thể giờ khắc này tinh thần phấn chấn, sĩ khí cao ngất.

Bọn họ thành thạo nhanh chóng thay ngựa, sau đó khác nào tên rời cung như thế, lao thẳng tới Thọ Châu Thành cửa tây..