Chương 1814: Tìm sống trong cái chết!

Chương 1814: Tìm sống trong cái chết!

Giá

Giá

Giáo úy Hoàng Hạo vung vẩy roi ngựa, chính đang phóng ngựa chạy nhanh.

Phía sau hắn hơn ngàn tên kỵ binh ở xung phong thời điểm, đội hình từng bước tản ra, chạy ra thiên quân vạn mã khí thế!

Tiếng chân như sét, đại địa ở mãnh liệt mà run rẩy.

Đầu tường mới còn lười biếng Liêu Châu quân coi giữ, giờ khắc này nhìn cái kia bao phủ tới rất nhiều kỵ binh, sắc mặt một mảnh trắng bệch.

Chính ở cửa thành tiếp thu quân coi giữ quân sĩ làm khó dễ những kia con buôn nhỏ cùng người đi đường cũng đều bị cái kia ầm ầm ầm động tĩnh hấp dẫn ánh mắt.

Bọn họ tầm mắt nhìn thấy, một mặt nền đen viền đỏ cờ lớn đón gió phấp phới.

Cuồn cuộn kỵ binh chính gào thét mà tới.

"Địch tấn công!"

"Địch tấn công!"

Đầu tường keng keng keng âm thanh trở nên càng gấp gáp hơn, có quan quân phát ra khàn cả giọng tiếng gào.

"Nhanh đóng cửa thành!"

Nghe được đầu tường quan quân gấp gáp tiếng kêu gào bên trong, bên dưới thành cả đám này mới phản ứng được.

"Chạy mau a!"

Trong đám người cũng không biết ai hô một cổ họng, tụ tập ở cửa thành mấy chục người rít gào lên hướng về trong thành chạy trốn.

Oành

Tên kia phụ trách kiểm tra bách tính Liêu Châu Quân quan đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị người một cái đẩy ngã xuống đất.

"Ai u!"

Này Liêu Châu Quân quan ai u một tiếng, lúc này quăng ngã một cái chổng vó.

A

Hắn vừa định chửi ầm lên, liền bị bàn chân lớn giẫm ở trên mặt, tiếng mắng sống sờ sờ nín trở lại.

Đối mặt đột nhiên đột kích kỵ binh, bách tính không biết thân phận của đối phương.

Nhưng bọn họ cũng không xác định đối phương đúng không sẽ đại khai sát giới, vì lẽ đó bọn họ kinh hoảng hướng về trong thành chạy.

Không ít người rầm ngã xuống đất, cũng có người không lo được chính mình giỏ trúc hàng hóa, chạy nhanh chóng.

"Khốn kiếp, ta muốn giết các ngươi!"

Đoàn người chạy qua đi, gác cổng Liêu Châu Quân quan quân lúc này mới mặt mày xám xịt từ dưới đất đứng lên thân.

Hắn rút ra trường đao, đối với chạy trốn bách tính, tức giận rít gào lên lên.

"Tiêu quan đại nhân, mau vào thành!"

"Bọn họ giết tới!"

Có quân sĩ ở chạy trốn thời điểm, quay đầu nhìn thấy chính mình tiêu quan đại nhân còn đứng tại chỗ rít gào, vội nhắc nhở một câu.

Đầu tường quân sĩ chính đang ra sức chuyển động dây treo cổ, muốn đem cửa thành cho kéo lên đi.

Này hùng hùng hổ hổ tiêu quan quay đầu liếc mắt nhìn che ngợp bầu trời đánh tới kỵ binh, nhất thời đánh run lên một cái.

Hắn không lo được những tự mình đó tán loạn trên mặt đất tiền đồng, lảo đảo hướng về cửa thành hành lang chạy đi lao nhanh.

"Nhanh một chút, đem cửa thành kéo lên!"

Thọ Châu Thành không có sông đào bảo vệ thành, thế nhưng là đào một cái rất sâu chiến hào.

Thành này cửa trong ngày thường buông ra vừa vặn khoát lên chiến hào lên, đảm nhiệm cầu nối tác dụng.

Này một khi kéo đến, không chỉ có thể đóng cửa thành, đồng thời có thể để cho đem kẻ địch ngăn cản ở chiến hào ở ngoài.

Trên đầu tường Liêu Châu Quân quân sĩ đang ra sức chuyển động dây treo cổ, cửa thành ở két két trong thanh âm, chậm rãi bay lên.

Đầu tường không ít Liêu Châu Quân quân sĩ đã bị kinh động.

Bọn họ giương cung lắp tên, đối với xông lại Hoàng Hạo đám người bắt đầu bắn cung trì trệ bước tiến của bọn họ.

Hoàng Hạo nhìn chằm chằm cái kia chậm rãi bị kéo cửa thành, lòng như lửa đốt.

Hắn ra sức quật ngồi xuống ngựa, giục ngựa cấp tiến.

"Bắn cung, bắn cung!"

Hoàng Hạo lôi kéo cổ họng rống to.

Không ít Đại Hạ kỵ binh ở chạy nhanh trên lưng ngựa giương cung lắp tên, đối với cửa thành phương hướng buông ra dây cung.

Trên lưng ngựa xóc nảy, mũi tên căn bản không có cái gì chính xác.

Tốt ở số lượng của bọn họ có đủ nhiều.

"Vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Trong lúc nhất thời, cửa thành phụ cận mũi tên bay ngang.

Không ngừng có kỵ binh bị bắn rơi ngựa dưới, cũng có đầu tường Liêu Châu Quân quân coi giữ bị mũi tên ép không dám mạo hiểm đầu.

"Giết a!"

Hoàng Hạo các loại hơn mười tên kỵ binh đuổi nhanh đuổi chậm, theo còn không kéo cửa thành vọt tới dưới cửa thành.

Có thể còn lại kỵ binh nhưng không được không đồng đều tề ở chiến hào trước ghìm lại ngựa.

Bởi vì cửa thành đã bị chậm rãi kéo thăng, bọn họ lại hướng về trước liền muốn ngã vào chiến hào bên trong.

"Giáo úy đại nhân!"

Có người xem Hoàng Hạo các loại hơn mười người xông tới, bọn họ bị cắt ở phía sau, gấp hô to.

Hoàng Hạo quay đầu nhìn lại, nhất thời tê cả da đầu.

Có thể kéo cửa thành chính là rất thô xích sắt, hiện tại chém đều không thể chém đứt.

Giết

Nhìn chậm rãi bị kéo cửa thành, Hoàng Hạo nuốt nước miếng một cái, mang theo đao rống to: "Giết đi vào!"

Hơn mười tên kỵ binh theo sát Hoàng Hạo kỵ binh cũng biết, bọn họ không có đường lui.

Bọn họ mang theo trường đao, cùng nhau nổi giận gầm lên một tiếng, vọt vào hành lang

Cửa thành hành lang bên trong, thủ thành những kia quân sĩ còn không chạy vào trong thành.

Nghe được phía sau ầm ầm ầm tiếng vó ngựa cùng rung trời tiếng la giết, bọn họ vãi cả linh hồn.

Oành

Cái kia rơi vào cuối cùng một bên Liêu Châu Quân tiêu quan chỉ nghe móng ngựa tiếng nổ vang rền càng ngày càng gần.

Chưa kịp hắn quay đầu nhìn rõ ràng tình huống, cả người hắn thân thể liền trực tiếp bị một cỗ sức mạnh khổng lồ cho va bay ra ngoài.

Cái khác Liêu Châu Quân quân sĩ vội hướng về hai bên né tránh, lo lắng cho mình bị đánh bay.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Kỵ binh từ bên cạnh bọn họ xẹt qua.

Mã tấu ở chiến mã chạy nhanh nguồn sức mạnh kia kéo dưới, dễ như ăn cháo liền cắt ra thân thể của bọn họ.

Máu tươi phun tung toé, tiếng kêu thảm thiết ở cửa thành hành lang bên trong phát sinh vang vọng.

Kỵ binh xẹt qua, rầm ngã xuống đất âm thanh nhấp nhô.

Hoàng Hạo trong tay mã tấu ném lăn hai người sau, vọt vào trong thành.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới.

Trên đường phố một mảnh hoảng loạn.

Chấn kinh bách tính ném xuống đồ vật của chính mình, chính rít gào lên chạy tứ phía.

Một đội hơn mười người quân coi giữ đội tuần tra chính dọc theo thang thành hướng về bọn họ bên này đánh tới.

"Xuống ngựa!"

"Giết tới đi, mở cửa thành ra!"

Hoàng Hạo nhìn quanh một vòng, nhanh chóng tung người xuống ngựa.

Hắn lấy xuống ngựa yên cái khác tiểu khiên tròn, mang theo mã tấu liền nhằm phía thang thành.

Phía sau hắn hơn mười tên kỵ binh cũng đều dồn dập theo sát Hoàng Hạo xông lên trên.

Oành

Một thanh trường đao đón đầu bổ tới, Hoàng Hạo cầm thuẫn ngăn trở.

Phốc

Hoàng Hạo một đao đâm vào đối phương bụng, đối phương ôm bụng liền nhào lộn ở đất.

"Giết a!"

Hoàng Hạo vị này Đại Hạ thứ năm doanh giáo úy biết mình tình cảnh nguy hiểm.

Nếu như không mở cửa thành ra đem đến tiếp sau nhân mã bỏ vào đến, nhóm người mình sợ là cũng bị chém thành thịt vụn.

Ở nguy cấp thời khắc, hắn bùng nổ ra lực chiến đấu mạnh mẽ.

Hắn mang theo hơn mười tên kỵ binh ở thang thành lên cùng này một đội Liêu Châu Quân thiếp thân vật lộn.

Hoàng Hạo bọn họ những kỵ binh này trong ngày thường đãi ngộ tốt, thao luyện cũng rất hà khắc.

Cho dù hiện tại xuống ngựa bộ chiến, này sức chiến đấu vẫn như cũ dũng mãnh.

Ở tổn hại năm tên kỵ binh sau, bọn họ đem này một đội Liêu Châu Quân toàn bộ chém giết ở thang thành lên.

Hoàng Hạo thở hổn hển xông vào trong thành lầu, giơ tay một đao liền đánh bay một tên chính đang chuyển động bàn kéo Liêu Châu Quân quân sĩ.

Đối mặt đột nhiên giết tiến vào Hoàng Hạo, chính đang bận bịu Liêu Châu Quân quân sĩ đều bối rối.

Có người sợ hãi tránh né trường đao, cũng có người vội vàng đi bắt binh khí của chính mình.

Hoàng Hạo nhưng là trường đao bổ ngang dựng đứng chém, trong nháy mắt liền đem mấy tên Liêu Châu Quân quân sĩ ném lăn ở đất.

Bọn họ một đường giết tới đầu tường, tốc độ quá nhanh.

Đầu tường Liêu Châu Quân quân sĩ đang cùng ngoài thành Đại Hạ kỵ binh bắn nhau đây.

Xem thành lầu nơi này dĩ nhiên có người xông lên, vội quay đầu vây giết Hoàng Hạo bọn họ.

Hoàng Hạo nhường vài tên may mắn còn sống sót kỵ binh quân sĩ trấn giữ ở cửa ngăn chặn chen chúc mà đến kẻ địch.

Hắn nhưng là buông ra bàn kéo, chính kéo xích sắt lại ào ào ào lỏng ra xuống.

Cửa thành buông xuống, ngoài thành kỵ binh bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô, chen chúc nhằm phía trong thành..