Chương 1815: May mắn!

Chương 1815: May mắn!

Tiếng chân như sét.

Rất nhiều Đại Hạ kỵ binh theo mở ra cửa thành hướng về trong thành đột kích.

"Đại Hạ các tướng sĩ!"

Hoàng Hạo cảm nhận được mặt đất rung động, hắn biết người đã của bọn họ kinh giết vào thành.

Hắn đạp bước tiến lên, một đao đâm lật một tên muốn đánh vào trong thành lầu Liêu Châu Quân quân sĩ.

"Đại Hạ các tướng sĩ!"

"Hắn nương, người của chúng ta đi vào, phản công!"

"Cho ta chặt nhóm này chó chết!"

Vài tên cả người vết thương đầy rẫy Đại Hạ kỵ binh tướng sĩ giờ khắc này cả người nhỏ máu.

Bọn họ nắm chặt trường đao, trợn mắt liền gào thét khởi xướng xung phong.

"Giết a!"

"Xông a!"

Bọn họ ở Hoàng Hạo vị này tuổi trẻ giáo úy suất lĩnh dưới, hướng ra khỏi thành nhà lầu.

Bọn họ hướng về mấy lần vây công bọn họ Liêu Châu Quân quân sĩ khởi xướng xung kích, khí thế kinh người.

Mấy trăm tên Liêu Châu Quân quân sĩ chen chúc ở cửa thành lầu trước, muốn đem Hoàng Hạo bọn họ mấy người này cho băm.

Có thể Hoàng Hạo bọn họ mới trấn giữ ở cửa, một người giữ quan vạn người phá.

Liêu Châu Quân người tuy nhiều, nhưng là không triển khai được.

Hiện tại Hoàng Hạo đám người càng là mang theo đao giết đi ra, cái kia sợi dũng mãnh khí thế nhất thời ngăn chặn Liêu Châu Quân cả đám.

"Đem bọn họ cho ta chết khô ở đây!"

"Lão tử muốn đem bọn họ băm thành tám mảnh!"

Liêu Châu Quân một tên đô úy giờ khắc này tâm thái muốn nổ tung.

Này hơn mười cái tiến vào thành hắn là biết đến.

Hắn vốn tưởng rằng cửa thành người đều có thể giải quyết bọn họ, vì lẽ đó không có để ý.

Ai biết bọn họ dĩ nhiên trực tiếp giết tới thành, xông vào trong thành lầu.

Làm hắn phản ứng lại thời điểm, này mấy cái giết ngàn đao đã thả xuống xích sắt, mở ra cửa thành.

Này đô úy hận không thể đem Hoàng Hạo bọn họ lột da tróc thịt, lấy tiết mối hận trong lòng.

"Lão tử còn muốn đưa ngươi băm thành tám mảnh đây!"

Hoàng Hạo cũng nghe được cái kia đô úy tiếng mắng chửi.

Hắn không chút nào yếu thế mắng to: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn ba mươi vạn đại quân đều đánh tới, ngươi còn thần khí cái gì a!"

Hoàng Hạo nhỏ máu trường đao chỉ vào những Liêu Châu Quân đó quân sĩ, đạp bước về phía trước.

"Các ngươi có một cái tính một cái, lão tử ngày hôm nay đều muốn đem bọn ngươi cho băm, vì là những kia bị các ngươi gieo vạ bách tính báo thù!"

"Báo thù!"

Giết

Hoàng Hạo phía sau cái kia vài tên cả người nhuốm máu quân sĩ cùng nhau gào thét, đặc biệt khủng bố.

Nghe được Hoàng Hạo bọn họ đến rồi ba mươi vạn đại quân, vây công bọn họ Liêu Châu Quân bọn quân sĩ đều là biểu hiện biến đổi.

Giờ khắc này bên dưới thành đã gào giết rầm trời.

Rất nhiều kỵ binh vào thành sau, dọc theo đường phố đấu đá lung tung.

Một nhánh biết được có tình hình quân địch, tới rồi tiếp viện Liêu Châu Quân ở trên đường phố cùng kỵ binh trước mặt phát sinh tao ngộ chiến.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, này một nhánh Liêu Châu Quân ở chật hẹp trên đường phố liền bị va người ngã ngựa đổ, thây ngã khắp nơi.

Hoàng Hạo bọn họ người tuy ít, nhưng lại đặc biệt có khí thế.

Vây công bọn họ Liêu Châu Quân nhiều người, nhưng hôm nay cũng rất nhiều người bắt đầu sinh ý lui.

Đối mặt vung vẩy trường đao liều mạng đánh giết Hoàng Hạo đám người, không ít người cũng không muốn tiến lên liều mạng.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Cái kia đô úy tức giận đến nổi trận lôi đình, giục quân sĩ tiến lên vây giết Hoàng Hạo đám người.

Bọn họ nhiều người như vậy, chặt mấy thằng nhãi con vẫn là thừa sức.

Có thể vào lúc này, gào thét mũi tên từ trên người bọn họ bắn chụm mà tới.

Chỉ nghe được phốc phốc mũi tên vào thịt âm thanh âm vang lên.

Đứng ở phía sau một bên Liêu Châu Quân quân sĩ nhất thời xiêu xiêu vẹo vẹo bị bắn lật hơn mười người.

Có người quay đầu nhìn tới, không ít cầm tay nỏ tay Đại Hạ kỵ binh đã theo thang thành công lên đầu tường.

"Bọn họ công tới rồi!"

Có Liêu Châu Quân quân sĩ mới vừa hô một cổ họng, lập tức liền bị vài mũi tên đóng đinh ở trên mặt đất.

"Giết a!"

Ở đinh tai nhức óc tiếng la giết bên trong, rất nhiều mặc giáp cầm vũ khí sắc bén Đại Hạ kỵ binh theo thang thành dâng lên đầu tường.

"Không thủ được!"

"Chạy mau!"

Mắt thấy không thể cứu vãn.

Cái kia đô úy cũng không kịp nhớ vây giết Hoàng Hạo bọn họ, vội mang người dọc theo tường thành hốt hoảng lùi về sau.

Liêu Châu Quân một lui, vẫn chịu đựng công kích Hoàng Hạo bọn họ nhất thời cảm giác áp lực buông lỏng.

"Đồ chó, đứng lại, đừng chạy!"

"Ngươi không phải muốn đem lão tử băm thành tám mảnh sao, lão tử đứng ở chỗ này nhường ngươi tới chém, ngươi chạy cái gì a!"

Nhìn Liêu Châu Quân cái kia đô úy chạy trối chết, Hoàng Hạo phách lối khiêu khích.

Cái kia đô úy hận đến nghiến răng, có thể cũng không dám quay đầu lại, chạy càng nhanh hơn.

Rầm

Xem Liêu Châu Quân người bị giết tản đi, Hoàng Hạo lúc này mới đặt mông ngồi ở trong đống xác, miệng lớn thở hổn hển.

Phía sau hắn cái kia vài tên may mắn còn sống sót quân sĩ cũng xụi lơ ngồi dưới đất, khác nào khí lực cả người bị tranh thủ như thế.

Bọn họ liếc nhìn nhau, nhìn đối phương giáp y phá nát, cả người nhuốm máu chật vật dáng dấp, không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

"Ha ha ha ha!"

Bọn họ có thể nói là ở quỷ môn quan đi một lượt, quá mức mạo hiểm kích thích.

Nếu như vận may của bọn họ hơi hơi kém một chút.

Bọn họ phỏng chừng hiện tại thật đã bị băm thành tám mảnh, bị ném đầu tường.

"Các ngươi đều là khá lắm!"

"Chưa cho lão tử mất mặt!"

Hoàng Hạo dựa vào ở một bộ thi thể lên, đối với này vài tên cùng hắn kề vai chiến đấu huynh đệ giơ ngón tay cái lên.

Một quân sĩ trên mặt bị phủi đi một đạo dữ tợn vết thương, huyết nhục ở ngoài lật.

"Lão tử còn tưởng rằng phải chết ở chỗ này đây."

"Ta cũng cho rằng ta muốn chết!"

". . ."

Nghĩ đến mới mới tao ngộ mấy trăm tên kẻ địch vây công cảnh tượng, bọn họ vẫn như cũ cảm giác được kinh hồn bạt vía.

Thiếu một chút bọn họ liền qua đời ở đó.

"Giáo úy đại nhân, ngươi không có chuyện gì chứ!"

Một tên đô úy dẫn người giết chạy Liêu Châu Quân sau, lúc này mới lo lắng trở về tìm kiếm Hoàng Hạo bọn họ.

Nhìn thấy Hoàng Hạo bọn họ nằm ở trong đống xác còn đang nói chuyện, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Lão tử còn chết không được, chính là thể lực tiêu hao quá lớn, nhúc nhích không được."

"Nhường ta ở đây nằm một lúc, nghỉ ngơi một chút."

Hoàng Hạo đối với này đô úy khoát tay áo một cái, đối với hắn ra lệnh nói: "Trong thành này liền hơn ngàn tên quân coi giữ, truyền lệnh xuống, cho ta nhanh chóng chiếm đoạt các nơi nha môn, nhà kho cùng kho tiền."

"Đối với đào tẩu kẻ địch không cần để ý sẽ, phàm là dám to gan chống lại kẻ địch, muốn kiên quyết đem đánh tan!"

"Người của chúng ta ít, không muốn quá phân tán!"

"Chí ít lấy trăm người một đội tác chiến!"

Là

Này đô úy tuân lệnh sau, lưu lại hơn trăm tên quân sĩ trấn giữ thành lầu cửa thành, hắn tự mình dẫn người đi truyền lệnh đi.

Bọn họ hiện tại tuy rằng may mắn vọt vào Thọ Châu Thành, có thể trong thành quân coi giữ cũng không có tao ngộ tổn thất quá lớn.

Vì lẽ đó Hoàng Hạo không dám khinh thường.

Hắn tự mình tọa trấn thành Tây lầu chỉ huy đối với trong thành tàn quân đả kích càn quét.

Cùng lúc đó, hắn phái người cấp báo phía sau tham tướng Từ Anh, muốn hắn nhanh chóng mang đại đội nhân mã cùng lên đến.

Trên thực tế Hoàng Hạo bọn họ đến quá nhanh.

Thọ Châu Thành quan viên lớn nhỏ nhóm chính tụ tập ở tri châu nha môn mở hội, thương thảo phòng ngừa bị kỵ binh địch đột kích gây rối vấn đề đây.

Hoàng Hạo bọn họ từ mở cửa thành ra, đến đại quân vào thành, cũng là một khắc đồng hồ không tới.

Làm tri châu nha môn một đám Liêu Châu Quân quân tướng biết được Đại Hạ kỵ binh công thành thời điểm, bọn họ đầy mặt mộng bức.

Này kỵ binh địch không phải ở Tây Hạp phủ cảnh nội sao, làm sao đột nhiên binh lâm bọn họ Thọ Châu Thành hạ xuống?

Đóng giữ giáo úy vội vàng kết thúc hội nghị, muốn triệu tập nhân mã đặng thành ngăn địch.

Nhưng hắn mới vừa đi ra tri châu nha môn không tới khoảng cách mấy trăm mét.

Trước mặt thì có đại đội hung thần ác sát Đại Hạ kỵ binh dọc theo đường phố đánh giết mà tới.

Nhìn thấy đã giết vào thành Đại Hạ kỵ binh, này đóng giữ giáo úy đại não ong ong.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, bọn họ liền bị bao phủ mà qua kỵ binh giết tản đi.

Đóng giữ Liêu Châu Quân giáo úy đem một tên vọt tới trước chân Đại Hạ kỵ binh cho chém xuống dưới ngựa sau.

Hắn lập tức bị theo sát mà tới một người khác Đại Hạ kỵ binh một đao gọt đi đầu.

Đại Hạ kỵ binh dọc theo ngõ phố xung phong, phàm là thành chế độ kẻ địch đều bị bọn họ giết người ngã ngựa đổ, khó có thể tổ chức hữu hiệu chống lại.

Trong thành những quan viên kia cũng không biết bao nhiêu kẻ địch giết tiến vào thành.

Bọn họ chỉ nhìn thấy ở trên đường phố qua lại xung phong Đại Hạ kỵ binh hung mãnh cực kỳ.

Ở trong cơn kinh hoảng, bọn họ dồn dập trốn bán sống bán chết.

Rất nhiều người thậm chí không lo được trở lại thông báo gia quyến của mình, liền vội vã từ những khác cửa thành trốn đi..