Chương 1816: Tin chiến thắng truyền đến!

Chương 1816: Tin chiến thắng truyền đến!

Tây Hạp phủ cảnh nội trên quan đạo, tinh kỳ phấp phới, binh mã như mây.

Bánh xe cuồn cuộn, một đạo đại quân chính mênh mông cuồn cuộn hướng về Thọ Châu phương hướng trước mở tiến vào

Chỉ thấy lính liên lạc, tiêu kỵ, thám báo vãng lai chạy băng băng, tạo nên tảng lớn bụi mù.

Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên cưỡi ngựa to khoẻ, giục ngựa đi chậm rãi.

Tầm mắt nhìn thấy, binh mã trước không nhìn thấy đầu, sau không nhìn thấy đuôi, quân dung cường thịnh.

Như vậy uy vũ hùng tráng binh mã nhường Trương Vân Xuyên trong nội tâm cũng nhiều hơn mấy phần kiêu ngạo cùng tự hào!

Từ Thái Bình ba năm lên Cửu Phong Sơn, bây giờ năm năm trôi qua.

Chính mình nhảy một cái thành vì thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái, nắm giữ mấy chục vạn tinh binh hãn tốt.

Phóng tầm mắt thiên hạ, có thể đơn độc cùng mình đối kháng kẻ địch đã không nhiều!

Lần này chinh phạt Liêu Châu Tiết Độ Phủ, chính là chính mình tranh bá thiên hạ trận chiến đầu tiên, thế ở tất thắng!

Trương Vân Xuyên bọn họ đi ngang qua một cái thôn trang nhỏ.

Đại quân quá cảnh, thôn trang nhỏ bên trong bách tính sớm liền không biết chạy trốn tới nơi nào đi.

Cũng may thôn trang nhỏ trong ngoài phòng ốc tất cả hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có tao ngộ cướp bóc.

Có một ít doanh ngũ binh mã chính đang thôn trang nhỏ ở ngoài giếng nước xếp hàng múc nước, tất cả ngay ngắn có thứ tự.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy tình cảnh này, thoả mãn gật gật đầu.

Hắn ở đây lần xuất chiến trước liền tam lệnh ngũ thân, muốn nghiêm khắc ràng buộc quân kỷ, làm được không mảy may tơ hào.

Này đại quân mở tiến vào, nhiều như vậy binh mã đi ngang qua nơi đây.

Thôn trang nhỏ không có bị cướp bóc thiêu hủy, này đủ để chứng minh chính mình hiệu lệnh vẫn có hiệu quả.

Chỉ thấy ở thôn trang nhỏ dựa vào ở ngoài mấy căn phòng ốc trên tường rào.

Có hơn mười tên bên hông xách trường đao Đại Hạ quân đoàn quân sĩ chính mang theo vại nước quét mới tinh khẩu hiệu.

"Bảo cảnh an dân, trục xuất ngoại địch!"

"Đại Hạ quân đoàn, không mảy may tơ hào!"

"Vì là Trương đại nguyên soái hiệu lực, người người có cơm ăn, người người có áo mặc!"

". . ."

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia quét mới tinh khẩu hiệu, mỉm cười nở nụ cười.

Xem ra lão Vương này công việc quảng cáo làm vẫn là rất tỉ mỉ.

Này đại quân mới vừa tới đây, lập tức liền có người quét khẩu hiệu, làm tuyên truyền.

Vậy thì rất tốt!

Trương Vân Xuyên chính ghìm ngựa ngừng chân quan sát mới quét khẩu hiệu thời điểm, phía trước cách đó không xa vang lên một trận cao lại một trận tiếng hô to.

"Đi, đi xem xem!"

Trương Vân Xuyên hướng về xa xa liếc mắt nhìn sau, giục ngựa hướng về phía trước mà đi.

Chỉ thấy ở bên đường trên một tảng đá lớn, một tên đeo đô giám quan quân chính đang lớn tiếng cổ vũ sĩ khí.

"Liêu Châu Quân, Liêu Châu Quân, tự xưng là đệ nhất thiên hạ quân!"

"Liêu Châu Quân, Liêu Châu Quân, đoạt tiền tài cướp nữ nhân!"

"Bách tính khóc, bách tính khổ, ngàn dặm khói báo động đường bạch cốt!"

"Hoàng đế lão nhi không biết dân gian khó khăn, cả triều văn võ nhắm mắt làm ngơ!"

"Trương đại soái, anh minh thần võ!"

"Chỉ huy trăm vạn hộ ranh giới!"

"Một trận chiến Tây Hạp chém hai vạn, bách tính nghe xong được cổ vũ!"

"Đại Hạ quân, Đại Hạ quân, chân chính đệ nhất thiên hạ quân!"

"Đại Hạ quân, Đại Hạ quân, chinh phạt tặc tù lập công công lao!"

". . ."

Nghe được cái kia đô giám trầm bồng du dương âm thanh, đi ngang qua các tướng sĩ đều lớn tiếng khen hay.

Trương Vân Xuyên nghe xong này vè thuận miệng sau, cũng trên mặt lộ ra nụ cười.

Trương Vân Xuyên dặn dò thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa nói: "Đi hỏi một câu, này vè thuận miệng là ai biên, có thưởng!"

Đoạn Minh Nghĩa nghe vậy, hơi khom người nói: "Về đại soái, đây là ta ban đêm trong lúc rảnh rỗi biên soạn."

Trương Vân Xuyên đầy mặt kinh ngạc.

"Ngươi viết?"

Không giống nhau : không chờ Đoạn Minh Nghĩa mở miệng, Lý Nhị Bảo ở một bên mở miệng.

"Đại soái, đây thật sự là Đoạn đại nhân viết, vẫn là ta phái người đưa tới Vương tổng tham quân bên kia đây."

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền bắt đầu kêu gọi lên."

Trương Vân Xuyên biết, Lý Nhị Bảo cùng Đoạn Minh Nghĩa không có cần thiết lừa gạt mình.

"Không sai, không sai!"

"Này vè thuận miệng thuộc làu làu, các tướng sĩ cũng dễ dàng nghe hiểu được, rất cổ vũ sĩ khí!"

Trương Vân Xuyên tại chỗ khen một phen chính mình vị này thư ký lệnh.

"Ngươi làm không tệ, ở lúc rảnh rỗi chủ động tuyên truyền ta quân, cổ vũ sĩ khí, làm thưởng!"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Bạc thưởng nguyên một trăm khối!"

Đoạn Minh Nghĩa nghe vậy, trong lòng cả kinh, một trăm khối đồng bạc, cái kia tương đương với một trăm lạng bạc a!

Đây chính là một bút không nhỏ ban thưởng!

Phải biết, hiện tại một tên bách tính bình thường một ngày thu vào cũng mới hai mươi, ba mươi văn mà thôi.

"Đại soái, này đều là ta phải làm, đảm đương không nổi nặng như thế thưởng."

Này một trăm lạng bạc tuy nhiều, nhưng đối với Đoạn Minh Nghĩa mà nói, xa kém xa đại soái một câu khen.

"Thưởng ngươi ngươi liền cầm!"

"Một trăm khối đồng bạc không coi là nhiều, xem như là ta tấm lòng thành."

Trương Vân Xuyên đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Ngươi tuy là Đế Kinh người, thật là tâm thực lòng vì ta đại soái phủ hiệu lực, ta há có thể tiếc rẻ ban thưởng?"

"Các ngươi cố gắng làm việc, ta Trương Vân Xuyên tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi!"

"Đa tạ đại soái ân điển!"

"Minh Nghĩa nguyện làm đại soái hiệu tử!"

Đoạn Minh Nghĩa xem đại soái thật tâm thưởng chính mình, lúc này chắp tay nói tạ.

"Có thời gian ngươi nhiều hơn nữa biên soạn một ít cổ vũ sĩ khí vè thuận miệng, nhường các tướng sĩ kêu gọi."

"Tuân mệnh."

Đoạn Minh Nghĩa vội đồng ý.

Trong lòng hắn rất cao hứng.

Ngược lại không là đại soái thưởng hắn một trăm khối đồng bạc.

Mà là hắn được đại soái khen cùng tán thành.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái theo đại quân thẳng tiến.

Hắn soái kỳ đặc biệt bắt mắt, đến mức, Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ đều đặc biệt phấn chấn.

Trương Vân Xuyên bọn họ này một đội binh mã thẳng tiến tốc độ rất nhanh.

Một ngày liền đi gần như năm mươi, sáu mươi dặm đường.

So với những kia một ngày tiến lên hai mươi, ba mươi dặm liền muốn dựng trại đóng quân quân đội mà nói, bọn họ có thể nói là tốc độ kinh người.

Này cũng được lợi từ bọn họ trong ngày thường nghiêm khắc thao luyện cùng với hài lòng hậu cần bảo đảm.

Những khác quân đội mỗi ngày hành quân hai mươi, ba mươi dặm liền muốn vội vàng đào móc chiến hào, dựng trại đóng quân.

Nhưng bọn họ không giống nhau, chiến binh chỉ để ý chạy đi, không có nhiều như vậy vụn vặt sự tình.

Cho tới dựng trại đóng quân, thổi lửa nấu cơm những sự tình này toàn bộ do theo quân phụ binh gánh chịu.

Vậy thì rất lớn tiết kiệm chiến binh thời gian cùng thể lực, nhường bọn họ có thể vẫn duy trì sức chiến đấu.

Màn đêm buông xuống thời điểm, Trương Vân Xuyên cũng đến một chỗ lâm thời nơi đóng quân.

Lâm thời nơi đóng quân rất đơn sơ, phụ binh ở xung quanh đào móc vài điều phòng ngừa kỵ binh xung kích chiến hào.

Ở chiến hào bên trong chếch, nhưng là đỡ lấy đỉnh đầu đỉnh lều vải.

Phổ thông quân sĩ năm người hợp ở đỉnh đầu lều vải, đô úy trở lên quân tướng có đơn độc cá nhân lều vải.

Trương Vân Xuyên thân là đại soái, lều vải của hắn nhưng là rộng rãi không ít, đầy đủ có thể chứa đựng hơn mười người cũng không chen chúc.

Trọng yếu hơn chính là, những này lều vải đều là Tiền Phú Quý đảm nhiệm quân nhu đại tổng quản thời điểm thiết kế chế tạo.

So với truyền thống lều vải mà nói, những này lều vải sử dụng cùng mang theo đều càng thêm thuận tiện.

Trong ngày thường hành quân do một tên quân sĩ phụ trách cõng lấy.

Sử dụng thời điểm chỉ cần tìm mấy cây cành cây liền có thể chi lên đến sử dụng.

Trương Vân Xuyên mới vừa dàn xếp lại, bên ngoài liền vang lên cộc cộc tiếng vó ngựa.

Một lát sau, Lý Nhị Bảo đem một phần báo tin thắng trận chiến báo đưa đến Trương Vân Xuyên quân trướng bên trong.

"Đại soái, tin chiến thắng!"

Thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa cao hứng đem tin chiến thắng đệ trình cho Trương Vân Xuyên đồng thời, làm giản lược báo cáo.

"Tào tướng quân báo cáo, kỵ binh thứ năm doanh tham tướng Từ Anh suất bộ đột tiến đến Thọ Châu cảnh nội."

"Giáo úy Hoàng Hạo suất lĩnh hơn ngàn kỵ binh làm tiên phong, một trận chiến cướp đoạt Thọ Châu châu thành!"

"Trận chém giết Liêu Châu Quân giáo úy trở xuống hơn ba trăm người, bắt được hơn bảy trăm, bắt được Liêu Châu Tiết Độ Phủ bổ nhiệm quan viên lớn nhỏ ba mươi lăm người. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Đoạn Minh Nghĩa báo cáo vắn tắt sau, lúc này mở ra chiến báo, tinh tế nghiền ngẫm đọc lên.

Nhìn tỉ mỉ nội dung sau, nội tâm hắn bên trong cũng rất kích động.

Thọ Châu dĩ nhiên như vậy dễ như ăn cháo liền bị đánh xuống, này có thể thật là một cái niềm vui bất ngờ.

A Hạo tiểu tử này bây giờ dựa vào hơn ngàn người liền công chiếm một châu châu thành, quá cho mình cái này nghĩa phụ mặt dài.

Trương Vân Xuyên cao hứng dặn dò nói: "Phái sở khảo công người đi phía trước thẩm tra tin chiến thắng."

"Nếu như là thật, Vương tổng tham quân dựa theo quy định định ra phong thưởng, cũng đem này tin chiến thắng thông cáo toàn quân tướng sĩ."

"Tuân mệnh!"

Đoạn Minh Nghĩa đáp một tiếng, cao hứng đi ra ngoài..