Chương 1817: Thụy vương!

Chương 1817: Thụy vương!

Thụy vương đất phong, Thiết Thủy Phủ Thành.

Thiết Thủy Thành trên đường cái hai bên, tửu lâu, quán trà, hiệu cầm đồ đầy đủ mọi thứ

Sát đường dưới mái hiên xếp đầy các loại bán tạp hoá, lương thực, vải vóc quán nhỏ vị.

Người qua đường cùng các con buôn nhỏ cò kè mặc cả âm thanh, con buôn tiếng rao hàng nhấp nhô.

Có hài đồng ở trong đám người truy đuổi đùa giỡn.

Trên đường phố tiếng người huyên náo, náo động khắp nơi. Nhường này một cái phố lớn có vẻ đặc biệt náo nhiệt.

Một chiếc phổ thông xe ngựa chính đang chen chúc trong đám người đi chậm rãi.

Đối mặt cái kia rộn rộn ràng ràng đám người, người chăn ngựa làm hết sức lôi kéo ngựa, khống chế ngựa tốc độ, không cho ngựa xông tới người đi đường.

Ai

"Làm phiền nhường một chút, nhường một chút!"

Đối mặt náo nhiệt phố lớn, đuổi ngựa phu xe chỉ lo va lăn đi những kia quầy hàng gây phiền toái.

Vì lẽ đó cẩn thận từng li từng tí một đánh xe ngựa, tốc độ rất chậm.

Thiên hạ thảo nghịch phủ Đại nguyên soái kiêu kỵ tướng quân Lương Đại Hổ ngồi ở trong xe ngựa.

Hắn xốc lên rèm cửa sổ, tò mò đánh giá này Thụy Vương Phủ trị dưới phồn hoa nhất nơi.

Ánh mắt hắn liếc về phồn hoa phố lớn phía sau cái kia nước bẩn giàn giụa hẻm nhỏ sau, bĩu môi.

Này đồn đại Thụy vương trị dưới vì thiên hạ giàu có và đông đúc nơi, so với Đông Nam phồn hoa không kém bao nhiêu.

Có thể này phồn hoa phố lớn phía sau dơ loạn rách nát, xem ra so với bọn họ Đông Nam vẫn là kém xa lắm.

"Lão gia, lão gia, muốn mua lê sao?"

Làm Lương Đại Hổ đang quan sát trên đường phố tình huống thời điểm.

Một tên bẩn thỉu bé trai xách giỏ trúc, chạy chậm tiến đến xe ngựa trước mặt.

"Lão gia, nhà ta lê vừa to vừa ngọt, có thể ăn ngon!"

"Năm đồng tiền một cái!"

Đứa bé trai này nhìn lôi kéo xe ngựa vải mành Lương Đại Hổ, đem một viên lê cao cao giơ lên.

"Lăn lăn lăn!"

"Chúng ta không mua lê!"

Trên người mặc trang phục hộ vệ nhìn thấy đứa bé trai này muốn hướng về Lương Đại Hổ cửa sổ xe bên tập hợp, vội phất tay xua đuổi.

Thân phận của Lương Đại Hổ không bình thường, hộ vệ chỉ lo hắn xảy ra điều gì sự cố.

Bé trai nhưng là không muốn rời đi, chạy chậm theo lên xe ngựa tốc độ, vẫn còn đang chào hàng chính mình giỏ trúc bên trong lê.

"Lão gia, ngài muốn mua, ba đồng tiền một cái!"

Nhìn bé trai cái kia bẩn thỉu khuôn mặt, Lương Đại Hổ lúc này động lòng trắc ẩn.

Lương Đại Hổ đối với một gã hộ vệ dặn dò nói: "Đem hắn lê đều mua."

Là

Hộ vệ xem chính mình tướng quân lên tiếng, lúc này dừng bước.

Hộ vệ đối với bé trai nói: "Ngươi này giỏ trúc bên trong tổng cộng có bao nhiêu lê, lão gia nhà ta đều mua."

Bé trai nghe vậy, hưng phấn không thôi.

"Giỏ trúc bên trong có mười cái lê, ngài cho, ngài cho ba mươi đồng tiền là tốt rồi."

Hộ vệ từ trong lòng trong túi tiền móc ra một lạng bạc, đưa cho bé trai.

Bé trai nhìn cái kia một lạng bạc, nhất thời khó khăn.

"Ta, ta không có tiền lẻ."

Lương Đại Hổ nghe nói như thế sau, đối với hộ vệ kia dặn dò nói: "Không cần hắn thối tiền, nhiều xem như là thưởng cho hắn."

Hộ vệ lúc này đem bạc kín đáo đưa cho bé trai, đem giỏ trúc bên trong lê xách đi rồi.

Nhìn thấy chính mình lê toàn bộ bị mua đi, còn nhiều cho nhiều như vậy bạc, bé trai cảm giác khác nào giống như nằm mơ.

"Lão gia, ngài là người tốt!"

"Chúc ngài sống lâu trăm tuổi, bình an, giàu to. . ."

Bé trai nắm chặt trong tay một lạng bạc, đối với Lương Đại Hổ thiên ân vạn tạ, cảm kích không ngớt.

Lương Đại Hổ nhìn đứng tại chỗ thật lâu không muốn rời đi bé trai, trên mặt lộ ra nụ cười.

Chính mình khi còn bé trước phòng cũng có một viên cây lê.

Hàng năm lê chín thời điểm, phụ thân đều là mang theo chính mình hái được lê đi bán, lấy phụ cấp gia dụng.

Bây giờ chính mình có tiền đồ, phụ thân nhưng đã sớm không ở.

Nghĩ tới đây, Lương Đại Hổ trong lòng liền một trận thổn thức.

Nếu như phụ thân biết mình bây giờ trở thành tướng quân, không biết hắn nên cao hứng biết bao nhiêu.

"Tướng quân, ngài lê."

Hộ vệ cất bước tiến lên, đem giỏ trúc đưa cho ngồi ở trong xe ngựa Lương Đại Hổ.

Lương Đại Hổ đưa tay cầm một cái lê.

Dùng ống tay áo xoa xoa, há mồm liền cắn một cái.

Này lê lại lớn lại tròn, nước no đủ.

Này miệng vừa hạ xuống, trong miệng đều là ngọt ngào nước.

"Ân, hương vị không sai!"

"Có thể so với nhà ta lê mùi vị còn kém một chút."

"Nhà ta lê so với này ngọt!"

Lương Đại Hổ lại cắn một cái sau, đối với hộ vệ nói: "Cái khác các ngươi phân đi."

"Đa tạ Tướng quân!"

Lương Đại Hổ đem một viên lê ăn cho tới khi nào xong, xe ngựa xuyên qua chen chúc náo động phố lớn, dừng ở ganh đua vì là tĩnh mịch quán trà cửa.

Quán trà cửa, một người trung niên nhìn thấy Lương Đại Hổ xe ngựa đến sau, cất bước tiến lên nghênh tiếp.

Lương Đại Hổ khom lưng xuống xe ngựa.

Trung niên chắp tay hướng về Lương Đại Hổ hành lễ.

"Tướng quân!"

Lương Đại Hổ khẽ gật đầu sau, ánh mắt nhìn lướt qua xung quanh, không có phát hiện dị thường gì.

Này trung niên là phủ Đại nguyên soái sở quân tình Thụy vương bên này một tên thám tử.

Hắn trong ngày thường lấy trà thương vì là yểm hộ, trong bóng tối vì là Trương Vân Xuyên bọn họ sưu tập các loại tình báo.

Lần này Lương Đại Hổ đến Thiết Thủy Phủ, này ăn ở đều là này sở quân tình người ở sắp xếp.

Lương Đại Hổ thu hồi ánh mắt của chính mình, hỏi: "Người đến sao?"

"Vừa tới một trận, chính đang bên trong vừa uống trà đây."

Trung niên làm một cái xin mời chữ: "Tướng quân, mời vào trong."

Lương Đại Hổ theo trung niên cất bước tiến vào quán trà.

"Tướng quân, chúng ta ngày hôm nay tiếp xúc người này tên là Đường Tam."

Người trung niên vừa đi vừa giới thiệu nói: "Hắn nương là Thụy vương phi tỷ tỷ, tính ra, hắn còn muốn gọi Thụy vương một tiếng tiểu di phụ đây."

"Bọn họ Đường gia ở Thiết Thủy Phủ rất có vài phần nhà thế, không ít người ở Thụy Vương Phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng."

"Hắn bây giờ ở Thụy Vương Phủ vương phủ thân quân bên trong đảm nhiệm trước quân tướng quân, khá được Thụy vương thưởng thức."

"Người này rất có vài phần tài cán, chỉ có điều khuyết điểm cũng rất rõ ràng, lại tham tài lại háo sắc."

"Lúc trước ta buôn trà thời điểm, hắn vừa vặn phụ trách Thiết Thủy Phủ các nơi đường thẻ kiểm tra."

"Này thường xuyên qua lại liền nhận thức, hiện tại mỗi tháng đều muốn hướng về hắn hiếu kính ba trăm lạng bạc đây. . ."

Lương Đại Hổ lẳng lặng mà nghe xong trung niên sau, nhíu nhíu mày.

"Hắn như thế thân phận hiển hách, để mắt ngươi mỗi tháng mấy trăm lạng bạc?"

Trung niên cười giải thích nói: "Này Đường Tam không giống người khác, hắn là to nhỏ thông ăn."

"Hơn nữa người này không chỉ kết giao với tầng quyền quý, hơn nữa người trên giang hồ sĩ hắn cũng yêu thích giao du."

"Hắn thường xuyên cùng tam giáo cửu lưu người pha trộn ở cùng uống rượu vui đùa, khắp nơi đều bán hắn mấy phần mặt mũi. . ."

"Người này đúng là thú vị."

Lương Đại Hổ khẽ gật đầu.

Một lát sau, Lương Đại Hổ tại trung niên dưới sự hướng dẫn, tiến vào quán trà một chỗ nhã gian.

Chỉ thấy một tên khóe miệng mọc ra nốt ruồi đen thanh niên chính lấy thoải mái tư thái ngồi ở trên ghế uống trà.

"Chắc hẳn vị này chính là Đường tướng quân?"

Lương Đại Hổ chủ động ôm quyền chào hỏi: "Nghe tiếng đã lâu Đường tướng quân uy danh, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên là oai hùng bất phàm. . ."

Nốt ruồi đen thanh niên Đường Tam trên dưới đánh giá vài lần Lương Đại Hổ, cười nhạo một tiếng.

"Những kia tục lễ thì miễn đi."

Đường Tam chỉ chỉ cái ghế: "Ngồi xuống nói chuyện."

Ai

Lương Đại Hổ không dò rõ đối phương tính tình, không có nhiều lời, lúc này khom lưng ngồi xuống.

"Đường tướng quân, vị này chính là ta nói buôn bán muối tư Lương chưởng quỹ. . ."

Trung niên chủ động hướng về Đường Tam giới thiệu Lương Đại Hổ.

Có thể Đường Tam không giống nhau : không chờ trung niên lời nói xong, liền cười xua tay, ngắt lời hắn.

"Ngươi những này lừa gạt người liền không cần nói."

"Cái gì muối tư con buôn, lừa gạt người khác, có thể lừa gạt không được ta."

Nghe nói như thế sau, trung niên cùng Lương Đại Hổ đều cùng nhau ngẩn ra.

Đường Tam pha trò nhìn chằm chằm Lương Đại Hổ nói: "Không nghĩ tới, Trương đại soái dưới tay kiêu kỵ tướng quân dĩ nhiên dám to gan một mình xông ta Thiết Thủy Phủ, lá gan rất lớn nha!"

"Cũng không sợ ta trực tiếp đưa ngươi cho trói lại, kéo ra ngoài chặt đầu! ?".