Chương 1818: Giật dây!

Chương 1818: Giật dây!

Lương Đại Hổ cùng quân tình trung niên nghe xong Đường Tam sau, biến sắc.

Bọn họ vốn tưởng rằng chính mình thân phận che lấp rất tốt.

Nhưng ai biết đối phương đã sớm thăm dò rõ ràng lai lịch của bọn họ.

Quân tình trung niên vội hỏi: "Đường tướng quân, ngươi nói cái gì kiêu kỵ tướng quân, ta làm sao không nghe rõ đây?"

"Chúng ta chính là làm ăn. . ."

Đường Tam liếc mắt nhìn Lương Đại Hổ cùng tuấn xanh trung niên, nâng chung trà lên cười cợt, không hé răng.

Quân tình trung niên còn muốn mở miệng, lại bị Lương Đại Hổ mở miệng đánh gãy.

Đối phương đã nhìn thấu thân phận của bọn họ, lại tiếp tục che lấp, ngược lại là hiện ra cho bọn họ không thật thành.

Đối với mới biết thân phận của bọn họ, nhưng còn bằng lòng gặp mặt.

Điều này nói rõ đối phương không muốn đưa mình vào tử địa.

"Đường tướng quân quả nhiên mắt sáng như đuốc."

"Không nghĩ tới thân phận của ta bị Đường tướng quân liếc mắt liền thấy rõ."

Lương Đại Hổ cố gắng tự trấn định nói: "Không sai, ta xác thực là thiên hạ thảo nghịch phủ Đại nguyên soái kiêu kỵ tướng quân Lương Đại Hổ."

"Ta cũng không phải là cố ý ẩn giấu thân phận, mà là bây giờ triều đình coi chúng ta vì là phản bội, chúng ta kẻ thù đông đảo, không thể không cẩn thận làm việc."

"Còn xin mời Đường tướng quân thông cảm nhiều hơn."

Đường Tam xem Lương Đại Hổ thoải mái thừa nhận thân phận của chính mình, trong lòng đối với vị này kiêu kỵ tướng quân nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

"Độc xông chúng ta Thiết Thủy Phủ, ngươi đúng là có mấy phần dũng cảm."

Đường Tam không có quanh co lòng vòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi dò Lương Đại Hổ ý đồ đến.

"Ta cùng ngươi vốn không quen biết, không biết ngươi thấy ta muốn làm chuyện gì?"

Lương Đại Hổ cũng lớn khái thăm dò rõ ràng vị này Đường tướng quân tính tình.

Người này có thể trở thành là Thụy Vương Phủ trước quân tướng quân, có thể không giống hắn ở bề ngoài như vậy cà lơ phất phơ, dễ gạt gẫm dáng dấp.

Lương Đại Hổ trầm ngâm sau nói: "Nghe nói Đường tướng quân chính là Thụy vương gia phụ tá đắc lực, rất được Thụy vương gia coi trọng."

"Ta nghĩ bái kiến Thụy vương gia, còn hi vọng Đường tướng quân có thể giúp đỡ dẫn tiến một phen."

Lương Đại Hổ không có ẩn giấu chính mình mục đích của chuyến này.

Đường Tam nghe xong Lương Đại Hổ sau, một lát không có trả lời.

Hắn nâng chung trà lên lại uống vào mấy ngụm sau, này mới chậm rãi mở miệng.

"5000 lạng bạch ngân, ta có thể ở Vương gia sang bên kia nói chuyện nói chuyện."

"Đến cho các ngươi có thể không nhìn thấy Vương gia, vậy thì xem các ngươi vận may."

Lương Đại Hổ nhìn đối phương mở miệng liền muốn 5000 lạng bạch ngân, xác thực là có chút thịt đau.

Có thể chính mình chuyến này vai gánh trách nhiệm nặng nề.

Có thể thông qua Đường Tam giật dây bắc cầu nhìn thấy Thụy vương, vậy coi như là thành công một bước.

"Đa tạ Đường tướng quân tác thành!"

Đường Tam hỏi: "Có thể mang bạc?"

"Mang, hiện tại là có thể trả tiền trước."

Lương Đại Hổ cũng không chần chờ, từ trong lòng móc ra Đại Chu tiền trang ngân phiếu.

Hắn ngay mặt đếm năm tấm giá trị một ngàn lạng đưa cho Đường Tam.

Đường Tam bắt được ngân phiếu sau, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Thoải mái!"

Lương Đại Hổ đang do dự mấy giây sau, lại đem còn lại ba ngàn lạng cũng cùng nhau đẩy đến Đường Tam trước mặt.

Đường Tam nhìn cái kia thêm ra ba ngàn lạng, ngớ ngẩn.

"Ý tứ gì a?"

Đường Tam không có đi lấy cái kia ba ngàn lạng, trái lại là ánh mắt tìm đến phía Lương Đại Hổ.

Lương Đại Hổ hơi cười nói: "Nhà ta đại soái trước khi đi dặn dò, mặc kệ chuyến này sự tình có được hay không, thế nhưng không thể mất lễ nghi."

"Này ba ngàn lạng xem như là ta đại soái phủ đưa cho Đường tướng quân lễ ra mắt, còn xin mời Đường tướng quân vui lòng nhận."

Đường Tam ngẩn ra, ha ha nhếch miệng cười.

"Nhà ngươi đại soái Trương Đại Lang còn rất biết làm người."

Đường núi nhìn chằm chằm cái kia đẩy đến trước chân mặt khác ba ngàn lạng ngân phiếu, do dự mấy giây sau, đem bắt được trong tay.

"Này các ngươi lễ ra mắt ta thu rồi."

Đường Tam đối với Lương Đại Hổ nói: "Ta sẽ ở Thụy vương bên kia nhiều thế các ngươi nói tốt vài câu."

"Vậy làm phiền Đường tướng quân."

Đường Tam đem ngân phiếu ôm vào trong lòng sau, trực tiếp đứng dậy.

"Các ngươi hãy chờ tin tức của ta."

"Mặc kệ Thụy vương gia có gặp ngươi hay không nhóm, ta đều sẽ cho các ngươi một cái trả lời."

Lương Đại Hổ cũng đứng dậy: "Đa tạ Đường tướng quân."

"Đi rồi."

"Ta đưa ngươi."

Đường Tam làm việc thẳng thắn dứt khoát, chào hỏi sau, trực tiếp liền đi.

Đường Tam sau khi rời đi, quân tình trung niên nhưng là xoa xoa chính mình mồ hôi trán.

Quân tình trung niên vội thỉnh tội: "Lương tướng quân, thật xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới thân phận của chúng ta bại lộ. . ."

Lương Đại Hổ cũng dài dài thở phào nhẹ nhõm.

May là đối phương không có địch ý.

Nếu không, bọn họ hiện tại đã chết ở chỗ này.

"Chuyện này cũng không trách ngươi được."

"Ở trong địa bàn của người ta, nhân gia nếu như chút năng lực nhỏ nhoi ấy đều không có, cái kia sớm đã bị xung quanh thế lực cho chiếm đoạt."

Lương Đại Hổ không có trách cứ quân tình trung niên, đối với hắn nhắc nhở: "Chỉ có điều sở quân tình ở Thiết Thủy Phủ bên này người phỏng chừng đều bị bọn họ mò thấy."

"Các ngươi đoán chừng phải một lần nữa sắp xếp một phen bên trong. . . ."

Quân tình trung niên nói: "Ta sẽ đem việc này báo cáo, chúng ta sẽ mặt khác trùng kiến bên này mật thám lưới."

Ừm

Lần này hữu kinh vô hiểm, Lương Đại Hổ cũng không ở đây sự tình trải qua với xoắn xuýt.

Quá trình tuy rằng khúc chiết, có thể vẫn có một ít tiến triển.

Lương Đại Hổ hiện tại lo lắng nhất chính là này Đường Tam nắm bạc không làm việc.

"Này Đường Tam đáng tin sao?"

Quân tình trung niên nói: "Lương tướng quân yên tâm, này Đường Tam vẫn tương đối đáng tin."

"Phàm là có người cầu hắn làm việc, tuy rằng giá cả không ít, có thể chỉ cần hắn thu rồi bạc, vậy hắn nhất định sẽ làm."

"Hắn danh tiếng là mọi người đều biết, hắn nếu đáp ứng rồi, ta xem chuyện này có ít nhất bảy, tám phần mười nắm."

Lương Đại Hổ gật gật đầu.

Hắn lo lắng nhất chính là nhiều như vậy bạc đập xuống, vạn nhất bọt nước đều không nổi lên đến, vậy thì thiệt thòi.

"Chúng ta cũng không thể ánh sáng (chỉ) hi vọng Đường Tam cho chúng ta giật dây bắc cầu."

Lương Đại Hổ đối với quân tình trung niên nói: "Ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta thuận tiện bái phỏng một hồi Thụy Vương Phủ một ít thực quyền nhân vật."

"Cho bọn họ đưa một ít lễ ra mắt, nhường bọn họ cũng thuận tiện ở Thụy vương bên kia vì là hai nhà chúng ta kết minh sự tình nói tốt vài câu."

Quân tình trung niên nhưng là lắc lắc đầu.

"Lương tướng quân, việc này có thể chậm một chút."

"Vì sao?"

"Chúng ta nếu cầu Đường Tam, vậy trước tiên chờ một chút hắn bên này tin tức."

"Như nếu chúng ta hiện tại lại đi bái phỏng những người khác, muốn Đường Tam biết đến nói, hắn nhất định không thích, cảm thấy chúng ta không tín nhiệm hắn năng lực, ngược lại sẽ đắc tội hắn."

"Nói không chắc sẽ đem việc này quấy tung. . ."

Lương Đại Hổ suy nghĩ một chút sau, cũng cảm thấy có đạo lý.

Này Đường Tam thân phận không bình thường, nếu hắn đáp ứng rồi, vậy thì cứ chờ một chút hắn bên này trả lời đi.

Nếu như hắn con đường này đi không thông, cái kia lại đi những khác thực quyền nhân vật bên kia đi lại.

Lương Đại Hổ không có kiên trì nữa chính mình ý kiến: "Vậy được, chúng ta trước hết các loại tin tức về hắn đi."

Lương Đại Hổ không nghĩ tới chính là, chính mình này nhất đẳng (vừa đợi) liền chờ đầy đủ năm ngày.

Này năm ngày hắn cảm giác là sống một ngày bằng một năm như thế.

Rất nhiều lúc hắn cũng hoài nghi quân tình trung niên là lừa dối hắn.

Này Đường Tam bên kia không hề có một chút tin tức nào, khiến cho trong lòng hắn đều không chắc chắn.

Chính mình lần này là lấy thiên hạ thảo nghịch phủ Đại nguyên soái đặc sứ thân phận đến cây vạn tuế phủ.

Mục đích là hi vọng cùng Thiết Thủy Phủ Thụy vương đạt đến minh ước, nhường bọn họ xuất binh tấn công Tần Châu Tiết Độ Phủ.

Có thể Thụy vương không phải ai đều có thể thấy.

Đặc biệt bọn họ thân phận hôm nay rất mẫn cảm.

Bọn họ đại soái bây giờ là triều đình khâm định phản bội, hắn Lương Đại Hổ đồng dạng là phản bội.

Này tùy tiện đến nhà, Thụy vương muốn cân nhắc thân phận của chính mình cùng ảnh hưởng.

Nói không chắc liền sẽ đem hắn nắm lên đến mất đầu.

Cho nên muốn muốn gặp Thụy vương, chỉ có thể thông qua người trung gian giật dây bắc cầu.

Có thể Đường Tam không hề có một chút tin tức nào, nhường Lương Đại Hổ ở trong khách sạn các loại hơi không kiên nhẫn.

"Lương tướng quân, có tin tức!"

Làm Lương Đại Hổ chuẩn bị tìm quân tình trung niên, lại hẹn Đường Tam thời điểm, quân tình trung niên chủ động tới cửa.

"Có trả lời "

Lương Đại Hổ vội hỏi.

Quân tình trung niên cao hứng nói: "Đường Tam đáp lời, muốn chúng ta buổi tối theo hắn đi Thụy Vương Phủ."

"Tốt, tốt!"

Lương Đại Hổ nghe nói như thế sau, trong lòng lơ lửng tảng đá cuối cùng cũng coi như là rơi xuống..