Chương 1819: Thu phục đất đai bị mất!

Chương 1819: Thu phục đất đai bị mất!

Quang Châu Tiết Độ Phủ Bắc bộ, Lộ Châu.

Một toà hùng tuấn quan thành vắt ngang ở liên miên trùng điệp một vùng núi yên bộ.

Một cái đường nhỏ uốn lượn hướng lên trên, hai bên đều là chót vót núi đá, nhường này một toà quan thành một người giữ quan vạn người phá.

Này một toà quan thành chính là Lộ Châu đi tới Phần Châu Hoành Sơn Quan.

Giờ khắc này ở Hoành Sơn Quan chính đang bạo phát một hồi khốc liệt chiến sự.

Từ thung lũng hướng lên trên mãi đến Hoành Sơn Quan quan tường dưới trên quan đạo, ngang dọc tứ tung chất đầy tươi máu nhuộm đỏ thi thể.

A

"Nương, ta phải về nhà."

"Đau quá, ta đi không được, ai đem ta vác xuống, ta cho ai một lạng bạc."

". . ."

Ở trong đống xác, cụt tay gãy chân các thương binh có người gào khóc, cũng có ở kêu rên rên rỉ.

Có thể phía trước chiến sự đang say, không có ai lo lắng bọn họ.

Rất nhiều Liêu Châu Quân theo quan đạo hướng lên trên đánh nghi binh Hoành Sơn Quan, muốn mở ra đi về Phần Châu đường nối.

Trên thực tế đi về Phần Châu cũng không chỉ có con đường này có thể đi.

Chỉ là đi vòng, cần đi vòng hai, ba trăm dặm đường, quá tốn thời gian.

Huống hồ lần này Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ liên thủ tấn công chiếm cứ Bắc bộ ba châu triều đình cấm vệ quân.

Tần Châu Quân cũng ở hướng về Phần Châu phương hướng tiến công.

Liêu Châu Quân tự nhiên không muốn nhường Phần Châu này một tảng mỡ dày toàn bộ rơi vào Tần Châu Quân bên trong.

Vì lẽ đó bọn họ đánh mạnh Hoành Sơn Quan, muốn phải nhanh một chút giết tiến vào Phần Châu cảnh nội, tránh khỏi Phần Châu bị Tần Châu Quân độc chiếm.

"Bọn họ lại ném đá, mau tránh ra!"

Đột nhiên, phía trước vang lên tiếng kêu gào.

Chính đang cuồn cuộn không ngừng theo quan đạo xông về phía trước kích Liêu Châu Quân quân sĩ nghe vậy, sợ đến vội hướng về quan đạo hai bên tránh né.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Chỉ nghe phía trước đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang lên.

Mấy khối có tới một, hai trăm cân tảng đá từ quan trên tường đẩy đi.

Tảng đá kia dọc theo nghiêng quan đạo, lấy thế không thể đỡ tư thái lăn lộn đập tới.

Chính chen chúc ở trên quan đạo hướng về Hoành Sơn Quan tiến công Liêu Châu Quân thấy thế, sợ đến vãi cả linh hồn.

"Chạy mau a!"

"Mau tránh ra!"

". . ."

Tiếng kinh hô, tiếng chửi rủa, tiếng thét chói tai ở bên trong thung lũng vang lên.

Ầm

Lăn lộn đá tảng đập vào chen chúc Liêu Châu Quân tiến công trong đội ngũ, nhất thời Liêu Châu Quân bị đập người ngã ngựa đổ.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thung lũng.

Rất nhiều bị đập trúng quân sĩ tại chỗ xương vỡ vụn, biến thành một đoàn mơ hồ huyết nhục.

Đối mặt lăn lộn hướng phía dưới đá tảng, hầu như là chạm vào người chết, dính chi người vong.

Đá tảng chỗ đi qua, tấm khiên bị đập nát, cờ phướn bị đập đứt, quân sĩ bị đập óc vỡ toang, tử thương một mảnh.

Gào

Gào

Nhìn thấy bị nện đến gào khóc thảm thiết Liêu Châu Quân, Hoành Sơn Quan quan trên tường cấm vệ quân quân sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Này đá tảng theo nghiêng quan đạo, một đường đấu đá lung tung, mãi đến lăn ra khỏi núi khẩu, lúc này mới ở bằng phẳng địa phương ngừng lại.

Chỉ có điều này trên hòn đá đã nhiễm vô số bùn đất, đỏ trắng đồ vật, thậm chí treo một chút đỏ sẫm huyết nhục, đặc biệt khủng bố.

Trở về từ cõi chết Liêu Châu Quân quân sĩ nhìn cái kia dừng lại tảng đá, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tiến công!"

"Cho ta đánh hạ quan thành, tầng tầng có thưởng!"

Quan thành lên ném đá tảng cũng không có ngăn cản Liêu Châu Quân tiến công.

Ở một phen cổ vũ chỉnh đốn đội ngũ sau, sợ hãi không thôi Liêu Châu Quân lần thứ hai dọc theo quan đạo hướng về quan thành phát động đánh nghi binh.

Trong lúc nhất thời mũi tên bay ngang, gào giết rầm trời.

Chỉ có điều đối mặt một người giữ quan vạn người phá quan thành, Liêu Châu Quân tử thương nặng nề, nhưng thủy chung khó có thể đánh hạ.

"Rác rưởi, rác rưởi!"

"Nho nhỏ quan thành đều không bắt được!"

"Muốn các ngươi đám này người có ích lợi gì!"

Nhìn thấy tiền tuyến binh mã lại bại lui đi.

Ở dưới chân núi đốc chiến Liêu Châu Quân đại đô đốc Hoắc Thao tức giận đến nổi trận lôi đình.

Xung quanh một đám tướng lĩnh cũng không dám hé răng.

Không phải bọn họ không ra sức, mà là Hoành Sơn Quan địa thế hiểm yếu, quá khó đánh hạ.

Bọn họ nhất định phải xuyên qua này dài tới một dặm thung lũng hướng lên trên đánh nghi binh mới được.

Nhưng đối phương tùy tiện ném mấy cái bên dưới tảng đá đến, liền có thể nện lật bọn họ một mảnh, điều này làm cho bọn họ đánh như thế nào?

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

Báo

Làm Hoắc Thao chuẩn bị lại điều binh khiển tướng mạnh mẽ tấn công Hoành Sơn Quan thời điểm, có người đưa tin giục ngựa chạy nhanh đến.

Đại đô đốc Hoắc Thao giờ khắc này đầy bụng hỏa khí.

Hắn ngữ khí bất thiện nhìn về phía chạy vội tới trước mặt người đưa tin: "Chuyện gì!"

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Đối mặt Hoắc Thao cái kia hung ác ánh mắt, người đưa tin cảm nhận được áp lực vô hình.

"Đại đô đốc, Hưng An Phủ đến báo!"

"Trương Đại Lang dưới trướng đại tướng Đổng Lương Thần suất binh mười vạn đột nhiên hướng bắc tiến công!"

"Chúng ta chiếm lĩnh ba cái huyện đã bị công chiếm."

"Bây giờ Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc tiên phong khoảng cách Hưng An Phủ không đủ ba ngày lộ trình!"

Người đưa tin vừa mới nói xong dưới, xung quanh chúng tướng đều đầy mặt kinh ngạc.

"Cái gì?"

"Đổng Lương Thần suất binh mười vạn bắc tiến vào?"

"Việc này thật chứ?"

"Này Đổng Lương Thần là ăn gan hùm mật báo, lại dám hướng về chúng ta tiến công, phản hắn!"

"Này Đổng Lương Thần là ai, trước đây làm sao chưa từng nghe nói."

"Hắn chính là Trương Đại Lang dưới tay một cái Vô Danh tiểu bối mà thôi, trước đây đóng giữ ở Vĩnh Thành."

". . ."

Đối mặt tin tức đột nhiên xuất hiện này, chúng tướng trao đổi lẫn nhau.

Đại đô đốc Hoắc Thao cũng đang cố gắng tiêu hóa cái này đột nhiên tình hình quân địch.

Đùng

"Ngươi nói dối quân tình, lão tử quất chết ngươi!"

Hoắc Thao giơ lên roi ngựa, trực tiếp đánh ở người đưa tin trên mặt.

Người đưa tin ai u một tiếng, trên mặt nhất thời xuất hiện một đạo đỏ sẫm vết máu.

Chúng tướng cũng đều có chút choáng váng.

Bọn họ nhìn về phía đột nhiên động thủ đại đô đốc, biểu hiện khác nhau.

Đại đô đốc làm sao biết là nói dối quân tình?

Người đưa tin bưng rát đau đớn khuôn mặt, vội giải thích nói: "Đại đô đốc, việc này chính xác trăm phần trăm, ta không dám nói dối, ta là Lưu tướng quân phái tới. . ."

Đùng

Đại đô đốc Hoắc Thao lại là một roi quất tới.

"Này Đổng Lương Thần chỉ có điều là Trương Đại Lang dưới tay một tên phổ thông quân tướng mà thôi!"

"Hắn từ đâu tới mười vạn đại quân!"

"Lại nói, Trương Đại Lang cho dù muốn nhân cơ hội xuất binh, cái nào cũng là Tào Thuận, Chu Hùng các loại đại tướng dẫn binh, lúc nào đến phiên Đổng Lương Thần người như vậy!"

"Này, chuyện này. . ."

Đối mặt hỏa khí trùng thiên đại đô đốc Hoắc Thao, người đưa tin cũng không biết nên làm sao giải thích.

Hắn chỉ là một cái truyền tin, nào có biết nhiều như vậy ngoằn ngoèo.

"Tin đây!"

Vào lúc này, bên cạnh một tên tướng lĩnh nhắc nhở người đưa tin.

Người đưa tin lúc này mới vội đem cầu viện thư tín hiện đưa tới.

Này tướng lĩnh mở ra thư tín, đem đưa cho giờ khắc này tâm tình buồn bực đại đô đốc Hoắc Thao.

Này tin là đóng giữ Hưng An Phủ tướng lĩnh viết.

Hoắc Thao nhìn tin sau, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

Này nội dung bức thư tuy rằng không thế nào tỉ mỉ, tuy nhiên đại khái nói rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện.

"Đáng chết!"

"Tống Đằng cái này tóc vàng tiểu nhi!"

"Dĩ nhiên thừa dịp đại quân chúng ta cùng triều đình cấm vệ quân chém giết, mời Đổng Lương Thần trợ giúp hắn thu phục đất đai bị mất!"

"Quay lại cần phải đem hắn băm thành tám mảnh không thể!"

Bọn họ nguyên bản là muốn cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ liên thủ giết chết Bắc bộ ba châu mặt trời mọc cấm vệ quân, giải quyết đi cái này uy hiếp sau.

Đến thời điểm bọn họ liên thủ tiếp xuôi nam, một lần tiêu diệt Tống Đằng cùng Trương Đại Lang.

Nhưng ai biết bọn họ bọn họ đang cùng triều đình đánh đây.

Tống Đằng dĩ nhiên cấu kết Trương Đại Lang dưới tay đại tướng Đổng Lương Thần, xuất binh thu phục đất đai bị mất.

Ở Đổng Lương Thần hiệp trợ dưới, bọn họ đã một lần nữa đoạt lại một chút thổ địa thành trì.

Kết quả này nhường Hoắc Thao rất tức giận..