Chương 1820: Không ứng phó kịp!

Chương 1820: Không ứng phó kịp!

Hoắc Thao là rất không có đem Tống Đằng để ở trong mắt.

Tống Chiến còn sống, hắn còn kiêng kỵ mấy phần.

Có thể Tống Đằng tính là thứ gì?

Nếu không phải mình hiện tại muốn vội vàng thu thập triều đình cấm vệ quân, giải trừ nỗi lo về sau, hắn đã sớm chỉ huy tiêu diệt Tống Đằng.

Nhưng ai biết hiện tại chính mình còn chưa có đi đánh hắn, hắn dĩ nhiên mời ngoại viện đến thu phục đất đai bị mất?

Chuyện này quả thật chính là không có đem chính mình để ở trong mắt!

"Khổng phó tướng!"

Hoắc Thao đang trầm tư sau một lúc, nhanh chóng làm ra quyết đoán.

"Mạt tướng ở!"

Một tên vóc người khôi ngô tướng lĩnh theo tiếng ra khỏi hàng.

Hoắc Thao đối với Khổng phó tướng phân phó nói: "Ngươi lập tức thống soái ba ngàn kỵ binh tiếp viện Hưng An Phủ!"

"Ngươi không cần giết địch bao nhiêu, chỉ cần cho ta trì trệ Tống Đằng cùng Đổng Lương Thần bắc tiến bộ phạt là được!"

"Các ngươi là kỵ binh, bọn họ được xưng mười vạn đại quân, phỏng chừng cũng là bốn, năm vạn người mà thôi!"

"Ngươi không muốn đi cùng bọn họ cứng đối cứng, ngươi kỵ binh có thể đi tập kích bọn họ vận chuyển lương thực đội, cũng có thể cánh đột kích gây rối!"

"Ngược lại ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, ngươi nhất định phải cho ta ngăn cản bọn họ!"

"Có thể làm được à!"

Khổng phó tướng ôm quyền, cao giọng hồi đáp: "Có thể!"

"Tốt, đi thôi!"

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Hiện tại Hoắc Thao chủ yếu nhất tinh lực là công phá Hoành Sơn Quan, giết tiến vào Phần Châu cảnh nội, đem triều đình cấm vệ quân cho thu thập.

Chỉ cần rảnh tay, đừng nói Đổng Lương Thần mười vạn đại quân, coi như là hai mươi vạn lại là cái rắm gì!

Đến thời điểm bọn họ cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ liên thủ lại, ai có thể cùng bọn họ chống đỡ

"Truyền lệnh xuống!"

"Ngày đêm luân phiên tiến công!"

"Không tiếc bất cứ giá nào!"

"Ngày hôm nay nhất định phải đem Hoành Sơn Quan cho ta đạp ở dưới chân!"

"Tuân lệnh!"

Xung quanh các tướng lĩnh cũng biết, chính mình đại đô đốc là muốn liều mạng.

Làm Hoắc Thao vị này Liêu Châu Quân đại đô đốc ở tiền tuyến biết được thiên hạ thảo nghịch phủ Đại nguyên soái Đổng Lương Thần suất binh mười vạn bắc tiến vào thời điểm.

Hắn cũng không có để ở trong lòng.

Dù sao trong tay hắn nhưng là nắm giữ hai mươi vạn đại quân đây!

Cho dù Đổng Lương Thần đánh tới trước mặt hắn, hắn cũng có thể đem tiêu diệt.

Chỉ có điều Đổng Lương Thần suất bộ bắc tiến vào, một khi giết tiến vào bọn họ chiếm lĩnh Hưng An Phủ.

Sẽ uy hiếp đến phía sau bọn họ, vì lẽ đó hắn mới phái kỵ binh đi tiếp viện.

Chính hắn việc cấp bách là trước đem kẻ địch trước mắt tiêu diệt hết, sau đó lại quay đầu lại xuôi nam tấn công Đổng Lương Thần này một nhánh quân đội.

Làm đại đô đốc Hoắc Thao điều binh khiển tướng, ở đánh mạnh Lộ Châu cùng Phần Châu hai châu giao giới Hoành Sơn Quan thời điểm.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ Hưng thành, Hoắc Nhạc An giờ khắc này chính đang bên trong thư phòng của chính mình, tiếp kiến một tên người đưa tin.

"Trong thư này viết nhưng là thật "

Hoắc Nhạc An xem xong Đức Châu tri phủ đưa tới báo nguy công văn sau, đầy mặt không thể tin tưởng.

Người đưa tin cung kính mà nói: "Về tiết độ sứ đại nhân, nhà ta tri phủ đại nhân nói những câu là thật!"

Được người đưa tin khẳng định trả lời sau, Hoắc Nhạc An vị này tiết độ sứ đại nhân đứng lên.

Hắn ở bên trong phòng qua lại đi dạo, đang cố gắng tiêu hóa Đức Châu tri phủ cấp báo.

"Lâm Chính Bình Thiên Uy Quân có hơn hai vạn binh mã, lại có kiên cố doanh trại!"

"Bọn họ làm sao có khả năng một khi diệt!"

"Hai vạn binh mã coi như là đứng tại chỗ nhường Trương Đại Lang đi chém, vậy cũng không đến nỗi nhanh như vậy liền bị chặt hết a!"

Đức Châu tri phủ cấp báo trung thượng báo đóng giữ ở Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội Tây Hạp đại doanh toàn quân bị diệt sự tình.

Điều này làm cho Hoắc Nhạc An trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu sự thực này.

"Tiết độ sứ đại nhân, những tin tức này đều là Tây Hạp trước phủ dây đại doanh quân sĩ trốn về đến chúng ta Đức Châu phủ tàn binh giảng giải."

"Lục tục trốn về đến chúng ta Đức Châu tàn binh có gần như mấy chục người, trong đó có hơn hai mươi người đều là quân tướng, thậm chí có vài tên đô úy."

"Bọn họ bởi vì có chiến mã cưỡi lấy, lúc này mới có thể chạy thoát."

"Nhà ta tri phủ đại nhân đối với bọn họ tiến hành tách ra câu hỏi, chiếm được kết quả đều không khác mấy."

"Có người nói Trương Đại Lang lần này dốc toàn bộ lực lượng, vung đại quân năm mươi vạn quy mô lớn đến công!"

"Còn có nói Trương Đại Lang chỉ huy ba mươi vạn, vì lẽ đó lâm đô đốc bọn họ lúc này mới khó có thể ngăn chặn."

". . ."

Hoắc Nhạc An lại đi trở về đến chính mình cái ghế ngồi xuống, vẫn như cũ cảm thấy có chút khó có thể tin.

"Này Trương Đại Lang đột nhiên xuất binh lên phía bắc, làm sao lúc trước một điểm tiếng gió đều không có?"

"Chẳng lẽ bọn họ là đột nhiên xuất hiện ở Tây Hạp phủ cảnh nội "

Đối mặt Hoắc Nhạc An hỏi dò, người đưa tin cũng không biết đáp lại như thế nào.

Bất luận Hoắc Nhạc An là cỡ nào không muốn tin tưởng, có thể hiện tại Đức Châu tri phủ báo cáo tình huống vẫn là gây nên hắn coi trọng.

Mặc kệ tiền tuyến Thiên Uy Quân có hay không toàn quân bị diệt, có thể Trương Đại Lang dĩ nhiên đột nhiên khởi xướng tiến công.

Hắn đến cùng là giúp Tống Đằng thu phục đất đai bị mất, vẫn là hướng về phía bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ đến?

Này đều không biết được.

Bây giờ bọn họ đại quân ở bên ngoài, cảnh nội binh mã trống vắng.

Nếu như Trương Đại Lang thật hướng bọn họ đến, chuyện đó liền nghiêm trọng.

Tiết độ sứ Hoắc Nhạc An ngồi không yên.

Hắn đối với ngoài cửa hô một cổ họng.

"Người đến a!"

Một tên quan chức xuất hiện ở cửa, khom người nghe lệnh.

"Lập tức phái người đi Tây Hạp phủ, Thọ Châu phương hướng điều tra tình hình quân địch!"

"Nhiều phái mấy người đi!"

Là

Này quan chức vội vã mà rời đi.

"Ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi."

Hoắc Nhạc An đối với này người đưa tin nói: "Tiền tuyến sự tình muốn miệng kín như bưng, ai hỏi đều không cần nói!"

"Nếu là ta nghe được nói bóng nói gió, định chém không buông tha!"

Tiền tuyến xuất hiện biến cố, ở tình huống không có làm rõ thời điểm, Hoắc Nhạc An cũng không muốn bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ xuất hiện khủng hoảng tâm tình.

Là

Người đưa tin bị dẫn đi, Hoắc Nhạc An ở bên trong thư phòng đi dạo một trận, có chút tâm thần không yên.

Hắn lại gọi một tên quan chức.

"Ngươi lập tức tự mình đi Đức Châu phủ một chuyến, một khi tiền tuyến có tàn binh trốn về, ngay ở Đức Châu phủ đem bọn họ chặn lại!"

"Cần phải không thể để cho bọn họ trở lại Hưng thành đến!"

Là

Hoắc Nhạc An lo lắng những kia tàn binh sau khi trở lại phân tán một ít khủng hoảng tin tức, vì lẽ đó quyết định phái người đi Đức Châu phủ chặn lại.

Báo

Làm tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đang chuẩn bị triệu tập Hưng thành thủ thành tướng lĩnh, phải tăng cường đề phòng thời điểm.

Lại có người đưa tin xông vào Tiết Độ Phủ.

Một lát sau, người đưa tin bị mang vào Hoắc Nhạc An thư phòng.

Này người đưa tin đồng dạng là lân cận Quang Châu Tiết Độ Phủ Đức Châu phủ tri phủ phái tới.

"Tiết độ sứ đại nhân, Thọ Châu thất thủ!"

"Thọ Châu tương ứng năm huyện có ba huyện đầu hàng Trương Đại Lang!"

"Hươu huyện, Trường Ninh huyện bị Trương Đại Lang Đại Hạ quân đoàn công phá, quân coi giữ bị đánh tan!"

"Trương Đại Lang Đại Hạ kỵ binh tiên phong đã đến ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ biên giới, binh mã chân có mấy ngàn người!"

"Trương Đại Lang thế tới hung hăng!"

"Nhà ta tri phủ đại nhân thỉnh cầu tiết độ sứ đại nhân mau chóng phái binh tiếp viện!"

Hoắc Nhạc An nghe được người đưa tin sau, đại não ong ong.

Này tiền tuyến bại cũng quá nhanh đi?

Tây Hạp phủ đại doanh thất thủ, hai vạn quân coi giữ bị đánh bại tin tức mới vừa truyền quay lại.

Này Thọ Châu liền luân hãm, Trương Đại Lang tiên phong kỵ binh dĩ nhiên đều ép đến biên giới đến rồi ?

"Tiết độ sứ đại nhân, Nghiêm đại nhân cầu kiến!"

Không giống nhau : không chờ Hoắc Nhạc An làm ra phản ứng, một tên công văn liền xuất hiện ở cửa.

Này Nghiêm đại nhân là bọn họ tiết độ sứ cao tầng quan chức một trong, chuyên môn phụ trách tiền lương công việc.

"Nhường hắn đi vào!"

Hoắc Nhạc An phất tay một cái, nhường người đưa tin xuống.

Hắn hiện tại đại não rất loạn.

Này Trương Đại Lang đột nhiên đến công, thực sự là nhường hắn có chút không ứng phó kịp.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân dồn dập vang lên, một người trung niên cất bước tiến vào Hoắc Nhạc An thư phòng.

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

Này trung niên biểu hiện nghiêm túc, khom người hướng về Hoắc Nhạc An chào hỏi.

Ngồi

Hoắc Nhạc An chỉ chỉ cái ghế.

Nghiêm đại nhân nhưng không lo được ngồi xuống, hắn mở miệng nói: "Tiết độ sứ đại nhân, mới có hạ nhân hướng về ta báo cáo, nói hiện tại đầu đường cuối ngõ có người ở tin đồn Trương Đại Lang suất binh năm mươi vạn đến công."

"Ta phái người tinh tế đi hỏi dò một phen, phát hiện này lời đồn truyền ra có mũi có mắt, vì lẽ đó chuyên tới để tìm chứng cứ."

Hoắc Nhạc An ngẩn ra.

Trương Đại Lang suất quân đến công tin tức đã truyền tới Hưng thành sao?

Không nên a.

Hoắc Nhạc An chỉ chỉ đặt ở trên bàn mấy phong thơ, nghi hoặc mà hỏi: "Ta mới vừa được Đức Châu phủ cấp báo, này trên đường làm sao liền truyền ra?"

"Đến cùng là ai đi lộ tin tức ".