Chương 1821: Hủy đường mở cầu!

Chương 1821: Hủy đường mở cầu!

Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Đức Châu cảnh.

Tháng mười một Đức Châu đã gió lạnh thấu xương.

Đức Châu tri phủ Liêu Quốc Chí ở mười mấy tên nha môn thuộc quan, hộ binh chen chúc dưới đến sông Tề bờ bắc.

Sông Tề là một cái khởi nguồn với phương bắc trên thảo nguyên dòng sông, nguyên thuộc tiền triều Tề Châu.

Đại Chu thành lập sau, này Tề Châu liền bị trên thảo nguyên người Hồ chiếm cứ, sửa lại tên.

Sông Tề chảy kinh Quang Châu Tiết Độ Phủ Bắc bộ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ Uy Châu, Đức Châu sau vào biển.

Này một dòng sông kéo dài hơn ngàn dặm, mênh mông cuồn cuộn, dưỡng dục hai bờ sông vô số thành trấn bách tính.

"Hí luật luật!"

Tri phủ Liêu Quốc Chí ghìm lại ngựa.

Hắn giương mắt hướng về phía trước nhìn tới, rộng rãi cuồn cuộn sông Tề đập vào mi mắt.

Ở sông Tề lên, một toà do tảng đá, gỗ xây dựng cầu nối ngang qua hai bờ sông, tên là Đức Châu cầu.

Này một toà cầu đã ở đây đứng sừng sững mấy trăm năm, tuy nhiên kiên cố.

Mỗi cách mấy năm, nha môn chỉ cần phái người đốn củi một ít đầu gỗ, thay rơi trên cầu một ít mục nát đầu gỗ liền có thể.

Giờ khắc này ở này một toà lịch sử lâu đời cầu nối lên, náo động khắp nơi.

Xe ngựa, xe lừa, xe bò cùng thành đàn dê hỗn tạp ở trong đám người, chính chen chúc hướng bắc bờ mà tới.

Trương Vân Xuyên tự mình thống lĩnh 50 vạn đại quân đến công, tiền tuyến binh bại tin tức đã truyền ra.

Ở tại tề Hà Nam bờ bách tính nghe vậy, kinh hoảng không ngớt.

Này một khi chiến sự lan tràn đến bọn họ bên này, vậy bọn hắn liền có thể hủy nhà diệt tộc.

Vì lẽ đó thừa dịp Trương Vân Xuyên đại quân còn không giết tới.

Lượng lớn bách tính đã thu thập đồ châu báu, mang nhà mang người hướng bắc bờ thoát đi.

Này bờ bắc có bọn họ Đức Châu châu thành, lại có sông Tề lạch trời cách trở, chân lấy bảo đảm hộ an toàn của bọn họ.

"Không nên chen lấn!"

"Không cần loạn!"

"Có thứ tự qua sông!"

Ở cầu Đức Châu đầu cầu, có cầm tay trường mâu quân sĩ đang lớn tiếng la lên duy trì trật tự.

Nhưng là đoàn người kinh hoảng, cầu diện lại chật hẹp.

Đều muốn mau sớm qua sông, dẫn đến Đức Châu trên cầu chen chúc không thể tả.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Thỉnh thoảng có bách tính bị chen rớt xuống Đức Châu cầu, rơi vào rồi tề trong sông.

"Cứu mạng a. . . . Ùng ục. . ."

Rơi vào trong nước người giãy dụa la lên, rất nhanh liền bị cuồn cuộn nước sông cho cuốn về hạ du.

Trơ mắt mà nhìn chính mình thân nhân bị nước sông nuốt hết, gào khóc kêu gào lên.

Thấy cảnh này, Đức Châu phủ một đám quan chức cũng đều hơi thay đổi sắc mặt.

Này Trương Đại Lang đại quân còn không đánh tới đây, này bách tính liền hoảng loạn thành lần này dáng dấp.

Này nếu như Trương Đại Lang đại quân giết tới, cái nào còn không biết muốn loạn thành hình dáng gì.

Vầng trán của bọn họ đều lo lắng.

Dĩ vãng đều là bọn họ đánh người khác.

Hiện tại Trương Đại Lang khí thế hùng hổ vung đại quân đến công, điều này làm cho bọn họ đều không một cái chuẩn bị tâm lý.

"Phân phó, bờ phía nam các nơi thành trấn vườn không nhà trống, đồng thời lập tức phá hủy Đức Châu cầu!"

Tri phủ Liêu Quốc Chí thu hồi ánh mắt của chính mình, hạ lệnh phá hủy này ngang qua sông Tề Đức Châu cầu.

Lời vừa nói ra, chúng thuộc quan hộ vệ đều choáng váng.

"Tri phủ đại nhân, này Đức Châu cầu mở không được nha!"

Có quan chức lúc này đứng ra khuyên can.

"Này Đức Châu cầu trải qua trăm năm, là hai bờ sông bách tính qua sông chủ yếu đường nối."

"Nếu là hiện tại đem này cầu phá hủy, cái kia hai bờ sông bách tính đem không cách nào thông hành."

"Đại quân ta điều hành cũng cần thông qua này cầu."

"Huống hồ chúng ta ở bờ phía nam còn có nhiều như vậy thành trấn, này cầu một mở, chẳng phải là đem bờ phía nam tảng lớn thổ địa chắp tay dâng cho người?"

Quan lại khác cũng đều dồn dập mở miệng khuyên can.

"Tri phủ đại nhân, này Đức Châu cầu xây dựng không dễ, còn xin mời tri phủ đại nhân cân nhắc nha!"

"Đúng đấy!"

"Này một khi phá hủy, lại nghĩ trùng kiến liền hao tổn tài sản to lớn."

". . ."

Đức Châu cầu là một toà rất trọng yếu cầu nối, bọn họ quan đạo chính là từ đây thông qua.

Chuyện này đối với bờ phía nam vườn không nhà trống bọn họ còn có thể lý giải.

Có thể này dỡ xuống Đức Châu cầu, rất nhiều người cảm thấy có chút chuyện bé xé ra to.

"Tri phủ đại nhân, này Trương Đại Lang tuy rằng đánh vào Thọ Châu, có thể cách chúng ta nơi này vẫn còn có một khoảng cách."

"Nói không chắc hắn chỉ là giúp Tống Đằng thu phục đất đai bị mất, cũng không có công đánh chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ tâm ý."

"Chúng ta cũng không thể tự rối loạn trận tuyến nha!"

"Đúng đấy!"

"Nếu như chúng ta hủy đi cầu, Trương Đại Lang cũng không có đánh tới, vậy thì làm trò cười."

"Lại nói, này Đức Châu cầu trọng yếu như vậy, tùy tiện phá hủy, tiết độ sứ đại nhân trách tội xuống, chúng ta có thể không gánh được."

Trương Vân Xuyên mặc dù đối với ở ngoài tuyên bố, sắp sửa chỉ huy tấn công Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Nhưng đối với Đức Châu những quan viên này mà nói, bọn họ đối với này là còn nghi vấn.

Rất nhiều người cảm thấy Trương Đại Lang phỏng chừng là phô trương thanh thế.

Có thể Đức Châu tri phủ Liêu Quốc Chí lại không cho là như vậy.

Này đại quân điều động, không phải là trò chơi gia đình.

Trương Đại Lang nếu điều động nhiều như vậy binh mã, tiêu hao nhiều tiền như vậy lương, vậy khẳng định là có mưu đồ.

"Chúng ta bây giờ đại quân nguyên ở Bắc bộ ba châu cùng triều đình cấm vệ quân ác chiến, ta Đức Châu chỉ có trú quân hai ngàn người!"

"Này Trương Đại Lang tiên phong kỵ binh đã đến Thọ Châu cảnh nội, ít ngày nữa liền muốn đến chỗ này!"

"Nếu như bọn họ đột nhập chúng ta Đức Châu cảnh nội, chúng ta lấy cái gì cùng bọn họ đánh?"

Liêu Quốc Chí sắc mặt nghiêm túc hướng mọi người nói: "Chúng ta tuyệt đối không thể mang trong lòng may mắn, cảm thấy Trương Đại Lang là phô trương thanh thế!"

"Này vạn nhất Trương Đại Lang là thật nghĩ đến công chúng ta, trong tay chúng ta này điểm binh mã đó là vạn vạn không chống đỡ được!"

"Không chỉ đến thời điểm chúng ta Đức Châu sẽ luân hãm, Hưng thành đồng dạng khó bảo toàn!"

"Vì lẽ đó vì phòng hoạn với chưa xảy ra, nhất định phải lập tức phá hủy hết thảy cầu nối, hủy hoại hết thảy đi về Quang Châu Tiết Độ Phủ con đường!"

"Chúng ta như thế làm mặc dù sẽ dẫn đến con đường tắc khó đi, tuy nhiên có thể làm cho Trương Đại Lang biết khó mà lui!"

"Cho dù cho bọn cố ý đến công, con đường tổn hại, cầu nối bị mở, bọn họ trong thời gian ngắn cũng đánh không lại đến, chúng ta thì có thong dong ứng đối thời gian!"

Nghe xong tri phủ Liêu Quốc Chí sau, đóng giữ Đức Châu giáo úy bĩu môi.

"Tri phủ đại nhân, này Trương Đại Lang tuy rằng tiếng tăm lớn, có thể ngài cũng không cần thiết như vậy sợ địch như hổ chứ?"

Giáo úy nói: "Này Trương Đại Lang còn xa ở bên ngoài mấy trăm dặm đây, chúng ta liền hủy đường mở cầu, này nếu như truyền đi, sẽ làm người cười đến rụng răng."

Liêu Quốc Chí liếc mắt một cái này nói nói mát giáo úy.

Liêu Quốc Chí hỏi ngược lại: "Trương Đại Lang nếu như thật đại quân giết tới, ở dưới tay ngươi hai ngàn binh mã, có thể đỡ được bọn họ sao?"

Ngạch

Giáo úy nhất thời không có gì để nói.

Hai ngàn người chặn 50 vạn đại quân, đùa gì thế.

Có quan chức đứng ra điều đình: "Tri phủ đại nhân, ta biết ngài là lo lắng Trương Đại Lang binh mã giết tiến vào chúng ta Liêu Châu cảnh nội."

"Có thể hiện tại Trương Đại Lang cách chúng ta vẫn còn xa, ta cảm thấy chúng ta không cần nóng vội, có thể lại quan sát một phen."

"Nếu như Trương Đại Lang thật muốn tới công chúng ta, chúng ta lại hủy đường mở cầu không muộn."

"Hừ, chỉ sợ đến thời điểm đã chậm!"

Liêu Quốc Chí nói: "Này Trương Đại Lang trong vòng một ngày liền giết bại chúng ta Tây Hạp trước phủ dây đại doanh hai vạn binh mã, lâm đô đốc đều chết trận!"

"Này Trương Đại Lang dưới trướng kỵ binh càng là tiến triển cực nhanh, thừa dịp Thọ Châu chưa sẵn sàng, công chiếm Thọ Châu!"

"Kỵ binh tốc độ cực nhanh, nói không chắc bọn họ ngày mai liền sẽ binh lâm chúng ta Đức Châu!"

Liêu Quốc Chí nhìn quanh một vòng mọi người nói: "Đến thời điểm chư vị bị trở thành tù binh, liền hối hận thì đã muộn!"

"Hủy đường mở cầu, vườn không nhà trống!"

Liêu Quốc Chí lớn tiếng nói: "Lập tức chấp hành!"

"Tiết độ sứ đại nhân nếu như trách tội xuống, một mình ta gánh chịu chịu tội, không có quan hệ gì với chư vị!"

Chúng quan chức thấy chính mình tri phủ đại nhân thái độ kiên quyết.

Lại nghĩ đến Tây Hạp phủ, Thọ Châu nhanh như vậy bị chiếm đóng.

Bọn họ đối mắt nhìn nhau vài lần sau, cuối cùng vẫn là không có tiếp tục khuyên ngăn trở.

Này Trương Đại Lang binh mã nếu như thật đánh tới, vậy bọn hắn cũng có nguy hiểm đến tính mạng.

Nếu tri phủ đại nhân đồng ý một người gánh chịu chịu tội, vậy thì mở đi!.