Chương 1822: Vườn không nhà trống!

Chương 1822: Vườn không nhà trống!

Hai ngày, chạng vạng.

Kỵ binh giáo úy Hoàng Hạo suất lĩnh hơn một ngàn tên Đại Hạ tiên phong kỵ binh đến tề Hà Nam bờ một cái thôn trang nhỏ.

"Này trời cũng tối rồi, thôn này bên trong làm sao âm u đầy tử khí, một chút động tĩnh cũng không có chứ?"

Hoàng Hạo bọn họ nhìn phía trước một mảnh quỷ dị yên tĩnh thôn trang nhỏ, nhất thời lòng sinh cảnh giác.

Hoàng Hạo nhíu nhíu mày, cũng cảm thấy có gì đó không đúng.

Hoàng Hạo hạ lệnh: "Lớn đội người Mã Nguyên cảnh giới đợi mệnh!"

"Hầu tử, ngươi mang một đội thám báo đi trong thôn dò tìm tòi đường!"

"Tuân mệnh!"

Tên này gọi hầu tử quan quân vung tay lên.

Hơn hai mươi người toàn thân mặc giáp trụ kỵ binh liền thoát ly đại đội, bọn họ tản ra hướng về thôn vây lại.

Một lát sau, hầu tử mang theo giục ngựa trở về.

"Giáo úy đại nhân!"

"Trong thôn không ai!"

"Không ai?"

Hoàng Hạo ngẩn ra, hỏi tới: "Không có bất kỳ ai?"

Hầu tử lắc lắc đầu.

"Trong thôn từng nhà đều đại môn khóa chặt."

"Ta lật tiến vào mấy nhà đến xem, rất nhiều trong nhà lộn xộn, thậm chí còn có không ăn xong cơm thừa thả ở nhà đây, nhìn dáng dấp chạy đi vội vàng."

"Trong thôn súc vật, lương thực những này đều bị mang đi, chúng ta cái gì đều không tìm được."

Hoàng Hạo nghe xong hầu tử một phen bẩm báo sau, nhất thời sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Này người trong thôn chạy sạch, này súc vật, lương thực cũng đều bị mang đi.

Này Liêu Châu Tiết Độ Phủ người phản ứng rất nhanh a.

Hắn còn chuẩn bị tối nay ở thôn này bên trong cắm trại, thuận tiện điều động một ít lương thảo đây.

Hiện tại cái gì đều không có, bọn họ ăn cái gì?

Hoàng Hạo xoay người hỏi dò một tên theo doanh tham quân: "Cái kế tiếp thôn khoảng cách nơi này bao xa?"

Này tham quân từ trong lòng móc ra một phần bản đồ, ở trên lưng ngựa nhìn lên.

"Hướng về hướng đông bắc hướng về năm dặm địa!"

Hoàng Hạo gật gật đầu.

"Đi, đi cái kế tiếp thôn!"

Là

Hoàng Hạo bọn họ vung vẩy roi ngựa, mênh mông cuồn cuộn thẳng đến cái kế tiếp thôn xóm mà đi.

Có thể làm bọn họ đến thời điểm, phát hiện toàn bộ thôn vẫn như cũ là rỗng tuếch.

Trừ thôn người chạy sạch ở ngoài, thôn mấy ngụm nước trong giếng một bên lại vẫn ném bị chém giết chết gà vịt.

Thấy cảnh này, Hoàng Hạo nhất thời rõ ràng Liêu Châu Tiết Độ Phủ dụng ý.

Bọn họ không chỉ bỏ chạy bách tính, mang đi hết thảy có thể mang đi đồ vật, càng là hủy hoại nguồn nước.

"Bọn họ đây là muốn vườn không nhà trống, chết đói chúng ta nha!"

Hoàng Hạo nghiến răng nghiến lợi mắng: "Này Liêu Châu Quân người vẫn đúng là đủ nham hiểm!"

Bọn họ lần này đại quân tiến công Liêu Châu Tiết Độ Phủ, trừ mới bắt đầu đột kích tác chiến ở ngoài.

Hiện tại đại quân hầu như là hành quân gấp phương thức hướng về Liêu Châu Tiết Độ Phủ cấp tiến.

Bọn họ theo quân mang theo lương thảo có hạn, vốn là muốn chính là lấy chiến nuôi chiến.

Có thể Hoàng Hạo không nghĩ tới chính là, Liêu Châu Tiết Độ Phủ phản ứng nhanh như vậy.

Bọn họ dĩ nhiên trực tiếp đến rồi một cái vườn không nhà trống, nỗ lực dùng phương thức này, ngăn cản bọn họ đại quân đi tới.

Hoàng Hạo bọn họ liên tiếp tìm ba cái thôn, tình huống đều không khác mấy.

Mắt thấy sắc trời đã tối lại, gió lạnh gào thét.

Hoàng Hạo bất đắc dĩ, chỉ có thể hạ lệnh tìm địa phương dựng trại đóng quân.

"Thám báo vung đi ra ngoài, tìm một chỗ có nguồn nước địa phương dựng trại đóng quân!"

Là

Bọn họ dằn vặt đến nửa ngày, lúc này mới tìm một chỗ có sạch sẽ nguồn nước địa phương dàn xếp đi.

Bọn họ này một đường ở khu địch chiếm hành quân gấp, mệt đến ngất ngư.

Có thể Hoàng Hạo nhưng không lo được nghỉ ngơi.

Ở đơn giản gặm lương khô, cho ngựa cho ăn cỏ khô sau, vội lại đem thám báo binh phái ra đi tìm hiểu tình huống chung quanh.

Bọn họ làm bộ đội tiên phong, trừ đối với có giá trị kẻ địch mục tiêu tiến hành phá hủy ở ngoài, còn có một cái nhiệm vụ là dò hỏi tình hình quân địch.

Hiện tại bây giờ kẻ địch thực hành vườn không nhà trống, hắn có tất phải hiểu rõ tình huống báo cáo.

Ngày mai.

Các lộ phái ra đi thám báo binh lục tục trở về.

Bọn họ mang về rất tin tức xấu.

"Rất nhiều con đường đều bị đào đứt đoạn mất!"

"Mấy cái sông nhỏ cầu nối đều bị thiêu hủy!"

"Mỗi cái thôn người đều chạy sạch, giếng nước đều bị bỏ ra vật chết!"

"Sông Tề lên Đức Châu cầu lớn đầu gỗ đều bị hủy đi, chỉ còn lại tảng đá trụ cầu."

"Sông Tề bờ bên kia có một chỗ Liêu Châu Quân binh doanh, cụ thể binh lực con số không rõ."

"Từ chúng ta nắm lấy mấy cái lạc đàn bách tính trong miệng biết được, hạ lệnh hủy đường mở cầu chính là Đức Châu tri phủ Liêu Quốc Chí. . ."

Hoàng Hạo nghe xong thám báo binh chiếm được tin tức sau, cả người đều cảm giác không tốt.

Kẻ địch hủy đường mở cầu, vườn không nhà trống, này nhưng là một cái chuyện phiền toái.

Lần này bọn họ hơn mười vạn đại quân lái tới, vốn định là lấy chiến nuôi chiến.

Kẻ địch hiện tại tuy rằng không bao nhiêu binh lực ngăn cản bọn họ, có thể nhân gia vườn không nhà trống, hủy đường mở cầu.

Bọn họ đại quân nếu như không thể nhanh chóng giết tiến vào Liêu Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội.

Một khi đối phương chủ lực đại quân về viện trợ, cái kia đến thời điểm nên bọn họ khó chịu.

"Đem nơi này tình huống lập tức cố gắng càng nhanh càng tốt, báo cáo cho tham tướng đại nhân cùng Tào tướng quân!"

Lần này làm tiên phong quân đội Bình Nam tướng quân Tào Thuận.

Hắn phái tham tướng Từ Anh suất lĩnh lại là tiên phong bên trong lật tung.

Hoàng Hạo làm dò đường quân đội, phát hiện tình huống, đương nhiên phải lập tức báo cáo.

Hoàng Hạo bọn họ ăn xong điểm tâm sau, tiếp tục hướng về sông Tề một đường thẳng tiến.

Chạng vạng thời điểm, bọn họ đến tề Hà Nam bờ.

Bọn họ đứng ở bờ phía nam, có thể nhìn thấy Đức Châu cầu đã bị phá hủy, chỉ còn lại lẻ loi tảng đá trụ cầu.

Ở bờ bên kia còn có một toà binh doanh, có không ít kỵ binh ở trở về tuần tra, đề phòng nghiêm ngặt.

Nhìn cái kia cuồn cuộn nước sông, Hoàng Hạo lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Bọn họ một đường đuổi nhanh đuổi chậm, vẫn là chậm một bước.

Kẻ địch này nếu như trấn giữ Đức Châu cầu, bọn họ còn còn có thể mạnh mẽ tấn công chiếm đoạt.

Nhưng đối phương không nói võ đức, trực tiếp đem cầu cho hủy đi, này cũng làm người ta làm khó dễ.

"Lưu lại một đám người giám thị bờ bên kia!"

"Những người khác dọc theo thượng hạ du đi sưu tập thuyền, vì là đại quân qua sông làm chuẩn bị!"

Là

Hoàng Hạo quan sát một phen bờ bên kia sau, này mới đưa tay bên trong binh mã tản đi đi ra ngoài.

Làm Hoàng Hạo bọn họ kỵ binh chuẩn bị đi sưu tập thuyền thời điểm.

Ở bờ bắc nơi đóng quân trên tháp canh, Đức Châu tri phủ Liêu Quốc Chí giờ khắc này cũng chính đang quan sát Hoàng Hạo bọn họ.

Lúc trước những kia phản đối mở cầu các quan lại giờ khắc này cũng đều sợ không thôi

Bọn họ đồng thời đối với chính mình tri phủ đại nhân tràn ngập kính nể.

Này Trương Đại Lang kỵ binh đến quá nhanh.

Nếu là không có mở cầu, đối phương một cái xung phong liền giết qua sông, vậy bọn hắn liền phiền phức.

May là tri phủ đại nhân hạ lệnh hủy đi cầu, đem đối phương cách trở ở bờ bên kia.

"Trương Đại Lang kỵ binh đến quá nhanh!"

Đức Châu tri phủ Liêu Quốc Chí giờ khắc này không có nửa điểm cao hứng biểu hiện, trái lại là vẻ mặt đặc biệt nghiêm nghị.

Hắn vốn tưởng rằng đối phương kỵ binh nhanh hơn nữa cũng đến ba, năm ngày sau mới có thể đến nơi này.

Có thể bây giờ đối phương liền đến, xem quy mô có ít nhất hơn ngàn người.

Đối phương kỵ binh đều đến, cái kia đại quân sợ cũng ở chỗ không xa.

Rất hiển nhiên, này Trương Đại Lang lần này cũng không chỉ là muốn muốn giúp trợ Tống Đằng thu phục Tây Hạp phủ, Thọ Châu hai nơi.

Bọn họ nắm giữ càng to lớn hơn dã tâm, lại như là đồn đại bên trong như vậy, bọn họ là hướng về phía bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ đến.

Nghĩ tới đây, Liêu Quốc Chí cảm thấy sự tình nghiêm trọng!

Bọn họ lúc trước chỉ có điều phái một cỗ nhỏ binh mã đi nhúng tay Đông Nam sự tình mà thôi.

Không nghĩ tới này Trương Đại Lang dĩ nhiên như vậy thù dai, không tiếc chỉ huy mấy chục vạn đến công!

"Lập tức hướng về tiết độ sứ đại nhân báo cáo, Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc kỵ binh hơn ngàn người đã đến tề Hà Nam bờ!"

"Bọn họ đại quân phỏng chừng không xa!"

"Ta cảm thấy bọn họ lần này muốn công đánh chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ cũng không phải phô trương thanh thế, khả năng là đến thật!"

"Hi vọng tiết độ sứ đại nhân mau chóng hạ lệnh Bắc bộ ba châu đại quân về viện trợ!".