Chương 1823: Phụ binh!

Chương 1823: Phụ binh!

Thọ Châu cảnh nội.

Trung quân lều lớn.

Ánh nến đem bên trong lều chiếu một mảnh trong suốt, trên bàn xếp đặt một chén lớn cơm tẻ, một bát hầm thịt dê cùng một bàn xào dưa muối.

Trương Vân Xuyên hiện tại tuy quý vì thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái, chiếm cứ mấy châu nơi.

Nhưng hắn còn không dưỡng thành phô trương lãng phí thói xấu, lành nghề quân đồ bên trong có cái gì ăn cái gì.

Trương Vân Xuyên tay nâng bát ăn cơm, ở miệng lớn cắn ăn.

Này mấy ngày liền hành quân, thể lực tiêu hao rất lớn, dẫn đến khẩu vị của hắn đều tốt hơn rất nhiều.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa cầm trong tay một phần cấp báo xốc lên vải mành tiến vào bên trong lều.

"Đại soái, Tào tướng quân có khẩn cấp tấu đưa tới."

Trương Vân Xuyên thả xuống bát đũa, Đoạn Minh Nghĩa vội vàng tiến lên vài bước, đem tấu công văn đệ trình đến Trương Vân Xuyên trong tay.

Xé tan một tiếng.

Trương Vân Xuyên mở nổ súng sơn phong tốt tấu, mượn ánh nến nhanh chóng xem lướt qua lên.

"Thú vị!"

Xem xong tấu sau, Trương Vân Xuyên trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc sắc.

"Này Đức Châu tri phủ Liêu Quốc Chí đúng là một cái rất có quyết đoán cùng quyết đoán người!"

"Ở phòng thủ binh lực không đủ tình huống, hắn dĩ nhiên phản ứng nhanh như vậy, nỗ lực dùng vườn không nhà trống, hủy đường mở cầu đến ngăn cản chúng ta đi tới."

"Đáng tiếc nha!"

Trương Vân Xuyên cười thán một tiếng nói: "Ta lần này có chuẩn bị mà đến, hắn chút thủ đoạn nhỏ nhen này còn chưa đủ lấy ngăn cản chúng ta tiến quân!"

Trương Vân Xuyên đem tấu để lên bàn, lại cầm lấy chính mình bát đũa.

Trương Vân Xuyên vừa ăn vừa hỏi: "Liêu Châu Tiết Độ Phủ ở Bắc bộ ba châu đại quân hướng đi làm sao?"

Đoạn Minh Nghĩa hồi đáp: "Thám báo báo lại, Liêu Châu Quân đại đô đốc Hoắc Thao suất lĩnh đại quân năm ngày trước công phá Hoành Sơn Quan, đã giết tiến vào Phần Châu."

"Xem dáng dấp của bọn họ, phỏng chừng là muốn dẹp yên Phần Châu triều đình cấm vệ quân sau, mới sẽ về sư."

"Ha ha!"

"Bọn họ lại vẫn đang tấn công triều đình cấm vệ quân, không có về sư cứu viện."

Trương Vân Xuyên cười lạnh một tiếng nói: "Xem ra bọn họ là không có đem chúng ta lần này quy mô lớn tiến công để ở trong mắt a!"

Đoạn Minh Nghĩa cũng cười cợt.

"Phỏng chừng ai cũng sẽ không dự liệu được, chúng ta lần này đại quân điều động, là vì diệt bọn họ đi."

Trương Vân Xuyên bọn họ phóng thích rất nhiều tin tức giả, lấy mê hoặc Liêu Châu Tiết Độ Phủ phương diện.

Mãi đến hiện tại, phỏng chừng Liêu Châu Tiết Độ Phủ phương diện còn cho rằng bọn họ là phô trương thanh thế đây.

"Truyền lệnh xuống, đại quân hành quân gấp hướng về Liêu Châu Tiết Độ Phủ đột tiến!"

Trương Vân Xuyên đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Cho tới con đường cầu nối bị hủy hỏng vấn đề, điều ba doanh phụ binh đi tới sửa gấp!"

Là

Trương Vân Xuyên bọn họ quân đội trải qua một lần quy mô lớn chỉnh biên chỉnh đốn.

Này chiến binh là trải qua thiên chuy bách luyện tinh nhuệ chi binh.

Phụ binh không chỉ có riêng chỉ là sẽ vận chuyển lương thảo, nhấc vừa nhấc người bệnh đơn giản như vậy.

Bọn họ lần này theo quân lượng lớn phụ binh bên trong.

Có tương đương một phần nhiệm vụ là phụ trách gặp núi mở đường, ngộ nước bắc cầu công binh.

Những người này trước đây hoặc là là các loại thợ thủ công, hoặc là là hộ săn bắn, người đánh cá các loại thân phận khác nhau.

Trương Vân Xuyên cũng dựa theo bọn họ tài cán không giống, biên vì không giống đội ngũ.

Trương Vân Xuyên đã sớm cân nhắc đến kẻ địch hủy hoại con đường cầu nối vấn đề.

Hiện tại theo quân lượng lớn phụ binh vừa vặn phát huy được tác dụng.

Nếu như gặp phải những khác quân đội, gặp phải hủy hoại con đường cùng cầu nối, sợ là lập tức sẽ luống cuống.

Có thể Trương Vân Xuyên không sợ.

Bọn họ có chuyên nghiệp phụ trợ công binh, này sửa đường hình cầu là bọn họ cường hạng.

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, Đoạn Minh Nghĩa chợt điều một vạn phụ binh suốt đêm trước ra sửa đường hình cầu.

Rất nhiều nơi con đường bị hủy hỏng, kỵ binh có thể đi vòng thông qua.

Nhưng là bộ quân không được.

Bộ quân tiến lên thời điểm, rất nhiều khôi giáp đều là đặt ở trên xe lớn lôi kéo.

Này con đường bị hủy hỏng, xe lớn không qua được.

Chuyện này ý nghĩa là bọn họ khôi giáp liền được bản thân bên người mang theo.

Một người muốn mang theo hơn mười nặng hai mươi cân khôi giáp hành quân, cái kia thể lực tiêu hao liền lớn đi.

Vì lẽ đó chữa trị con đường cầu nối, bảo đảm vận chuyển khôi giáp, cung nỏ, lương thảo, lều vải xe lớn có thể thuận lợi thông qua, trở thành việc cấp bách.

Chiến binh nhóm dựng trại đóng quân, sau khi ăn xong cơm tối liền nghỉ ngơi.

Có thể ở trên quan đạo nhưng là cây đuốc nối liền hàng dài, đại đội đại đội phụ binh chính đang cấp tốc về phía trước thẳng tiến.

Rất nhanh, đánh trận đầu phụ binh liền đến một chỗ bị đào đoạn con đường trước mặt.

Con đường bị đào lung ta lung tung, xung quanh đều là tảng lớn tảng lớn rừng cây.

Đi vòng là tránh không qua.

Trung quân tướng lĩnh Triệu Lập Sơn mang người đánh cây đuốc ở xung quanh loanh quanh một vòng.

Bọn họ phát hiện bị đào nát con đường đầy đủ có hai, ba dặm.

Phỏng chừng là bị điều động phụ cận bách tính đến làm.

Có nền đường đều bị đào đứt đoạn mất, còn có nhưng là bị đào hố to hố nhỏ, đi bộ có thể chậm rãi thông qua, có thể xe lớn nhưng khó có thể thông hành.

"Có thể chữa trị sao?"

Triệu Lập Sơn xem xong hiện trường sau, ánh mắt tìm đến phía ba tên mang đội phụ binh giáo úy.

Phụ binh giáo úy cấp bậc so với chiến binh giáo úy thấp, nhưng bọn họ không cần ra trận chém giết, không có cái gì áp lực.

"Chúng ta chính là làm cái này!"

Một phụ binh giáo úy nói: "Bình minh trước nhất định có thể sửa tốt!"

Triệu Lập Sơn vươn ngón tay đầu nói: "Cho hai người các ngươi canh giờ, đem một đoạn này đường cho ta sửa tốt, bảo đảm đại quân ngày mai có thể thuận lợi thông qua!"

"Lại phái hai ngàn người đi vòng qua, đi phía trước hình cầu, phía trước có một toà cầu thật giống cũng bị thiêu hủy!"

Là

Triệu Lập Sơn vị này Trương Vân Xuyên trung quân thống binh đại tướng tự mình dẫn đội.

Phía dưới phụ binh nhóm tự nhiên không có gì nói.

Bọn họ lại không cần đi binh hung chiến nguy một đường chém giết, liền phụ trách sửa đường hình cầu.

Này đối với bọn hắn mà nói, khổ (đắng) một điểm mệt một điểm không coi là cái gì.

Nhiệm vụ rất nhanh liền phân công xong xuôi.

"Ngươi mang hai ngàn người đi phụ cận chặt!"

"Ngươi dẫn người phụ trách đem đầu gỗ chở về!"

"Các ngươi phụ trách đi đào đất!"

"Đại gia đều động lên, hai canh giờ nội tu tốt đường này!"

"Làm việc!"

Ở các cấp quan quân trong tiếng hét to, giơ cây đuốc phụ binh nhóm khí thế ngất trời trở nên bận rộn.

Bọn họ bản thân liền là phụ trợ quân sĩ, bọn họ bên người mang theo lượng lớn dao bổ củi, dây thừng, cái đinh, cái sọt, cái cuốc, lưỡi búa các loại công cụ phụ trợ.

Hiện tại người đông thế mạnh, lần này đầy đủ điều một vạn người tới.

Bọn họ ở quan quân phân phối dưới, ngay ngắn có thứ tự trở nên bận rộn.

Triệu Lập Sơn tự mình ở tiền tuyến giám sát, lấy bảo đảm bọn họ có thể mau chóng chữa trị con đường.

Trên thực tế còn không dùng đến hai canh giờ, đầy đủ bị hủy hỏng hai, ba dặm đường liền được chữa trị xong xuôi.

Tuy rằng rất nhiều nơi chữa trị rất thô ráp, có thể không ảnh hưởng xe ngựa các loại thông qua.

"Các ngươi tại chỗ nghỉ ngơi!"

"Lại điều năm ngàn người đi về phía trước, đi chữa trị phía trước bị hủy hỏng con đường!"

Triệu Lập Sơn xem con đường được chữa trị, rất hài lòng.

Hắn hạ lệnh phụ binh nhóm luân phiên nghỉ ngơi, tăng phái mới phụ binh trước ra.

Ngày mai.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ ăn xong điểm tâm, đại quân đến nơi này thời điểm.

Lúc trước bị hủy hỏng con đường sớm đã bị cướp thông, đại quân mênh mông cuồn cuộn giẫm được chữa trị con đường, tiếp tục hướng phía trước hành quân gấp.

Ở Trương Vân Xuyên bọn họ đại quân tiến lên phía trước, vài cái phụ binh doanh luân phiên ra trận, ở sửa gấp con đường.

Chính là có này lượng lớn phụ binh phụ trách sửa gấp con đường cầu nối.

Nhường Trương Vân Xuyên bọn họ tốc độ tiến lên một điểm đều không làm lỡ.

Đoàn xe lớn theo quân, đội ngựa thồ theo sát đại quân sau khi, đem lượng lớn cung nỏ mũi tên cùng lương thảo cuồn cuộn không ngừng vận chuyển về tiền tuyến..