Chương 1824: Cường địch áp sát!

Chương 1824: Cường địch áp sát!

Hạ tuần tháng mười một, gió lạnh thấu xương.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân mênh mông cuồn cuộn, đến sông Tề bờ phía nam.

Lượng lớn phụ binh đã trước đến nơi này, bọn họ từ các nơi sưu tập to nhỏ thuyền hơn ba mươi chiếc.

Cùng lúc đó, bọn họ lâm thời buộc hơn 100 da dê bè, vì là đại quân qua sông làm chuẩn bị.

Ở sông Tề bờ bắc, Liêu Châu Quân cũng triệu tập hơn hai vạn binh mã bố phòng.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ bổ nhiệm đại tướng Tiêu Vinh nỗ lực dựa vào sông Tề lạch trời ngăn cản Trương Vân Xuyên tiến công.

Sông Tề bờ bắc, đại tướng Tiêu Vinh đứng ở trên tháp quan sát, hướng về bờ phía nam nhìn xung quanh.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, một đường lại một đội binh mã đến sông Tề bờ phía nam.

Không có quá lâu, sông Tề bờ phía nam cờ quạt cũng đã che kín bầu trời, binh tướng như mây.

Xuất hiện ở bờ phía nam không chỉ có nền đen viền đỏ Đại Hạ quân đoàn cờ xí, còn có Tống Đằng Vệ quốc quân đội cờ xí.

Hí

Nhìn bờ phía nam cái kia nhìn không thấy đầu khổng lồ binh mã, đại tướng Tiêu Vinh hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này Trương Đại Lang làm sao đến nhanh như vậy "

"Chúng ta không phải đem bờ phía nam rất nhiều nơi đều hủy đường mở cầu, vườn không nhà trống sao?"

Trương Vân Xuyên đại quân nhanh như vậy liền đẩy mạnh đến sông Tề bờ phía nam, xác thực là nhường Tiêu Vinh giật nảy cả mình.

Bọn họ nhưng là điều động lượng lớn dân phu, hủy hoại con đường cầu nối.

Theo lý thuyết Trương Đại Lang cho dù cố ý muốn tới công, chí ít một tháng sau mới có thể đến nơi này.

Có thể bây giờ người ta nhưng trong thời gian ngắn liền đẩy mạnh đến nơi này, điều này làm cho Tiêu Vinh nhất thời áp lực lớn như núi.

Cho dù có sông Tề nơi hiểm yếu.

Nhưng hắn dưới tay cũng cũng chỉ có chắp vá lung tung hơn hai vạn binh mã mà thôi.

Một khi Trương Đại Lang mạnh mẽ tấn công qua sông, cái kia có thể không có thể đỡ được, trong lòng hắn thực sự là không chắc chắn.

"Chúng ta ở lại sông bờ bên kia thám báo báo cáo nói, Trương Đại Lang trong quân đội có một nhánh chuyên môn phụ trách sửa cầu lót đường binh mã."

Một tên tham tướng mở miệng nói: "Này một nhánh binh mã nhân số đông đảo, sửa cầu lót đường đặc biệt lợi hại!"

"Bọn họ lành nghề quân thời điểm, dùng xe lớn kéo mang lượng lớn tấm ván gỗ, dây thừng các loại xây dựng vật liệu."

"Chúng ta thường thường tiêu tốn mấy ngày mới hủy hoại con đường cầu nối, mấy người bọn hắn canh giờ liền có thể sửa tốt!"

Tiêu Vinh nghe nói như thế sau, cũng tương đương không nói gì.

Nhà ai quân đội chuyên môn nuôi một nhánh sửa đường đội ngũ a?

Có thể nhân gia Trương Đại Lang một mực liền nuôi như thế một nhánh.

Nhân gia có như thế một nhánh chuyên môn sửa cầu lót đường đội ngũ, dẫn đến bọn họ hủy đường mở cầu, vườn không nhà trống hiệu quả mất giá rất nhiều.

Tiêu Vinh biểu hiện ngưng trọng nói: "Trương Đại Lang lần này là có chuẩn bị mà đến, bọn họ bây giờ đại quân đã đẩy mạnh đến sông Tề bờ phía nam."

"Xem dáng dấp của bọn họ, là muốn qua sông đến công!"

"Chúng ta tuy có hai vạn binh mã, có thể đều là lâm thời điều đi chắp vá, sức chiến đấu không mạnh."

"Này Trương Đại Lang cùng Tống Đằng dưới tay rất nhiều đều là bách chiến tinh nhuệ, một khi nhường bọn họ qua sông thành công, chúng ta là vạn vạn không chống đỡ được."

Tiêu Vinh đối với này tham tướng nói: "Ngươi lập tức tự mình về một chuyến Hưng thành, đem nơi này tình hình bẩm báo cho tiết độ sứ đại nhân!"

"Xin mời tiết độ sứ đại nhân mau chóng hạ lệnh, muốn đại đô đốc suất quân về cứu viện!"

"Nếu như đại đô đốc không thể đúng lúc về viện trợ, một khi Trương Đại Lang đánh qua sông Tề, vậy chúng ta đến thời điểm sợ có diệt nguy hiểm!"

Lúc trước Trương Vân Xuyên trắng trợn tuyên truyền, nói mình đem thống binh năm mươi vạn chinh phạt Liêu Châu Tiết Độ Phủ phản bội.

Liêu Châu tiết độ phủ thượng trên dưới dưới đều không coi là chuyện to tát.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Trương Đại Lang xác thực là danh tiếng hiển hách.

Có thể từ Đông Nam đến bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ, nhưng là có hơn ngàn dặm khoảng cách.

Bọn họ song phương lại không có cái gì tử thù.

Trương Đại Lang cần gì phải  ngang qua ngàn dặm đến công bọn họ sao?

Nhiều lắm là trợ giúp Tống Đằng thu phục một ít mất đất thôi.

Vì lẽ đó bọn họ đều không đem Trương Vân Xuyên để ở trong lòng, trái lại là cảm thấy đối phương là phô trương thanh thế.

Có thể hiện tại Trương Vân Xuyên một đường hành quân gấp, trước sau công phá Tây Hạp phủ, Thọ Châu, binh lâm sông Tề bờ phía nam.

Đối mặt thế tới hung hăng Trương Vân Xuyên, đóng giữ ở sông Tề bờ bắc Tiêu Vinh lúc này mới ý thức được, nhân gia khả năng là đến thật.

Trương Vân Xuyên đại quân áp cảnh, điều này làm cho bờ bắc Liêu Châu Quân như gặp đại địch.

Đức Châu cầu đã bị phá hủy, chỉ còn lại một chút tảng đá trụ cầu.

Nhưng bọn họ phát hiện, Trương Vân Xuyên quân đội đang lợi dụng thuyền lắp thuyền cầu.

Tiêu Vinh thân là sông Tề phòng tuyến cao nhất tướng lĩnh, hắn giờ khắc này áp lực rất lớn.

Hắn không có cách nào qua sông đi công, tuy nhiên không thể bó tay chờ chết.

Hắn một mặt kịch liệt hướng về tiết độ sứ Hoắc Nhạc An bẩm báo tình hình quân địch, thỉnh cầu tiếp viện.

Mặt khác nhưng là tích cực ở sông Tề bờ bắc bố phòng.

Hắn sai người điều động hơn vạn dân phu, ở sông Tề bờ bắc đào móc chiến hào, bố trí hàng rào.

Cùng lúc đó, hắn lại lắp đầy đủ hơn hai mươi giá máy bắn đá, nỗ lực oanh kích lắp thuyền cầu Đại Hạ quân đoàn.

Tiêu Vinh ở chỉ mình tất cả nỗ lực, nỗ lực ngăn cản Trương Vân Xuyên đại quân qua sông.

Giờ khắc này sông Tề hai bờ sông nhiệt độ đã chợt giảm xuống, tuy không đến nỗi nước đóng thành băng, còn là gió lạnh thấu xương.

Có thể hai bờ sông người huyên ngựa hí, một trận đại chiến chính đang sông Tề ấp ủ.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở sông Tề bờ phía nam nghỉ ngơi ba ngày, chờ đợi hình cầu phụ binh làm chuẩn bị.

Bọn họ một đường hành quân gấp đến nơi này, bây giờ trời giá rét đông, rất nhiều tướng sĩ đều khó mà thích ứng.

Cũng may Trương Vân Xuyên vì là lần này đại chiến đã sớm làm đủ chuẩn bị.

Mỗi một tên tướng sĩ đều phối phát đông y phục bông bít tất, liền ngay cả găng tay, tai bộ đều cho bọn họ phân phối.

Này đều được lợi từ Trương Vân Xuyên thay đổi nguyên Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành trọng nông ức thương chính sách.

Trương Vân Xuyên thượng vị sau, ra sức mà ủng hộ nâng đỡ các loại công thương nghiệp phát triển.

Hiện tại các loại nhà xưởng, xưởng như măng mọc sau mưa xuân như thế ở Đông Nam cảnh nội nhô ra.

Có những cơ sở này.

Trương Vân Xuyên lúc này mới có thể cho dưới tay quân sĩ phối chân các loại trang bị, lấy bảo đảm sức chiến đấu của bọn họ.

Làm bờ phía nam Đại Hạ quân đoàn, Quang Châu Quân tướng sĩ ở dành thời gian bổ sung thể lực, vì là một vòng mới tiến công làm chuẩn bị thời điểm.

Bờ bắc Liêu Châu Quân nhưng là bị đông cứng đến run rẩy.

Bọn họ dĩ vãng hàng năm đến mùa đông liền trực tiếp mèo đông.

Trừ cần thiết đang làm nhiệm vụ người ở ngoài, đại đa số người đều chờ ở ấm áp trong phòng.

Có thể hiện tại Trương Vân Xuyên đại quân áp cảnh, dẫn đến rất nhiều dĩ vãng đóng giữ ở các nơi thành trấn binh mã bị điều đi đi ra ở bờ bắc bố phòng.

Bọn họ lâm thời bị kéo ra ngoài, các loại vật tư lại thiếu nghiêm trọng.

Dẫn đến sĩ khí chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

Cho dù cho bọn nhen lửa một đống chồng lửa trại, vẫn như cũ khó có thể chống đỡ khí lạnh.

Đối với những này quân sĩ mà nói, những kia bị điều động đến phụ trách đào móc chiến hào, thiết trí hàng rào dân phu tình trạng càng thảm hại hơn.

Bọn họ không chỉ muốn nhịn đói chịu đói, còn muốn mỗi ngày tỏa gió lạnh làm việc.

Trời giá rét đông, bọn họ tính tích cực cũng không cao.

"Đồ chó này tham quan ô lại!"

"Kéo chúng ta đến làm việc cũng là thôi, cơm no cũng không cho chúng ta ăn, lão tử thật không muốn cho bọn họ làm!"

Ở bãi sông lên, hơn vạn tên dân phu chính tỏa gió lạnh đang đào móc chiến hào.

Rất nhiều người đối với này tràn ngập lời oán hận.

"Không nên ôm oán, mau mau làm việc đi."

"Chúng ta đào này chiến hào là ngăn cản Trương Đại Lang."

"Này Trương Đại Lang nếu như đánh qua sông đến, chúng ta đều phải tao ương."

"DKMM chó má!"

"Ngươi không biết không nên nói lung tung!"

"Ta xem a, là cái nhóm này đồ chó làm quan gặp xui xẻo!"

"Ta có thể nghe nói, nhân gia Trương Đại Lang đối với chúng ta những này nghèo khổ bách tính có thể tốt!"

"Không chỉ có không đánh không giết, hơn nữa lại phân ruộng lại phân đất. . ."

"Thật hay giả?"

"Ta nào có biết thật hay giả, ta là nghe người qua đường nói.".