Chương 1825: Từ bỏ Phần Châu!

Chương 1825: Từ bỏ Phần Châu!

Quang Châu Tiết Độ Phủ Bắc bộ, Phần Châu.

Khí lạnh tập người, Phần Châu trong thành lòng người bàng hoàng.

Trên ngõ phố đâu đâu cũng có mang nhà mang người bách tính, giáp y dơ bẩn bại binh.

Lượng lớn người tràn vào trong thành, dẫn đến Phần Châu này một toà châu thành biến thành một tòa thật to dân chạy nạn doanh.

Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ liên thủ giáp công triều đình khống chế Bắc bộ ba châu.

Bọn họ muốn diệt trừ rơi này một nhánh sức mạnh, sau đó mới không hề e dè dốc toàn lực xuôi nam tấn công Tống Đằng cùng Trương Vân Xuyên.

Đối mặt này hai đại Tiết Độ Phủ binh mã vây công, cấm vệ quân trước sau ném mất Nghĩa châu, Lộ Châu.

Mà bây giờ chỉ còn lại Phần Châu cũng lảo đà lảo đảo.

Tri châu trong nha môn, đã thăng cấp thành cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo triệu tập chúng tướng quân nghị.

"Đại tướng quân đến!"

Cửa vệ binh quát to một tiếng.

Trong phòng chúng tướng đồng loạt đứng dậy.

Ở khôi giáp cùng binh khí leng keng tiếng va chạm bên trong, đại tướng quân Độc Cô Hạo ngẩng đầu ưỡn ngực bước vào đại sảnh.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Chúng tướng ôm quyền hành lễ.

"Nghi thức xã giao liền miễn!"

Độc Cô Hạo đối với mọi người khoát tay áo một cái sau, đi thẳng tới chủ vị ngồi xuống.

Bọn họ liên tiếp bị đánh bại, chúng tướng giờ khắc này đều khác nào sương đánh cà như thế, biểu hiện có chút ủ rũ hạ.

Độc Cô Hạo nhìn lướt qua mọi người, trong lòng hơi thở dài.

Này Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ hai đại phản bội, công nhiên đối với bọn họ những này triều đình cấm vệ quân ra tay!

Quả thực quá kiêu ngạo!

Nếu như chính mình có mười vạn đại quân, cái nào dung cho bọn họ như vậy làm càn!

Đại tướng quân Độc Cô Hạo nhìn lướt qua mọi người sau, hướng về bọn họ thông báo tình hình quân địch.

"Tần Châu phản quân khoảng cách nơi đây không đủ 200 dặm."

"Liêu Châu phản quân khoảng cách nơi đây chỉ còn lại 150 dặm đường."

Lời vừa nói ra, rất nhiều tướng lĩnh sắc mặt đều thay đổi.

Bọn họ không nghĩ tới này hai đường phản quân đến nhanh như vậy.

Độc Cô Hạo tiếp tục nói: "Nguyên bản ta là muốn co rút lại phòng tuyến, binh tướng lực thu nạp đến Phần Châu cùng bọn họ quyết chiến!"

Lần này đối mặt hai đại tiết độ sứ xuất binh tiến công, Độc Cô Hạo biết muốn bảo vệ ba châu là nói mơ giữa ban ngày.

Vì lẽ đó hắn thu nạp binh lực, chỉ là ở các nơi muốn ải phái binh cố thủ ngăn chặn cùng trì trệ kẻ địch.

Phần lớn binh lực hắn đều lùi lại đến Phần Châu xung quanh bố phòng.

Dụng ý của hắn rất đơn giản, đối với đại đa số địa phương chủ động từ bỏ chấp hành vườn không nhà trống.

Binh tướng lực tập trung ở Phần Châu, nỗ lực dựa vào Phần Châu kiên cố tường thành tiêu hao kẻ địch.

Đồng thời phái ra kỵ binh đột kích gây rối kẻ địch đường lui, chặt đứt kẻ địch lương đạo, lấy khiến cho kẻ địch lui binh.

Bởi vì kẻ địch hơn mười hai mươi vạn đại quân, người ăn ngựa nhai cần tiêu hao lượng lớn tiền lương.

Chỉ cần bọn họ xử trí thoả đáng, kẻ địch sẽ bị bách chủ động lui binh.

Có thể hiện tại tình hình quân địch xuất hiện biến hóa.

"Bệ hạ đã cho ta đến rồi ý chỉ!"

Độc Cô Hạo móc ra một phần thánh chỉ, cao cao giơ lên, hướng về mọi người ra hiệu.

"Này thánh chỉ ta liền không trước mặt mọi người tuyên đọc."

Độc Cô Hạo nói với mọi người: "Ai muốn muốn nhìn, có thể trong âm thầm tìm đến ta."

"Ý của bệ hạ rất đơn giản, chúng ta một mình ở bên ngoài, không thích hợp cùng hai đại phản quân chết mẻ liều!"

"Lúc cần thiết, có thể từ bỏ Bắc bộ ba châu, lui vào thảo nguyên tạm lánh kẻ địch phong mang."

"Theo tin cậy tin tức, hiện tại Trương Đại Lang, Tống Đằng đã liên thủ xuất binh, muốn thừa dịp Liêu Châu phản quân cùng Tần Châu phản quân công đánh cơ hội của chúng ta, mở rộng địa bàn."

Mấy ngày nay đã có Trương Đại Lang xuất binh tin tức truyền đến, chúng tướng là biết được.

Tuy rằng Trương Đại Lang đồng dạng là triều đình định tính phản quân.

Có thể Trương Đại Lang xuất binh, chuyện này đối với Tần Châu phản quân cùng Liêu Châu phản quân là một cái kiềm chế, có thể rất lớn giảm bớt áp lực của bọn họ, bọn họ là rất cao hứng.

Hiện tại từ chính mình đại tướng quân trong miệng biết được việc này tính chân thực, bọn họ tinh thần đều rất phấn chấn.

Trương Đại Lang sau lưng đâm kẻ địch một đao, bọn họ cũng cảm thấy trong lòng khoái ý.

"Trương Đại Lang cùng Tống Đằng liên hợp xuất binh, Tần Châu phản quân cùng Liêu Châu phản quân bên kia phỏng chừng cũng biết."

"Này Trương Đại Lang binh nhiều tướng mạnh, thực lực mạnh mẽ."

"Nghe nói hắn đã công chiếm không ít Tần Châu phản quân cùng Liêu Châu phản quân chiếm cứ thành trấn."

"Trương Đại Lang này vừa ra binh, vậy thì nhường tiền tuyến Liêu Châu phản quân cùng Tần Châu phản quân trở nên đừng nhúc nhích."

"Bọn họ bức thiết nghĩ phải nhanh một chút tiêu diệt chúng ta, sau đó dành ra tay trở lại nghênh chiến Trương Đại Lang bọn họ."

Độc Cô Hạo đối với các tướng lĩnh nói: "Vì lẽ đó mấy ngày nay Tần Châu phản quân cùng Liêu Châu phản quân tốc độ tiến lên rõ ràng tăng nhanh."

"Một khi bọn họ đến Phần Châu bên dưới thành, vậy chúng ta sắp sửa đối mặt nhất định là một hồi trước nay chưa từng có ác chiến."

"Này hai đường phản quân gộp lại, binh lực vượt qua hai trăm ngàn người."

"Thảng nếu là bọn họ không tiếc đánh đổi tiến công, chúng ta bố trí phòng tuyến sợ khó có thể ngăn chặn."

Trương Đại Lang tham chiến, nhường Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ bị ép tăng nhanh Bắc bộ ba châu chiến sự tiến độ.

Độc Cô Hạo biết bọn họ bây giờ đã trở thành kẻ địch cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Nếu như Trương Đại Lang không tham chiến, bọn họ còn có thể đọ sức cùng kẻ địch một phen.

Có thể hiện tại này hai đường phản quân sau lưng bị uy hiếp.

Bọn họ khẳng định muốn tốc chiến tốc thắng, mau chóng kết thúc nơi này chiến sự, sẽ không tiếc bất cứ giá nào công đánh bọn họ.

Cái kia áp lực của bọn họ sẽ đột nhiên gia tăng.

"Vì để tránh cho cùng này hai đường phản quân phát sinh ác chiến, ta quyết định, từ bỏ Phần Châu, lui vào thảo nguyên!"

A

Độc Cô Hạo quyết định này vượt khỏi dự đoán của mọi người, nhường bọn họ không có một chút nào chuẩn bị tâm lý.

Các tướng lĩnh châu đầu ghé tai, thảo luận đại tướng quân này đột nhiên quyết định tính khả thi.

Độc Cô Hạo nhưng là không để ý đến bọn họ thảo luận.

Hắn tiếp tục nói: "Chúng ta nếu như dựa theo kế hoạch lúc đầu cố thủ Phần Châu phòng tuyến, cho dù bảo vệ, chúng ta cũng sẽ tổn thất nặng nề."

"Huống hồ hiện tại kẻ địch nhất định sẽ liều mạng muốn trong thời gian ngắn quét sạch chúng ta, vậy chúng ta bảo vệ độ khả thi rất thấp."

"Chúng ta nếu như ở đây cùng này hai đường phản quân chết mẻ, tổn thất chính là chúng ta, được lợi nhưng là Trương Đại Lang."

"Chúng ta kiềm chế lại hai đường phản quân chủ lực, Trương Đại Lang là có thể thong dong đi đánh chiếm các nơi."

"Vì lẽ đó hiện tại chúng ta từ bỏ Phần Châu, lui tiến vào thảo nguyên là chúng ta lựa chọn tốt nhất."

Độc Cô Hạo đối với các tướng lĩnh giải thích nói: "Chỉ cần chúng ta lui tiến vào thảo nguyên, này hai đường phản quân chiếm lĩnh Phần Châu, vậy bọn hắn liền đạt đến mục đích."

"Này trên thảo nguyên lập tức liền muốn có tuyết rồi, bọn họ là không thể giết tiến vào thảo nguyên, tiếp tục công đánh chúng ta, này không có ý nghĩa."

"Huống hồ bọn họ còn phải đi về đối phó Trương Đại Lang, vì lẽ đó chúng ta lui tiến vào thảo nguyên, có thể tránh địch phong mang, bảo tồn thực lực."

"Chờ bọn hắn chó cắn chó, đánh đến mấy bại đều thương thời điểm, chúng ta lại xuôi nam, đoạt lại ba châu dễ như trở bàn tay!"

Độc Cô Hạo lúc trước là không dám từ bỏ những chỗ này.

Này ném đất mất đất trách nhiệm hắn không gánh vác được.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Hoàng đế đã đến rồi ý chỉ, trao tặng hắn rất lớn tự do quyền hạn.

Dù cho từ bỏ những chỗ này, cũng sẽ không giảm tội.

Độc Cô Hạo lúc này mới có can đảm làm ra từ bỏ Phần Châu, lui tiến vào thảo nguyên quyết định.

Quảng võ tướng quân Hà Lương Bật mở miệng hỏi: "Nhưng chúng ta nhiều nhân mã như thế, lui tiến vào thảo nguyên, ăn cái gì?"

"Ha ha!"

Độc Cô Hạo khẽ mỉm cười.

"Chúng ta bây giờ vẻn vẹn kỵ binh thì có hơn tám ngàn người, còn có hơn hai vạn bộ quân!"

"Trong tay chúng ta nắm không phải là gậy nhóm lửa!"

"Này trên thảo nguyên có chính là dê bò, ngươi còn lo lắng không có ăn sao?"

Một tên tham tướng lại hỏi: "Có thể những kia bách tính làm sao bây giờ?"

"Trừ các cấp quân tướng gia quyến ở ngoài, cái khác bách tính liền không cần lo, mang theo bọn họ cũng là một cái phiền toái!"

Độc Cô Hạo đối với chúng tướng nói: "Ta cho các ngươi thời gian một ngày đi chuẩn bị!"

"Đem Phần Châu hết thảy kim ngân đồ châu báu, lương thực, cỏ khô hết thảy cho ta mang đi!"

"Ngày kia sáng sớm, chúng ta rút khỏi Phần Châu, hướng bắc tiến vào thảo nguyên!".