Chương 1826: Kết minh công việc

Chương 1826: Kết minh công việc

Thiết Thủy Phủ, Thụy Vương Phủ.

Vương phủ thân quân trước quân tướng quân Đường Tam cùng đi Lương Đại Hổ đi ra tráng lệ vương phủ.

"Đường, Đường tướng quân, xin mời, xin dừng bước."

"Không cần đưa ta, chính ta trở lại. . ."

Lương Đại Hổ cả người toả ra mùi rượu, nói chuyện đều có chút nguyên lành không rõ.

Đường Tam đỡ bước đi đều lắc lư Lương Đại Hổ, đối với Lương Đại Hổ giơ ngón tay cái lên.

"Lương huynh đệ, ngươi ngày hôm nay xem như là nhường ta đã được kiến thức cái gì là lượng lớn!"

"Huynh đệ ta quá khâm phục ngươi!"

"Ngày khác, ngày khác chúng ta lại say mới thôi!"

Lương Đại Hổ ôm lấy Đường Tam vai, phun mùi rượu nói: "Đường tướng quân, ta hiện tại trong bụng dời sông lấp biển, lại nói uống rượu, ta nên nôn trên người ngươi."

"Ha ha ha!"

Đường Tam cười ha ha.

"Tốt, vậy ngươi đi về trước nghỉ ngơi!"

Đường Tam bắt chuyện một tiếng, hai tên phủ Đại nguyên soái hộ vệ tiến lên, nâng lên Lương Đại Hổ.

"Đường, Đường tướng quân  ngày hôm nay ta uống nhiều rồi, nhường ngươi cười chê rồi, thật không tiện."

"Lương huynh đệ nơi nào nói!"

Đường Tam đối với đã có chút không tỉnh táo Lương Đại Hổ nói: "Ta sao có thể chuyện cười ngươi đây, khâm phục ngươi cũng không kịp đây."

"Mau trở về nghỉ ngơi đi."

"Vậy ta, đi, đi rồi!"

"Đi thôi!"

"Vậy ta thật đi rồi!"

Đường Tam đối với Lương Đại Hổ khoát tay áo một cái, hai tên hộ vệ lúc này mới đem Lương Đại Hổ nâng lên xe ngựa.

Đường Tam xem Lương Đại Hổ đi rồi sau, hắn đột nhiên che miệng lại, chạy đến vương phủ bên trái trong bồn hoa oa oa nôn mửa lên.

Nôn mửa nửa ngày, hắn lúc này mới lau miệng một bên, đứng lên.

"Cmn, nhiều năm như vậy còn chưa từng gặp qua như thế cứng đối thủ!"

"Thiếu một chút liền bị hắn uống gục."

Có canh gác quan quân tiến đến trước mặt thân thiết hỏi: "Đường tướng quân, ngài không có sao chứ?"

"Không có chuyện gì!"

Đường Tam khoát tay áo một cái sau, lúc này mới một bước ba lắc trở lại trong vương phủ.

Tiệc rượu đã lui lại, Thụy vương cùng vài tên cao cấp quan chức đang thấp giọng trò chuyện.

Nhìn thấy Đường Tam trở về, Thụy vương bắt chuyện hắn ngồi xuống.

Thụy vương đối với Đường Tam nói: "Không có chuyện gì chứ, không được liền trở về nghỉ ngơi đi?"

"Vương gia, ta không có chuyện gì, chính là uống có chút cấp trên."

"Đường tướng quân luôn luôn lượng lớn, không nghĩ tới lần này đụng tới đối thủ."

Thụy Vương Phủ trưởng sứ thôi tiến vào cười trêu chọc một câu.

Đường Tam chà xát khuôn mặt của chính mình, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Lần này là ta bất cẩn rồi, không nghĩ tới cái này Lương Đại Hổ như thế có thể uống."

Thụy vương phân phó nói: "Đi cho Đường tướng quân lấy một bát canh giải rượu đến, nhường hắn giải giải rượu."

Là

Đường Tam nói cám ơn: "Đa tạ vương gia ưu ái."

Một lát sau, canh giải rượu sẽ đưa đến Đường Tam trong tay.

Thụy vương bình lui tả hữu sau, tiếp tục cùng trưởng sứ thôi tiến vào đám người nói đến cùng Trương Vân Xuyên bọn họ thành lập minh ước sự tình.

Thụy vương cười nói: "Này Lương Đại Hổ là Trương Đại Lang dưới tay đại tướng, càng là hắn kết bái huynh đệ."

"Từ những ngày qua tiếp xúc tình huống xem ra, này Lương Đại Hổ không có cái gì đại trí tuệ, chỉ biết một chút khôn vặt."

"Nói cho cùng, người này chỉ có điều là một cái từ tầng dưới chót bò lên thô bỉ võ phu mà thôi."

"Người như vậy đều bị Trương Đại Lang ủy thác trọng trách, phái tới làm đặc sứ, đủ thấy Trương Đại Lang dưới tay nhân tài thiếu thốn nha!"

Trưởng sứ thôi tiến vào cũng khẽ gật đầu.

"Này Lương Đại Hổ ở Trương Đại Lang dưới tay địa vị rất cao, có thể dưới cái nhìn của ta, chỉ có điều là tứ chi phát đạt, đầu óc hạng đơn giản."

"Mấy ngày nay ta nói bóng gió một phen, hắn lơ đãng liền bại lộ rất nhiều lai lịch của bọn họ."

"Điều này làm cho chúng ta cũng tiến một bước hiểu rõ đến Trương Đại Lang thực lực chân chính."

"Này Trương Đại Lang vọt lên đến quá nhanh, dưới tay cũng đều là bực này chỉ biết đánh đánh giết giết thô bỉ võ phu."

"Đừng nhìn bọn họ hiện tại chiếm cứ rất nhiều châu phủ, thực lực mạnh mẽ."

"Dưới cái nhìn của ta, bọn họ cùng cái kia Quang Châu trước tiết độ sứ Tống Chiến như thế, chỉ có điều là cực kì hiếu chiến hạng người mà thôi, không đáng sợ."

"Bọn họ hiện tại tiêu hao đều là nguyên Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành tích góp của cải."

"Một khi những này của cải hao hết, bọn họ nhất định khó có thể kéo dài, sẽ ầm ầm đổ nát."

Trưởng sứ thôi tiến vào nói những câu nói này, cũng không phải bắn tên không đích.

Theo hắn biết, bây giờ Trương Đại Lang rất coi trọng quân đội, cho quân đội quân lương đãi ngộ đều rất cao.

Dù cho là bình thường nhất quân lính, không chỉ lo ăn lo ở, mỗi tháng còn có một khối đồng bạc có thể nắm.

Này dưới cái nhìn của hắn, hoàn toàn chính là làm loạn mà!

Này từ cổ chí kim, làm lính cái kia đều là tầng thấp nhất người, lo ăn lo ở là tốt lắm rồi.

Bây giờ lại mỗi tháng còn (trả) cho một khối đồng bạc, tương đương với một lạng bạc.

Này hoàn toàn chính là phá gia chi tử hành vi!

Coi như là có nhiều hơn nữa của cải, vậy cũng có bị hao hết một ngày.

Hơn nữa này Trương Đại Lang không thiết thực huỷ bỏ rất nhiều thuế, làm cái gì mười chinh một.

Ở thôi tiến vào trong mắt, cái kia càng là chuyện cười!

Hiện tại Trương Đại Lang có thể tiêu hao Giang Vạn Thành lưu lại của cải, các loại tiêu hao hết.

Dựa vào mười chinh một này điểm thuế, đừng nói nuôi sống quân đội, liền ngay cả quan phủ quan chức đều không nuôi nổi!

Đương nhiên, Lương Đại Hổ ở uống nhiều rồi thời điểm, cũng trong lúc vô tình tiết lộ rất nhiều những thứ đồ khác.

Như là Trương Đại Lang kỳ thực không có cái gì dã tâm, chỉ là muốn làm một cái Đông Nam vương, nghĩ tới chính mình an ổn tháng ngày.

Chỉ cần ai phong hắn làm Đông Nam vương, vậy hắn liền cho ai hiệu lực.

Còn có Trương Đại Lang tấn công Liêu Châu Tiết Độ Phủ, cũng không phải vì tranh bá thiên hạ, cướp giật địa bàn.

Hắn hoàn toàn là vì trả thù Liêu Châu Tiết Độ Phủ chia sẻ Đông Nam mà thôi, thuần túy là vì cho hả giận.

Cho tới Trương Đại Lang dưới trướng nội bộ mâu thuẫn, vậy thì càng nhiều.

Lương Đại Hổ thậm chí ngầm oán giận, chính mình thân là kết bái huynh đệ công lao rất cao, lẽ ra nên làm nhân vật số hai.

Có thể chính mình đại soái lại làm cho Lê Tử Quân bực này người làm trưởng sứ, hắn rất không vừa ý.

Còn có thật nhiều lúc trước Cửu Phong Sơn lập nghiệp tướng lĩnh cùng Đông Nam quan chức các loại mâu thuẫn.

Các loại như vậy.

Nhường Thụy Vương Phủ cả đám người đối với Đông Nam có càng nhiều cấp độ sâu hiểu rõ.

Bọn họ phát hiện, bề ngoài nhìn như mạnh mẽ Trương Đại Lang tập đoàn, trên thực tế cũng không phải bền chắc như thép.

Thụy vương cùng mọi người trò chuyện mấy câu nói, trưng cầu mọi người ý kiến.

"Cùng Trương Đại Lang kết minh sự tình, các ngươi làm sao xem?"

Trưởng sứ thôi tiến vào trước tiên lên tiếng.

"Vương gia, chúng ta cùng Trương Đại Lang tố không thù oán, bây giờ bọn họ chủ động tới kết giao, chúng ta không có cần thiết đắc tội bọn họ."

"Huống chi bọn họ lần này là thành ý rất đủ."

Thôi tiến vào nói: "Chỉ cần kết minh, bọn họ đồng ý lập tức cho chúng ta Thụy Vương Phủ chuyển vận lương thực năm mươi vạn thạch, trà ba vạn cân, muối ba vạn cân, vải vóc một vạn thớt."

"Hơn nữa bọn họ đối với triều đình nói bọn họ là phản bội rất bất mãn, đồng ý chống đỡ Vương gia ngài xưng đế, chuyện này với chúng ta nhưng là một sự giúp đỡ lớn."

"Đương nhiên, đến thời điểm phong hắn một cái Đông Nam vương, phỏng chừng hắn liền mang ơn."

"Ta xem có thể tạm thời cùng bọn họ kết minh, này nhiều bằng hữu nhiều con đường mà, huống hồ còn có nhiều như vậy chỗ tốt đây."

Thiết Thủy Phủ tri phủ đổng vĩnh nhớ cũng ở một bên mở miệng.

"Vương gia, chúng ta mạt binh lệ ngựa nhiều năm như vậy, một mực chờ đợi chờ cơ hội."

"Bây giờ Trương Đại Lang đồng ý cùng chúng ta liên thủ, ta cảm thấy này chính là cơ hội của chúng ta!"

"Trương Đại Lang lo lắng cho mình đánh không lại Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ, tiêu tốn giá cao muốn cùng chúng ta kết minh, đơn giản là vì lẽ đó hi vọng chúng ta xuất binh kiềm chế Tần Châu Tiết Độ Phủ."

"Hắn muốn lợi dụng chúng ta, chúng ta kỳ thực cũng có thể sử dụng hắn."

Đổng vĩnh nhớ nói: "Hiện tại Tần Châu Tiết Độ Phủ đại quân ở bên ngoài, phía sau trống vắng."

"Chúng ta hoàn toàn có thể giết tiến vào Tần Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội, mở rộng địa bàn của chúng ta!"

"Đã như thế, chúng ta không chỉ có thể thu được Trương Đại Lang cho chỗ tốt, còn có thể mở rộng thế lực của chúng ta, cớ sao mà không làm đây?"

"Nếu có thể cùng Trương Đại Lang kết minh giữ gìn mối quan hệ, từng bước thu được Trương Đại Lang hiệu lực, cái kia Vương gia ngài liền có thể như hổ thêm cánh. . .".