Chương 1827: Ám độ trần thương!

Chương 1827: Ám độ trần thương!

Cả người toả ra mùi rượu Lương Đại Hổ ở hộ vệ nâng đỡ, trở về chính mình ở lại khách sạn.

"Lương tướng quân, ngài làm sao uống nhiều như vậy!"

Quân tình trung niên nhìn thấy Lương Đại Hổ bị nâng trở về, giật nảy cả mình.

Hắn vội nghiêng người nhường đường, nhường hộ vệ đem Lương Đại Hổ nâng vào trong nhà nằm xuống.

"Nhanh đi nấu một ít canh giải rượu đến!"

Là

Hộ vệ sau khi rời đi, nằm ở trên giường Lương Đại Hổ quét qua lúc trước say khướt tư thái, trở nên ánh mắt sáng sủa lên.

Hắn ngồi dậy, phảng phất không có chuyện gì người như thế.

"Lương tướng quân, ngươi không có chuyện gì chứ?"

Nhìn vị này kiêu kỵ tướng quân đột nhiên biến thành người khác như thế, xoay người quân tình trung niên cũng sợ hết hồn.

Lương Đại Hổ khoát tay áo một cái.

"Không có chuyện gì."

"Tuy rằng uống có chút nhiều, thế nhưng nghĩ quá chén ta người còn không sinh ra đây."

Lương Đại Hổ đứng lên, đi tới trước bàn cho mình rót một chén trà nước, thắm giọng yết hầu.

Quân tình trung niên xem Lương Đại Hổ không có chuyện gì, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Lương tướng quân, ngài mới là say giả?"

Lương Đại Hổ ngồi xuống nói: "Ta nếu như không say giả, có mấy lời liền không tiện nói ra."

"Khoan hãy nói, này Thụy Vương Phủ Đường Tam tửu lượng không tệ, thiếu một chút liền bị hắn uống gục!"

Lương Đại Hổ xoa xoa chính mình huyệt thái dương, mắng: "Nương, ở Đông Nam ai dám như thế trút lão tử uống rượu, lão tử đã sớm hất bàn!"

"Người này ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a!"

"Lương tướng quân lượng lớn, nhường ta khâm phục!"

Quân tình trung niên tự nhiên nghe nói qua Thụy Vương Phủ trước quân tướng quân tửu lượng.

Chính mình kiêu kỵ tướng quân dĩ nhiên không có bị uống gục, xác thực là lợi hại!

"Lương tướng quân, lần này đàm luận làm sao?"

Đối với Lương Đại Hổ cùng Thụy Vương Phủ người cụng rượu mà nói, quân tình trung niên càng quan tâm chính là đàm luận kết minh sự tình.

Dù sao này nếu như đàm luận thành, hắn làm hiệp trợ người, tốt xấu cũng có một phần công lao ở bên trong.

"Tiếp xúc thăm dò lâu như vậy, hôm nay lại uống như thế một hồi, ta cảm giác gần như."

"Ta xem cái kia Thụy vương khá là động lòng, ở tiệc rượu lên, nhiều lần lên án mạnh mẽ Tần Châu phản quân."

"Bọn họ phỏng chừng đã sớm mơ ước Tần Châu Tiết Độ Phủ địa bàn, chỉ là không có cơ hội."

Lương Đại Hổ trầm ngâm sau nói: "Ta cảm thấy có thể không kết minh, phỏng chừng liền có thể xác định được."

"Này Thụy vương đừng xem ở bề ngoài thành thật, trên thực tế cũng là không chịu cô đơn người."

"Hắn mời ta đến xem hắn quân đội, hắn quân đội không chỉ trang bị tinh xảo, hơn nữa tiến thối có thứ tự, vừa nhìn chính là thao luyện đã lâu tinh nhuệ."

"Chỉ bất quá hắn vẫn không hề nhúc nhích, ở quan sát tình huống, phỏng chừng là ở chờ cơ hội."

"Chúng ta lần này đồng ý lấy ra lượng lớn chỗ tốt muốn cùng hắn kết minh, đồng thời đem thịt đưa đến hắn bên mép."

"Hắn nếu như không động lòng, còn muốn do dự quan sát, không dám ra tay, đó chỉ có thể nói người này là một tên rác rưởi người ngu ngốc."

"Theo ta quan sát, này Thụy vương cũng không ngu ngốc, vì lẽ đó lần này chúng ta kết minh, nắm chắc vẫn là rất lớn."

Lương Đại Hổ lần này phụng mệnh đi sứ Thụy Vương Phủ, chính là hi vọng cùng Thụy Vương Phủ kết minh.

Tần Châu Tiết Độ Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ đã bị triều đình định nghĩa vì phản quân.

Chỉ là lúc trước Tần Châu Tiết Độ Phủ mạnh mẽ, bất kể là Thụy vương vẫn là triều đình, cũng không dám dễ dàng động thủ.

Hiện nay không giống nhau.

Tần Châu Tiết Độ Phủ đại quân ở bên ngoài, trong nhà không bao nhiêu binh lực phòng thủ.

Huống hồ bọn họ đại soái muốn suất quân cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ đánh trận.

Dưới tình huống như vậy.

Thụy vương đánh chinh phạt phản bội cờ hiệu giết tiến vào Tần Châu Tiết Độ Phủ, trên thực tế nguy hiểm là rất thấp.

Bọn họ không cần một mình đối mặt Tần Châu Tiết Độ Phủ đại quân, chỉ cần đối phó một ít lưu thủ binh lực liền có thể.

Đương nhiên, đây là lý tưởng trạng thái.

Bọn họ đại soái phủ hứa hẹn, sắp sửa cùng Thụy Vương Phủ liên thủ đả kích Tần Châu phản quân.

Chỉ có điều làm Thụy Vương Phủ thật giết tiến vào Tần Châu Tiết Độ Phủ, bọn họ đại soái phủ sẽ sẽ không xuất thủ giáp công Tần Châu phản quân, cái kia liền không nói được đây.

Thế nhưng bây giờ đồng ý chí ít là như vậy.

Huống hồ lần này vì thúc đẩy song phương kết minh, bọn họ đại soái phủ nhưng là hạ xuống tiền vốn lớn.

Vẻn vẹn cho giật dây bắc cầu Đường Tam trên người liền nện tận vạn lượng bạc trắng đi vào.

Ngoài ra, Trương Vân Xuyên còn cho Thụy vương đưa đầy đủ lễ ra mắt, lương thực thì có năm mươi vạn thạch.

Giờ khắc này Trương Vân Xuyên đem chính mình tạo thành vì một cái không ôm chí lớn nhà giàu mới nổi hình tượng.

Lương Đại Hổ thân là kiêu kỵ tướng quân.

Ở chỗ này thời điểm, càng là ở trong lúc vung tay nhấc chân, làm hết sức cho Thụy Vương Phủ cả đám lưu lại loại này thô lỗ ấn tượng.

Đó chính là bọn họ đại soái phủ từ trên xuống dưới, đại đa số đều là một ít thô bỉ võ phu.

Bọn họ có thể có như bây giờ thế lực cường đại, dựa vào đều là vận may gây ra mà thôi.

Lương Đại Hổ không biết mình biểu diễn hiệu quả như thế nào.

Thế nhưng từ hắn quan sát cùng với từ Đường Tam nơi thám thính ý tứ hiểu rõ, lần này kết minh cơ hội vẫn là quá lớn.

Nếu như thật sự có thể kết minh thành công.

Thụy Vương Phủ có thể xuất binh từ phía sau lưng đâm Tần Châu Tiết Độ Phủ một đao, cái kia đem rất lớn giảm bớt áp lực của bọn họ.

Đương nhiên.

Hiện tại Thụy Vương Phủ còn chưa cho cụ thể trả lời, hắn chỉ có thể chịu đựng chờ.

Làm Lương Đại Hổ vị này đặc sứ ở trong khách sạn buồn bực ngán ngẩm chờ đợi Thụy Vương Phủ tin tức thời điểm.

Ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội, Trương Vân Xuyên bọn họ đã thăm dò tính bắt đầu hướng bắc bờ tiến công.

Bọn họ phụ binh nỗ lực dựa vào thuyền, xây dựng một cái giản tiện cầu nổi đi về bờ bắc.

Ở máy bắn đá, cung nỏ dưới sự che chở, bọn họ cầu nổi vẫn ở hướng bắc bờ kéo dài.

Nhưng là bờ bắc Liêu Châu Quân đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ở đại tướng Tiêu Vinh dưới sự chỉ huy, bọn họ dùng máy bắn đá mãnh liệt oanh kích hình cầu Đại Hạ quân đoàn phụ binh.

Ở che ngợp bầu trời mũi tên cùng ầm ầm ầm đập tới tảng đá đả kích tập dưới, sửa tốt cầu nổi bị đập nát bét.

Đại Hạ quân đoàn chợt cũng đối với bờ bắc Liêu Châu Quân tiến hành trả thù tính đả kích.

Đáng tiếc mặt sông quá rộng rãi.

Tuyệt đại đa số quăng bắn ra tảng đá đều đập vào cuồn cuộn trong sông, chỉ gây nên từng đạo từng đạo cột nước.

Thấy cảnh này, bờ bắc đề phòng Liêu Châu Quân quân sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Bởi vì bọn họ chỉ cần trấn giữ ở bờ bắc, cho dù Trương Đại Lang có ba đầu sáu tay, cũng khó có thể bay qua lạnh lẽo thấu xương sông Tề.

Chỉ có điều làm bờ bắc Liêu Châu Quân chìm đắm thành công ngăn cản đối phương xây dựng cầu nổi thắng lợi vui sướng bên trong thời điểm.

Ở sông Tề thượng du hẹn trăm dặm nơi, ước chừng ba, bốn ngàn Đại Hạ quân đoàn phụ binh chính đang vội vàng hình cầu.

Nơi này không có Liêu Châu Quân bố phòng, bờ bên kia liền đối với mới một cái tiêu kỵ đều không có.

Đây chính là Trương Vân Xuyên minh tu sạn đạo ám độ trần kho cử động.

Bọn họ ở Đức Châu cầu lớn bờ bên kia bày ra trận thế, bày ra một bộ từ nơi này hình cầu vượt qua tư thái.

Thực tế là hắn đã phái ra Triệu Lập Sơn tự mình mang mấy ngàn phụ binh đến thượng du trăm dặm nơi hình cầu.

Ở Triệu Lập Sơn tự mình đốc xúc dưới, sưu tập mà đến thuyền dùng xích sắt, dây thừng buộc chặt nối liền với nhau hướng về bờ bên kia kéo dài.

Nối liền cùng nhau thuyền lên lại rải ra tấm ván gỗ, dùng đinh sắt đóng đinh, hình thành một đạo giản dị cầu nổi.

Màn đêm buông xuống thời điểm.

Một cái ở trong sông xóc nảy chập trùng cầu nổi đã thành công lắp đến bờ bên kia.

Này một cái cầu nổi là do đầy đủ hơn ba mươi chiếc thuyền chỉ nối liền cùng một chỗ tạo thành, đủ để hai con ngựa song song thông qua.

Tuy rằng ở hình cầu thời điểm, thiếu một chút có người rơi vào lạnh lẽo thấu xương trong nước sông.

Cũng may toàn bộ quá trình hết thảy đều hữu kinh vô hiểm.

Bờ bên kia cũng không xuất hiện kẻ địch tiêu kỵ.

Nhìn thấy trong thời gian ngắn dựng hoàn thành cầu nổi, Triệu Lập Sơn vị này người phụ trách tinh thần phấn chấn không ngớt.

"Ta tự nhiên tự mình đi đại soái nơi đó cho các ngươi thỉnh công!"

Xem dưới tay những này phụ binh hoàn thành cầu nổi dựng, Triệu Lập Sơn đối với bọn họ cũng tiến hành một phen khen cố gắng.

Triệu Lập Sơn phái vũ trang phụ binh lập tức qua sông, thủ giữ bờ bên kia sau, lập tức lại phái người thông báo Kỵ Binh Doanh Từ Anh.

Từ Anh suất lĩnh hơn bốn ngàn tên Đại Hạ kỵ binh ngay ở cách đó không xa trong rừng cây bí mật.

Khi biết cầu nổi đã dựng xong xuôi sau, Từ Anh quyết định thật nhanh, hạ lệnh qua sông.

Ở màn đêm dưới sự che chở, giơ cây đuốc các kỵ binh đến cầu nổi một bên.

Nhìn cái kia đi về bờ bắc cầu nổi, một bọn kỵ binh nhóm cũng đều cao hứng không ngớt.

Có này cầu nổi, sông Tề cũng không tiếp tục là ngăn cản ông trời của bọn hắn tiệm!

Tham tướng Từ Anh tung người xuống ngựa, cái thứ nhất dắt ngựa bước lên ở nước sông phun trào dưới xóc nảy chập trùng cầu nổi..