Chương 1828: Tuần tra phòng tuyến!

Chương 1828: Tuần tra phòng tuyến!

Sông Tề bờ bắc, hơn hai trăm tên kỵ binh chen chúc vài tên cao cấp quan chức đến Liêu Châu Quân binh doanh.

Liêu Châu Quân binh doanh ở ngoài, tướng quân Tiêu Vinh suất lĩnh hơn hai mươi người tướng lĩnh đón lấy.

"Bái kiến Nghiêm đại nhân!"

"Gặp Liêu đại nhân!"

Nhìn thấy người đến sau, Tiêu Vinh chủ động ôm quyền hành lễ.

Lần này tới chính là lấy Liêu Châu Tiết Độ Phủ chi độ sứ Nghiêm Lương dẫn đầu, Đức Châu tri phủ Liêu Quốc Chí đám người đi theo.

Nghiêm Lương trở về lễ: "Tiêu tướng quân không cần đa lễ."

Đơn giản hàn huyên vài câu sau, tướng quân Tiêu Vinh mời mọi người tiến binh doanh.

"Nghiêm đại nhân, Liêu đại nhân, ta đã ở binh doanh bên trong hơi bị rượu nhạt, vì là các đại nhân đón gió tẩy trần, còn mời đến binh doanh tự thoại."

Chi độ sứ Nghiêm Lương hướng về xung quanh quét mắt vài lần sau, nhưng khoát tay áo một cái.

"Tiêu tướng quân, ta lần này là phụng tiết độ sứ đại nhân chi mệnh, chuyên tới để tuần tra sông Tề phòng tuyến."

Nghiêm Lương điều chỉnh tiêu điểm vinh nói: "Ta trọng trách trên vai, không dám lười biếng."

"Này đón gió tẩy trần liền không cần, ta nghĩ trước tiên nhìn một chút thiết kế phòng ngự, hiểu rõ một phen tình hình quân địch."

Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân đến công, bây giờ trọng binh áp sát.

Liêu Châu tiết độ phủ thượng dưới lòng người bàng hoàng.

Tiết độ sứ Hoắc Nhạc An tuy sai phái đại tướng quân Tiêu Vinh suất binh hai vạn đến đông đủ sông một đường đề phòng.

Có thể dù sao quân địch thế lớn, hắn vẫn như cũ trong lòng không vững vàng.

Hắn một mặt gấp điều vào công Lộ Châu, Nghĩa châu cùng Phần Châu chủ lực đại quân về viện trợ.

Cùng lúc đó lại khẩn cấp động viên thanh niên trai tráng, thành lập tân quân.

Nhưng là này đều cần thời gian.

Hắn vì tăng mạnh sông Tề phòng tuyến sức mạnh, đặc phái chi độ sứ Nghiêm Lương đến một đường tuần tra, phối hợp khắp mọi mặt vấn đề.

"Nghiêm đại nhân không chối từ vất vả, đích thân tới chiến trường, ta quân tướng sĩ nhất định tinh thần phấn chấn, anh dũng giết địch!"

Tiêu Vinh âm thầm vỗ chi độ sứ Nghiêm Lương một cái nịnh nọt, khen tặng hắn một phen.

"Tiêu tướng quân, còn xin mời dẫn đường." Nghiêm Lương điều chỉnh tiêu điểm vinh nói: "Ta muốn biết một phen tình hình quân địch, tốt cho tiết độ sứ đại nhân báo cáo."

Là

"Nghiêm đại nhân, xin mời đi theo ta!"

Nghiêm Lương muốn hiểu rõ tình hình quân địch, hiểu rõ phòng ngự tình huống.

Tiêu Vinh tự nhiên không tốt ngỗ nghịch hắn ý kiến, lúc này dắt tới ngựa, xoay người lên ngựa, dẫn Nghiêm Lương, một đoàn người Liêu Quốc Chí thẳng đến bãi sông mà đi.

Ở bờ bắc bãi sông lên, hơn vạn dân phu chính đang khí thế ngất trời bận rộn.

Chỉ thấy bọn họ đào móc ra từng cái từng cái chiến hào, những này chiến hào bên trong còn truyền vào nước sông.

Cho dù bờ bên kia Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ vượt qua, vậy bọn hắn cũng sẽ bị những này rót đầy nước chiến hào cản trở cách.

"Nghiêm đại nhân, ngươi xem!"

Tiêu Vinh chỉ vào cái kia chiến hào nói: "Chúng ta đã ở bãi sông lên đào móc mấy chục điều chiến hào!"

"Những này chiến hào bên trong rót đầy nước, cho dù Trương Đại Lang binh mã leo lên bờ bắc, cũng khó có thể vượt qua những này chiến hào!"

"Chỉ cần bọn họ bị ngăn cản che ở những này chiến hào đối diện, chúng ta là có thể dùng cường cung kình nỏ bắn giết chi!"

Tiêu Vinh nói, vừa chỉ chỉ đã kéo dài tới giữa sông cầu nổi.

Chỉ có điều những này cầu nổi bị nện đến rách rách rưới rưới, một bộ lảo đà lảo đảo dáng dấp.

"Hai ngày trước Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc binh mã muốn dựng cầu vượt qua!"

"Chúng ta dùng máy bắn đá oanh kích, bọn họ kéo dài cầu nổi bị chúng ta đập nát không ít."

"Trừ máy bắn đá oanh kích ở ngoài, chúng ta còn dùng cường cung kình nỏ bắn giết bọn họ dựng cầu quân sĩ một hai trăm người, hoàn toàn thắng lợi!"

Tiêu Vinh lúc nói lời này, mặt không đỏ tim không đập, cố ý khen lớn hơn một chút bọn họ chiến công.

"Này Trương Đại Lang bị tức ở bờ bên kia oa oa gọi, nhưng đem chúng ta không làm gì được!"

Tiêu Vinh tràn đầy tự tin nói rằng: "Còn xin mời Nghiêm đại nhân chuyển cáo tiết độ sứ đại nhân, chỉ cần có ta suất bộ trấn thủ ở chỗ này, Trương Đại Lang coi như là mọc ra cánh đều bay không đến!"

Chi độ sứ Nghiêm Lương nhìn mấy lần giữa sông cái kia lảo đà lảo đảo cầu nổi, xác thực là rách rách rưới rưới.

Lại nhìn Tiêu Vinh bố trí những này thiết kế phòng ngự, hắn thoả mãn gật gật đầu.

"Có Tiêu tướng quân trấn thủ nơi này, tiết độ sứ đại nhân là yên tâm."

"Chỉ cần đem Trương Đại Lang binh mã ngăn cản ở bờ phía nam, ngày sau luận công ban thưởng, Tiêu tướng quân nhất định là công đầu!"

Tiêu Vinh vội khiêm tốn nói: "Bảo cảnh an dân, là chức trách, ta không dám thất lễ!"

Nghiêm Lương điều chỉnh tiêu điểm vinh nói rằng: "Lần này ta mang theo năm vạn lạng bạch ngân lại đây khao quân sĩ."

"Sau đó còn xin mời Tiêu tướng quân đem bạc phát xuống đi, lấy phấn chấn sĩ khí!"

Tiêu Vinh nghe nói như thế sau, trên mặt lộ ra nụ cười.

Không nghĩ tới tiết độ sứ đại nhân đã vậy còn quá đại khí, cuộc chiến này mới bắt đầu đánh đây, dĩ nhiên sẽ đưa năm vạn lạng bạch ngân lại đây.

Tiêu Vinh ôm quyền nói: "Ta thế các tướng sĩ tạ tiết độ sứ đại nhân ân điển!"

"Các tướng sĩ ở đây ngăn địch, không biết nhưng còn có khó khăn gì không có?"

Nghiêm Lương dọc theo bãi sông tuần tra phòng tuyến, hỏi dò Tiêu Vinh có hay không có chuyện gì khó xử.

Tiêu Vinh trầm ngâm sau nói: "Muốn nói khó khăn là có một ít."

"Này bây giờ thời tiết càng ngày càng lạnh, chúng ta rất nhiều tướng sĩ đều là vội vàng điều động mà đến, một ít tướng sĩ còn thiếu thiếu chống lạnh đông y phục."

"Này lương thực cũng có một chút không đủ, đặc biệt những kia điều động mà đến dân phu, một ngày chỉ có thể ăn một bữa cơm."

Tiêu Vinh nói tới chỗ này chuyển đề tài.

"Đương nhiên, khó khăn là có thể khắc phục!"

"Ta đã sai người đi chặt cây lượng lớn củi lửa, ngày đêm nhen lửa lửa trại, lấy nhường các tướng sĩ làm sưởi ấm tác dụng!"

"Cho tới dân phu thiếu lương vấn đề, nhịn một chút, tổng không chết đói."

"Cho dù thiếu Thiểu Đông y phục, thiếu hụt lương thực, chúng ta cũng có thể mang Trương Đại Lang ngăn cản ở sông Tề một đường, không cho bọn họ vượt qua Lôi trì nửa bước!"

"Còn xin mời tiết độ sứ đại nhân yên tâm, xin mời nghiêm đại nhân yên tâm, chỉ cần ta Tiêu Vinh còn sống, sông Tề phòng tuyến nhất định không có sơ hở nào!"

Tiêu Vinh mấy câu nói, nhường Nghiêm Lương rất hài lòng.

Nghiêm Lương đối với tả hữu quan chức nói: "Các ngươi phải cố gắng hướng về Tiêu tướng quân học!"

"Ở chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ thế cuộc nguy cấp thời gian, Tiêu tướng quân dũng cảm đứng ra, khắc phục các loại khó khăn, trấn giữ ở sông Tề cùng đối địch trận, quả thật chúng ta tấm gương!"

Một đám quan chức cũng đều dồn dập biểu thị tán thành, điều chỉnh tiêu điểm vinh vị này đại tướng quăng đi cặp mắt kính nể.

Tiêu Vinh tự tin nhường Nghiêm Lương rất hài lòng.

Tiết độ sứ đại nhân phái hắn đến tiền tuyến đến, chính là muốn biết tình hình quân địch, hiểu rõ phòng tuyến.

Xem Tiêu Vinh đem tất cả bố trí ngay ngắn rõ ràng, trong lòng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

Bây giờ có sông Tề lạch trời, lại có Tiêu Vinh bực này đại tướng trấn thủ, Trương Đại Lang muốn công lại đây, thực sự là không dễ dàng.

"Tiêu tướng quân, này sông Tề thượng hạ du có thể phái kỵ binh tuần tra?"

Nghiêm Lương hỏi Tiêu Vinh: "Nghe nói này Trương Đại Lang luôn luôn giả dối, hắn có thể phái binh từ nơi khác qua sông, không thể không phòng nha."

Tiêu Vinh cười ha ha.

"Nghiêm đại nhân yên tâm, ta đến nơi này thời điểm, liền phái kỵ binh ngày đêm dọc theo sông tuần tra."

"Này thượng hạ du vài nơi bến đò ta đều phái người bảo vệ đây, thuyền cũng đều đều bị sưu tập đến bờ bắc."

"Như vậy ta liền yên tâm!"

Nghiêm Lương lại hiểu rõ một phen các nơi tình huống sau, lúc này mới yên lòng cùng Tiêu Vinh trở lại binh doanh ăn uống tiệc.

Nghiêm Lương là chi độ sứ, quyền cao chức trọng.

Tiêu Vinh ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ địa vị cũng không cao.

Hắn vẻn vẹn là Liêu Châu quân thường trực một tên phổ thông tướng lĩnh mà thôi.

Lần này hắn có thể đi ra diễn chính, hoàn toàn là bởi vì đại quân tinh nhuệ chủ lực đều đi theo đại đô đốc Hoắc Thao xuất chinh không về.

Đối mặt Trương Vân Xuyên đại quân áp cảnh khẩn cấp tình hình quân địch.

Tiết độ sứ Hoắc Nhạc An không có cách nào, chỉ có thể thấp trong đó một bên cất cao cái, khẩn cấp nhường Tiêu Vinh vị này lưu thủ tướng lĩnh đẩy lên.

Đây đối với Tiêu Vinh mà nói, đây là ló mặt tuyệt cơ hội tốt, vì lẽ đó hắn vẫn cẩn trọng, không dám lười biếng.

Lần này Nghiêm Lương tự mình tuần tra phòng tuyến, hắn phái người đặt mua xa hoa tiệc rượu, muốn lấy lòng vị này Nghiêm đại nhân.

Chỉ cần Nghiêm đại nhân trở lại nói vài câu lời hay, vậy mình liền có thể dựa vào lần này công lao, bốc thẳng lên.

Đến lúc đó điều đi chấp chưởng tinh nhuệ tứ đại doanh cũng không phải không thể!.