Chương 1829: Đại Hạ kỵ binh!

Chương 1829: Đại Hạ kỵ binh!

Sông Tề bờ bắc, Liêu Châu Quân trung quân lều lớn.

Lều lớn bên trong bày ra một bàn tinh mỹ thức ăn.

Cá kho, chuồn mất thịt đoạn, đầu sư tử, bạo xào dê con thịt, dưa chua hầm thịt heo các loại thức ăn nóng hổi, khiến người ta thèm nhỏ dãi.

Tướng quân Tiêu Vinh làm chủ, chi độ sứ Nghiêm Lương, Đức Châu tri phủ Liêu Quốc Chí đám người ngồi vây quanh ở trước bàn, thần thái nhẹ nhõm.

"Nghiêm đại nhân, ta đối với ngài ngưỡng mộ đã lâu."

"Sớm muốn đi quý phủ tiếp ngài, chỉ là ta tục sự tình quấn quanh người, lúc này mới làm lỡ thời gian."

"Hôm nay may mắn cùng Nghiêm đại nhân cùng tiệc, thực sự nhường ta cảm giác vinh hạnh, ta kính ngài một ly!"

Tướng quân Tiêu Vinh bưng chén rượu lên, đầy mặt nịnh hót hướng về chi độ sứ Nghiêm Lương chúc rượu.

"Tiêu tướng quân quá khách khí!"

Nghiêm Lương chỉ vào thức ăn đầy bàn hào nói: "Hôm nay nhường ngươi tiêu pha."

Tiêu Vinh khiêm tốn nói: "Nghiêm đại nhân nơi nào nói, này đều là một ít hương dã cơm canh đạm bạc, thất lễ Nghiêm đại nhân, còn xin mời Nghiêm đại nhân thông cảm nhiều hơn."

Nghiêm Lương giơ ly rượu lên nói: "Tiêu tướng quân là ta Tiết Độ Phủ đắc lực hãn tướng, tiết độ sứ đại nhân đối với ngươi đều tán dương rất nhiều nha, sau đó chúng ta đều đi vòng một chút."

"Nhất định, nhất định."

"Nghiêm đại nhân, vậy ta liền uống trước rồi nói."

Tiêu Vinh nói, ngước cổ lên ùng ục ùng ục mà đem một chén rượu lớn tràn vào trong bụng.

"Tiêu tướng quân tửu lượng giỏi!"

Bồi ngồi tất cả mọi người dồn dập ủng hộ khen hay.

Nghiêm Lương nhẹ nhàng nhấp một miếng, xem như là cho Tiêu Vinh mặt mũi.

Tiêu Vinh cho Nghiêm Lương chúc rượu sau, lại ngã tràn đầy một ly, muốn cho Đức Châu tri phủ Liêu Quốc Chí chúc rượu.

"Liêu đại nhân, may mà ngươi phái người hủy đi Đức Châu cầu, lúc này mới đem Trương Đại Lang binh mã che ở bờ phía nam."

"Nếu không, hậu quả khó mà lường được!"

"Ngươi nhưng là chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ đại công thần nha!"

"Một chén rượu này ta nhất định phải kính ngươi!"

Đức Châu tri phủ Liêu Quốc Chí khoát tay áo một cái.

"Ta là Đức Châu tri phủ, phá cầu ngăn trở địch là nằm trong chức trách, đảm đương không nổi Tiêu tướng quân như vậy tán dương."

Liêu Quốc Chí dừng một chút điều chỉnh tiêu điểm vinh nói: "Tiêu tướng quân, hiện tại ngươi là phụ trách sông Tề phòng tuyến thống soái tối cao."

"Tiết độ sứ đại nhân đem như vậy gánh nặng giao cho ngươi, đó là đối với ngươi coi trọng cùng tín nhiệm."

"Ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ vô số bách tính an nguy bây giờ đều thắt ở tướng quân trên người."

Liêu Quốc Chí điều chỉnh tiêu điểm vinh nói: "Này chúc rượu liền không cần, tướng quân cũng ít uống một ít, để tránh khỏi uống nhiều rồi hỏng việc."

Nhìn thấy Liêu Quốc Chí không muốn cùng mình uống, Tiêu Vinh sắc mặt hơi chìm xuống.

"Liêu đại nhân nói rất có lý."

"Chỉ có điều trong lòng ta có hiểu rõ, liền không nhọc Liêu đại nhân bận tâm.

"Ta làm, Liêu đại nhân ngươi tùy ý."

Tiêu Vinh nói, cũng mặc kệ Liêu Quốc Chí, ngẩng đầu lên đem một ly rượu uống sạch.

Tốt

"Tửu lượng giỏi!"

Nhìn thấy Tiêu Vinh không để ý chính mình khuyên can, vẫn là uống một chén rượu này, Liêu Quốc Chí khẽ cau mày.

Ngồi ở chủ vị chi độ sứ Nghiêm Lương xem bầu không khí có chút không đúng, cười điều đình.

"Ta xem mọi người cũng đừng chỉ uống rượu, ăn món ăn ăn món ăn."

"Đúng, đúng, ăn món ăn!"

Khi mọi người ở ấm áp trung quân lều lớn bên trong cụng chén nâng cốc thời điểm.

Một tên Liêu Châu Quân lính gác đem chính mình trường mâu tựa ở hàng rào lên, hắn mở ra chính mình quần xilíp. Bắt đầu đối với hàng rào rầm nhường.

"Thoải mái!"

Theo rầm tiếng vang, trên mặt của hắn lộ ra thoải mái vẻ mặt.

Hả

Đột nhiên, hắn cảm giác được mặt đất ở hơi chấn động, hơn nữa này chấn động càng ngày càng kịch liệt.

Điều này làm cho hắn ngẩn ra.

Hắn vội nhấc lên quần của chính mình, hướng về xung quanh nhìn xung quanh.

Ánh mắt của hắn rất nhanh liền bị phương bắc một đám lớn mây đen hấp dẫn ở ánh mắt.

Chỉ thấy ở sông Tề thượng du phương hướng, một đám lớn mây đen đang nhanh chóng tới gần.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao ầm ầm ầm âm thanh đây?"

". . ."

Giờ khắc này xung quanh những kia trốn ở khuất gió nơi các lính gác cũng đều cảm giác được không đúng, dồn dập hướng về xung quanh nhìn xung quanh.

"Phương bắc có kỵ binh địch!"

"Nhanh báo động trước!"

Người lính gác này rốt cục nhìn rõ ràng cái kia một mảnh mây đen dĩ nhiên là tảng lớn thân mặc áo đen giáp đen kỵ binh.

Trương Đại Lang dưới trướng kỵ binh chính là loại này trang phục!

Cái khác lính gác cũng chú ý tới từ sông Tề thượng du đột kích này một đường kỵ binh.

Nhìn thấy cái kia bao phủ tới kỵ binh, rất nhiều người sắc mặt đều thay đổi.

"Keng keng keng!"

"Keng keng keng!"

"Địch tấn công!"

"Địch tấn công!"

"Phương bắc có lượng lớn kỵ binh địch giết tới!"

Các lính gác ở khàn cả giọng hô to, sắc mặt bọn họ hoàn toàn trắng bệch.

Tránh né ở ấm áp trong doanh trướng sưởi ấm nghỉ ngơi quân sĩ cũng đều cảm nhận được đại địa rung động cùng bên ngoài lính gác tiếng kêu gào.

Rất nhiều ở bài bạc, ngủ quân sĩ túm năm tụm ba chui ra lều vải, gió lạnh thổi, nhường bọn họ cả người một cái giật mình.

Bọn họ rất nhiều người hết nhìn đông tới nhìn tây, không biết xảy ra chuyện gì.

Bọn họ nơi đóng quân là dọc theo sông Tề một đường bố trí, chủ yếu là phòng ngự sông bờ bên kia kẻ địch.

Có thể hiện kẻ địch từ sông Tề thượng du đột kích, rất nhiều chờ ở binh doanh bên trong quân sĩ còn chưa hiểu tình huống.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ai ở gõ chiêng?"

"Không biết a, hình như là phương bắc nơi đóng quân ở gõ!"

"Đi hỏi một chút xảy ra chuyện gì!"

Là

. . .

Làm rất nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ còn ở choáng váng thời điểm, hơn bốn ngàn tên Đại Hạ kỵ binh đã áp sát Liêu Châu Quân đại doanh.

Nghe được xa xa khua chiêng gõ trống ở báo động trước Liêu Châu Quân đại doanh, Từ Anh vị này kỵ binh tham tướng khắp khuôn mặt là hưng phấn sắc.

Bọn họ từ thượng du trăm dặm nơi thần không biết quỷ không hay qua sông, một đường hành quân gấp đến nơi này, này Liêu Châu Quân vẫn chưa hay biết gì đây.

Nhìn về phía trước cái kia hơn hai mươi tên giục ngựa lao nhanh hướng về nơi đóng quân đi báo tin Liêu Châu Quân tiêu kỵ, hắn liền muốn cười.

Hiện tại đi báo tin, chậm!

Bọn họ Đại Hạ kỵ binh khiêu khích một trăm tên tinh nhuệ nhất kỵ binh làm thám báo.

Bọn họ dọc theo con đường này đem vài cỗ Liêu Châu Quân tiêu kỵ đều lặng yên không một tiếng động tiêu diệt.

Trời giá rét đông, những này Liêu Châu Quân tiêu kỵ khá là lười biếng.

Bọn họ không có ăn gió nằm sương tuần tra, trái lại là trốn ở mấy cái làng nhỏ bên trong ngủ ngon.

Bởi vì bọn họ căn bản liền không nghĩ tới, Đại Hạ kỵ binh nhiều nhân mã như thế có thể qua sông giết tới.

Đại Hạ kỵ binh mãi đến hướng tới đây, lúc này mới bị một cỗ chính đang tuần tra Liêu Châu Quân tiêu kỵ phát hiện.

Chỉ là hiện tại đã đến khoảng cách này, coi như là bọn họ chạy về đi, cũng không làm nên chuyện gì.

"Thay ngựa!"

"Chỉnh đốn đội ngũ!"

"Cho ta ngựa đạp Liêu Châu Quân đại doanh!"

Từ Anh nhìn ngồi xuống trong lỗ mũi thẳng phun sương trắng ngựa, truyền đạt thay ngựa mệnh lệnh.

Bọn họ chạy đi ngựa bây giờ thể lực tiêu hao gần như, bọn họ hiện tại cần đổi duy trì thể lực dự bị ngựa xuất chiến.

"Nhanh, thay ngựa!"

Ra lệnh một tiếng, Đại Hạ các kỵ binh nhanh chóng tại chỗ thay ngựa chỉnh đốn đội ngũ, động tác thẳng thắn dứt khoát.

Thay ngựa hoàn thành sau, hơn bốn ngàn Đại Hạ kỵ binh tỏa gào thét gió lạnh, kính lao thẳng về phía Liêu Châu Quân đại doanh.

Đột nhiên địch tấn công nhường Liêu Châu Quân đại doanh bây giờ loạn tung tùng phèo nát, đâu đâu cũng có quan quân la lên, hoảng loạn quân sĩ.

Hơn bốn ngàn Đại Hạ kỵ binh cuồn cuộn về phía trước, bọn họ ở xung phong thời điểm, đội ngũ không ngừng triển khai.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phương bắc là che ngợp bầu trời kỵ binh bao phủ tới, nhường rất nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ đều hai chân như nhũn ra.

Những kia bị điều động mà đến dân phu giờ khắc này càng là sợ đến vãi cả linh hồn.

Bọn họ cũng không kịp nhớ những kia quát lớn bọn họ Liêu Châu Quân quân sĩ, từng cái từng cái rít gào lên, chạy tứ phía..