Chương 1830: Bó tay toàn tập!

Chương 1830: Bó tay toàn tập!

Đại Hạ kỵ binh lấy bài sơn đảo hải tư thái dâng trào về phía trước, khí thế kinh người!

"Nhanh bắn cung!"

"Bắn cung a!"

Liêu Châu Quân quan quân nhìn cái kia bao phủ tới Đại Hạ kỵ binh, khàn cả giọng gào thét.

Vội vàng tập kết lên Liêu Châu Quân cung binh nhóm rút tiễn, cây cung, tay không tự chủ được run.

"Vèo vèo vèo!"

Thưa thớt mũi tên hướng về Đại Hạ kỵ binh bay ra ngoài.

Có thể Đại Hạ kỵ binh giờ khắc này đội ngũ đã ở xung phong thời điểm hoàn thành biến trận.

Xung phong Đại Hạ kỵ binh lôi kéo lẫn nhau khoảng thời gian, đồng thời chia làm vài cái sóng lần.

Không ngừng có Đại Hạ kỵ binh bị bắn rơi ngựa dưới, có thể phía sau kỵ binh vẫn như cũ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, nhanh chóng áp sát doanh trại.

Liêu Châu Quân doanh trại cửa lớn đã đóng, bên trong binh mã chính đang khẩn cấp điều động phòng ngự.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Vọt tới một mũi tên nơi Đại Hạ kỵ binh giương cung lắp tên, đối với doanh trại chính là một trận bắn chụm.

"Phốc phốc!"

A

Đối mặt gào thét mà đến mũi tên, không ít hoảng loạn Liêu Châu Quân quân sĩ bị mạnh mẽ mũi tên lật tung ngã xuống đất, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Liêu Châu Quân doanh trại ở ngoài đào móc chiến hào, ngăn cản Đại Hạ kỵ binh xung kích.

Đợt thứ nhất vọt tới trước mặt Đại Hạ kỵ binh thả hai vòng tiễn sau, lập tức quay đầu ngựa lại.

Bọn họ dọc theo doanh trại biên giới chiến hào đi khắp, nỗ lực tìm kiếm điểm đột phá.

Đợt thứ nhất kỵ binh mới vừa dành ra không gian, làn sóng thứ hai kỵ binh cũng đã vọt tới trước mặt.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Liên tiếp mũi tên đột phá phía chân trời, hình thành dày đặc mưa tên, hướng về Liêu Châu Quân binh doanh trút xuống.

Không ít Liêu Châu Quân quân sĩ cuống quít tránh né, có giơ lên tấm khiên, nỗ lực bảo vệ mình.

Có thể đối mặt này từ trên trời giáng xuống mũi tên, vẫn là không ngừng có người bị đóng đinh trên đất, ngã vào trong vũng máu.

Đâu đâu cũng có người huyên ngựa hí, đâu đâu cũng có hò hét cùng mùi máu tanh.

Đối mặt cuồn cuộn không ngừng mũi tên hạ xuống, vội vàng tổ chức phòng ngự Liêu Châu Quân quân coi giữ đối mặt rất lớn áp lực.

Làn sóng thứ hai kỵ binh theo sát đợt thứ nhất kỵ binh dọc theo doanh trại biên giới bắt đầu đi khắp xạ kích.

Làn sóng thứ ba kỵ binh theo sát mà tới.

Lần này bọn họ tên bắn ra thỉ không còn là phổ thông mũi tên, mà là cột ngâm quá mức dầu bông tâm tên lửa.

Từng chi tên lửa bay lên trời, ở vẽ ra một cái đường vòng cung duyên dáng sau, rơi vào rồi Liêu Châu Quân doanh trại.

Liêu Châu Quân doanh trại bên trong rất nhanh một ít cỏ dại, củi gỗ, lều vải các loại dễ cháy vật bắt đầu cháy rừng rực.

Giờ khắc này đối mặt Đại Hạ kỵ binh mũi tên kéo dài áp chế, Liêu Châu Quân quân sĩ căn bản không rảnh đi cứu hoả.

Liêu Châu Quân doanh trại bên trong lửa nhỏ rất nhanh liền lan tràn thành hừng hực lửa lớn.

Rất nhiều dùng để thổi lửa nấu cơm, sưởi ấm củi lửa cũng bắt đầu cháy rừng rực, khói đặc cuồn cuộn.

Khói đặc ở chung quanh tràn ngập, này càng là tăng lên Liêu Châu Quân binh doanh bên trong hỗn loạn.

"Ổn định!"

"Không nên hoảng loạn!"

"Cỗ nhỏ kẻ địch kỵ binh đột kích gây rối mà thôi, không muốn tự rối loạn trận tuyến!"

Liêu Châu Quân tướng quân Tiêu Vinh giờ khắc này cũng mặc giáp trụ ra trận, tự mình ổn định lòng người.

Trên thực tế hắn giờ khắc này trong nội tâm là rất hoảng loạn.

Này cỗ lớn kẻ địch kỵ binh từ chỗ nào qua sông, hắn một chút tin tức đều không được!

Đây rốt cuộc lại đây bao nhiêu kẻ địch kỵ binh, trong lòng hắn không chắc chắn?

Trừ kỵ binh ở ngoài, đúng không còn có bộ quân?

Tiêu Vinh giờ khắc này trong lòng rất nôn nóng.

Chính mình vẫn là bất cẩn rồi!

Nhưng hôm nay đối đầu kẻ địch mạnh, hắn đã không có thời gian suy nghĩ những chuyện kia.

Hiện ở bên ngoài có mấy ngàn tên kỵ binh ở du tẩu bắn cung.

Một khi nhường bọn họ tìm được chỗ đột phá vọt vào doanh trại bên trong, tình huống kia liền gay go.

Bây giờ việc cấp bách là ổn định trận tuyến, bảo vệ nơi này binh doanh!

Chi độ sứ Nghiêm Lương nghe được bên ngoài người huyên ngựa hí âm thanh, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Này Tiêu Vinh luôn miệng nói nơi này không có sơ hở nào!

Có thể trong nháy mắt cỗ lớn kẻ địch kỵ binh liền giết tới trước mặt, nhường hắn đều đưa thân vào hiểm địa.

Người ngu ngốc!

Rác rưởi!

Tiết độ sứ đại nhân làm sao chọn như thế một cái hạng người vô năng thống lĩnh đại quân!

Nội tâm của hắn bên trong đã đem Tiêu Vinh tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần!

Chiến đấu đang kéo dài.

Đại Hạ kỵ binh tuy là tập kích.

Có thể Liêu Châu Quân binh doanh xây dựng đúng là kiên cố.

Mấy chỗ binh doanh cửa lớn đóng cửa, kỵ binh không thiện công thành, ngược lại cũng nhất thời không làm gì được bên trong Liêu Châu Quân.

Liêu Châu Quân đã toàn bộ động viên lên.

Bọn họ dồn dập đứng ở tường trại, tường ngăn cao ngang ngực cùng chiến hào phía sau, bày ra một bộ tử thủ phòng ngự tư thái.

Đối mặt ở cách đó không xa du tẩu bắn cung Đại Hạ kỵ binh.

Liêu Châu Quân cung binh đang phản kích, bộ quân nhưng là giơ tấm khiên bị động chịu đòn.

Làm Liêu Châu Quân tránh né ở binh doanh bên trong làm con rùa đen rút đầu thời điểm.

Đại Hạ kỵ binh tham tướng Từ Anh mắt thấy không có đột tiến đi cơ hội, chợt thay đổi chiến thuật.

"Lưu lại ba ngàn người cho ta áp chế binh doanh bên trong Liêu Châu Quân!"

"Bọn họ nếu là gan dám ra đây, cho ta khởi xướng xung phong, đem bọn họ cho ta đánh đuổi!"

"Mặt khác binh mã chiếm lĩnh bãi sông, đem bọn họ nặng nỏ, máy bắn đá đều cho ta nộp!"

"Tiếp ứng đại quân qua sông!"

Là

Liêu Châu Quân thiết lập sông Tề phòng tuyến, ở bãi sông lên bố trí không ít máy bắn đá cùng nặng nỏ.

Bọn họ bố trí những này là vì ngăn cản Trương Vân Xuyên đại quân qua sông.

Có thể hiện tại Từ Anh đã giết tới bờ bắc.

Liêu Châu Quân bị chặn ở binh doanh bên trong, Từ Anh bọn họ kỵ binh một cái xung phong, liền đem bãi sông lên bố phòng Liêu Châu Quân cho đánh tan.

Lượng lớn máy bắn đá, nặng nỏ tất cả rơi vào đến Đại Hạ kỵ binh trong tay.

Làm Từ Anh suất lĩnh kỵ binh ở bờ bắc tung hoành ngang dọc, đại sát tứ phương thời điểm.

Bờ phía nam Trương Vân Xuyên cũng được bẩm báo.

Trương Vân Xuyên tự mình leo lên bờ phía nam vọng tháp, nhìn thấy dưới trướng hắn kỵ binh ở bờ bắc ngang dọc xung phong

Nhìn bọn họ đem từng người từng người không kịp trốn về binh doanh Liêu Châu Quân ném lăn, hắn nắm chặt nắm đấm, hưng phấn không thôi.

"Từ Anh bọn họ đã giết tới bờ bắc!"

Trương Vân Xuyên cao hứng nói: "Truyền lệnh phụ binh, lập tức lắp cầu nổi qua sông!"

"Tuân lệnh!"

Lúc trước bọn họ bày ra lắp cầu nổi, từ đây nơi quy mô lớn qua sông tư thế, chỉ có điều là bom khói mà thôi.

Bọn họ đem hấp dẫn lấy bờ bên kia Liêu Châu Quân hết thảy sự chú ý, lúc này mới cho Từ Anh bọn họ thừa cơ lợi dụng.

Hiện tại Từ Anh bọn họ đã ở bờ bắc ép tới Liêu Châu Quân không thể động đậy, đúng là bọn họ hình cầu qua sông thời cơ tốt.

Bọn họ mấy ngày nay có thể không nhàn rỗi.

Phụ binh đã chuẩn bị kỹ càng lượng lớn hình cầu vật liệu.

Bây giờ không bờ bên kia máy bắn đá cùng nặng nỏ uy hiếp, bộ này thiết cầu nổi tốc độ cực nhanh.

Cầu nổi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng về bờ bắc kéo dài.

Đại Hạ quân đoàn, Quang Châu Quân binh mã cũng đang nhanh chóng tập kết chỉnh đốn đội ngũ, vì là qua sông làm chuẩn bị.

Giờ khắc này cuộn mình ở binh doanh bên trong Liêu Châu Quân tướng quân Tiêu Vinh cũng chú ý tới tình thế biến hóa.

Đại Hạ kỵ binh mục đích cũng không phải vì công phá binh doanh của bọn họ, vẻn vẹn là áp chế bọn họ mà thôi.

Mắt thấy bờ bên kia cầu nổi không ngừng hướng về bờ bắc kéo dài.

Binh mã của bọn họ lại bị đối phương kỵ binh đặt ở binh doanh bên trong không ra được, Tiêu Vinh gấp khác nào con kiến trên chảo nóng.

Trên tay hắn xác thực là có hai vạn quân đội, có thể này hai vạn quân đội đều là các nơi thành trấn trấn thủ binh mã chắp vá lung tung.

Bọn họ chỉ có mấy trăm tên kỵ binh mà thôi, này mấy trăm tên kỵ binh bị hắn vung đi ra ngoài làm thám báo sử dụng.

Bây giờ ở lại binh doanh bên trong cùng một màu chính là bộ quân.

Đối mặt binh doanh ở ngoài cái kia đi khắp gào thét Đại Hạ kỵ binh, bọn họ không có một chút xíu phần thắng.

Nhưng bọn họ nếu như tiếp tục rùa rụt cổ ở binh doanh bên trong.

Một khi đối phương bộ quân qua sông hoàn thành, cái kia tình cảnh của bọn họ sẽ trở nên càng thêm gay go.

Đối mặt này chuyển tiếp đột ngột thế cuộc, mới vừa còn ở cùng Nghiêm Lương đám người nâng cốc nói chuyện vui vẻ Tiêu Vinh, giờ khắc này sắc mặt trắng bệch.

"Xong, xong!"

Chiến trường thế cuộc biến hóa quá nhanh, Tiêu Vinh vị này thống binh đại tướng bó tay toàn tập, không biết ứng đối ra sao biến cục..