Chương 1831: Chạy tán loạn!

Chương 1831: Chạy tán loạn!

Chiến cuộc chuyển tiếp đột ngột.

Chi độ sứ Nghiêm Lương, Đức Châu tri châu Liêu Quốc Chí đồng dạng là nội tâm một mảnh hoảng loạn.

Đặc biệt chi độ sứ Nghiêm Lương, giờ khắc này điều chỉnh tiêu điểm vinh vị này thống binh đại tướng thất vọng cực độ.

Hắn tọa trấn sông Tề phòng tuyến, kẻ địch này kỵ binh đều qua sông giết tới, hắn dĩ nhiên không biết gì cả.

Bây giờ kẻ địch kỵ binh ở binh doanh ở ngoài đi khắp kêu gào, Trương Đại Lang binh mã chính đang dựng cầu.

Một khi cầu nổi dựng xong xuôi, cái kia Trương Đại Lang binh mã liền có thể qua sông mà tới.

Đến thời điểm cục diện sẽ không thể thu thập!

Nghiêm Lương cùng Liêu Quốc Chí tìm tới bó tay toàn tập tướng quân Tiêu Vinh, biểu đạt sự lo lắng của chính mình.

"Tiêu tướng quân, hiện tại Trương Đại Lang binh mã chính đang dựng cầu!"

"Không biết Tiêu tướng quân ứng đối ra sao?"

Đối mặt Nghiêm Lương hỏi dò, Tiêu Vinh môi nhu chiếp, trong lúc nhất thời không biết đáp lại như thế nào.

Đức Châu tri phủ Liêu Quốc Chí xem Tiêu Vinh dĩ nhiên hoang mang lo sợ, hắn nhắc nhở: "Tiêu tướng quân, một khi Trương Đại Lang bộ quân qua sông mà đến, vậy chúng ta thì có toàn quân bị diệt nguy hiểm!"

"Chúng ta hiện tại không thể cố thủ binh doanh, ngồi chờ chết nha!"

Tiêu Vinh xoa nắn khuôn mặt của chính mình, mở miệng nói: "Ta cũng không biết không thể ngồi chờ chết."

"Nhưng là hiện tại binh doanh ở ngoài có mấy ngàn Trương Đại Lang kỵ binh ở đi khắp."

"Ta quân không có kỵ binh có thể chống lại, này bộ quân thực sự là không có sức đánh một trận."

Nghiêm Lương cùng Liêu Quốc Chí tự nhiên biết Tiêu Vinh nói chính là tình hình thực tế.

Nhưng bọn họ cũng không muốn ngồi chờ chết.

Không có bọn họ máy bắn đá cùng cung nỏ uy hiếp, dù sao Trương Đại Lang cầu nổi dựng rất nhanh.

Bọn họ nhất định phải mau chóng làm ra quyết đoán.

"Nơi đây đã không thể giữ!"

Chi độ sứ Nghiêm Lương thở dài một hơi nói: "Ta xem kế trước mắt, chỉ có lui giữ Đức Châu thành vì là thượng sách."

"Lập tức liền muốn trời tối, chuẩn bị phá vòng vây đi!"

Tiêu Vinh liếc mắt nhìn Nghiêm Lương.

Hắn lo lắng nói: "Nghiêm đại nhân, tiết độ sứ đại nhân muốn ta thủ vệ sông Tề một đường, ta tự ý lui binh, sợ khó có thể cho tiết độ sứ đại nhân bàn giao."

"Này tiết độ sứ đại nhân trách tội xuống, ta không gánh được nha."

Nghiêm Lương không chút khách khí răn dạy Tiêu Vinh nói: "Hiện tại đều lúc nào, ngươi còn chỉ lo chính mình vinh nhục!"

"Một khi Trương Đại Lang đại quân qua sông, vậy chúng ta liền sẽ rơi vào trùng vây, diệt ngay ở sớm tối trong lúc đó!"

"Hiện nay đại quân ta ở bên ngoài, các nơi thành trấn binh mã cũng đều điều đi đến nơi này!"

"Các nơi thành trấn binh lực trống vắng, một ít trong huyện chỉ còn lại duy trì trật tự bộ khoái!"

"Nếu như chúng ta toàn quân bị diệt, vậy chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ các nơi đem khó có thể chống đỡ Trương Đại Lang tiến công!"

Nghiêm Lương điều chỉnh tiêu điểm vinh nói: "Chúng ta hiện tại lui giữ Đức Châu thành, còn có thể chống đỡ mấy ngày, trì trệ Trương Đại Lang tiến công bước tiến, chờ đợi đại quân về viện trợ!"

Đức Châu tri châu Liêu Quốc Chí cũng phụ họa nói: "Ta chống đỡ Nghiêm đại nhân kiến nghị, lui giữ Đức Châu thành!"

"Dù cho có thể rút về đi mấy ngàn người, dựa vào Đức Châu tường thành, cũng có thể chống đỡ một ít thời gian."

"Nếu chúng ta cố thủ nơi này, không cần Trương Đại Lang tiến công, chỉ cần vây nhốt chúng ta, chặt đứt chúng ta tiếp tế, chúng ta liền sẽ bởi vì lương thảo tiêu hao hết mà tự tan!"

Tiêu Vinh thân là tiền tuyến thống binh đại tướng, đối mặt Nghiêm Lương cùng Liêu Quốc Chí kiến nghị, trong lúc nhất thời mặt lộ vẻ do dự sắc, không quyết định chắc chắn được.

Tất càng nhiệm vụ của chính mình là trấn giữ sông Tề phòng tuyến.

Ném phòng tuyến tự ý lùi lại, này vấn tội hạ xuống, không làm được muốn đầu rơi xuống đất.

Nếu là có thể suất binh cố thủ nơi này, kiên trì đến đại quân về viện trợ, vậy mình chịu tội liền nhẹ hơn một chút.

Chỉ là hắn hiện tại lo lắng nhất chính là có thể hay không kiên trì đến đại quân về viện trợ.

Dù sao đây chính là một chỗ lâm thời nơi đóng quân, bên trong chứa đựng lương thảo cũng vẻn vẹn có thể cung cấp binh mã hơn mười ngày có thể dùng.

Càng quan trọng chính là, bọn họ còn muốn chịu đựng ở Trương Đại Lang đại quân vây công.

"Tiêu tướng quân, ngươi còn do dự cái gì?"

Nghiêm Lương xem Tiêu Vinh không có tỏ thái độ, hắn giục nói: "Hiện tại nhất định phải lập tức chuẩn bị, vào đêm sau liền phá vòng vây!"

Ban ngày bọn họ một khi phá vòng vây, sẽ rơi vào kỵ binh đối phương vây quét.

Có thể vào đêm sau có thể mượn màn đêm yểm hộ, cho dù tổn thất một số nhân mã, cũng có thể chạy đi một ít.

Vì lẽ đó đây là bọn hắn cuối cùng cửa sổ kỳ.

"Nếu là tiết độ sứ đến thời điểm trách tội xuống, còn xin mời hai vị đại nhân đến thời điểm thay ta nói tốt vài câu. . ."

Tiêu Vinh do dự một hồi sau, quyết định cũng không những khác biện pháp tốt, chỉ có thể khẽ cắn răng, quyết định nghe kiến nghị phá vòng vây.

"Yên tâm!"

Nghiêm Lương điều chỉnh tiêu điểm vinh nói: "Chỉ cần bảo vệ Đức Châu thành, liền có thể lấy công chuộc tội!"

Sông Tề lạch trời không thủ được, bọn họ hiện tại chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lui giữ Đức Châu thành.

"Ta vậy thì đi hạ lệnh chuẩn bị phá vòng vây!"

Làm ra quyết định sau, Tiêu Vinh cũng không chần chừ nữa, lúc này tự mình đi bố trí phá vòng vây công việc.

Làm Liêu Châu Quân ở vội vàng chuẩn bị phá vòng vây thời điểm, Trương Vân Xuyên bọn họ bên này cũng đang tăng nhanh dựng cầu qua sông.

Bọn họ phụ trách dựng cầu những này phụ binh đã vào ngày thường bên trong thao luyện bên trong diễn luyện qua vô số lần.

Tuy rằng sông Tề sóng lớn mãnh liệt, dựng cầu độ khó rất lớn.

Nhưng là ở trước khi trời tối, bọn họ dựng cầu nổi vẫn là thuận lợi kéo dài tới bờ bắc.

"Cảnh Nhị thứ nhất doanh lập tức qua sông!"

Trương Vân Xuyên mắt thấy cầu nổi dựng xong xuôi sau, tự mình mệnh lệnh Đại Hùng dưới trướng Cảnh Nhị suất bộ qua sông.

Cảnh Nhị bộ đội sở thuộc mười lăm ngàn người đã sớm mặc giáp đợi mệnh.

Ra lệnh một tiếng, thành đội ngũ Đại Hạ bộ quân bước lên hơi có chút lay động cầu nổi, chạy chậm thẳng đến bờ bắc.

Bờ bắc bãi sông lên, lượng lớn Liêu Châu Quân đào móc chiến hào trở thành vật vô dụng.

Cảnh Nhị dưới trướng 11,000 chiến binh qua sông sau, dương Đại Lang thứ hai doanh theo sát phía sau bắt đầu qua sông.

Làm Dương Nhị Lang binh mã ở qua sông thời điểm, trời đã triệt để tối lại.

Ngay vào lúc này, Liêu Châu Quân binh doanh cửa tây mở rộng.

Rất nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ ở màn đêm dưới sự che chở, tuôn ra binh doanh, hướng về Đức Châu thành phương hướng nhanh chóng chạy trốn.

Phụ trách cảnh giới giám thị Từ Anh bộ đội sở thuộc kỵ binh nhanh chóng đem Liêu Châu Quân binh mã chạy tán loạn tin tức báo cáo.

Từ Anh bọn họ đã hoàn thành nhiệm vụ, giờ khắc này chính đang nghỉ ngơi ăn cơm tối đây.

Bọn họ bản ý là ngày mai hiệp trợ đại quân tiến công Liêu Châu Quân binh doanh.

Ai biết Liêu Châu Quân như thế không sợ hãi, dĩ nhiên muốn suốt đêm đào tẩu.

Tham tướng Từ Anh cầm trong tay bát ăn cơm ném một cái, rút ra chính mình mã tấu.

"Kỵ Binh Doanh các tướng sĩ, đồ chó Liêu Châu Quân muốn chạy!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Lên ngựa!"

Này binh doanh bên trong nhưng là có gần hai vạn Liêu Châu Quân đây, một khi nhường bọn họ chạy về Đức Châu thành, cái kia lại nghĩ tiêu diệt bọn họ liền khó khăn.

Từ Anh quyết định thật nhanh, cơm cũng không kịp nhớ ăn, nhanh chóng tập kết kỵ binh đi chặn đường chạy tán loạn Liêu Châu Quân binh mã.

Hầu như trong cùng một lúc, mới vừa qua sông đến bờ bắc đại tướng Chu Hùng cũng được Liêu Châu Quân chạy tán loạn tin tức.

"Ha ha!"

"Con vịt đun sôi còn có thể cho ngươi bay sao!"

Đại Hùng trực tiếp hạ lệnh: "Cảnh Nhị, ngươi lập tức suất bộ tiến công Liêu Châu Quân đại doanh!"

"Cho ta không tiếc bất cứ giá nào đánh vào đi, nhanh chóng chiếm lĩnh đại doanh, phòng ngừa phá vòng vây Liêu Châu Quân lui về đến!"

"Tuân lệnh!"

Từ Anh kỵ binh giơ cây đuốc đi chặn giết chạy tán loạn Liêu Châu Quân binh mã.

Cảnh Nhị suất lĩnh hơn một vạn nhóm đầu tiên qua sông Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ giơ cây đuốc, phát động đối với Liêu Châu Quân binh doanh công kích.

Liêu Châu Quân là lưu lại hơn ba ngàn người đoạn hậu.

Nhưng là chủ lực đều chạy, lưu lại những người này cũng không cái gì chiến ý.

Mắt thấy Cảnh Nhị suất lĩnh hơn một vạn binh mã giơ cây đuốc để lên đi, đoạn hậu thủ vệ đại doanh hơn ba ngàn Liêu Châu Quân quân sĩ không muốn làm người chết thế.

Bọn họ thưa thớt thả một trận tiễn sau, liền nhanh chóng xoay người gia nhập vào chạy tán loạn hàng ngũ.

Cảnh Nhị suất lĩnh binh mã hầu như là dễ như ăn bánh, liền đột phá Liêu Châu Quân binh doanh phòng tuyến, giết tiến vào binh doanh bên trong..