Chương 1832: Bắt tù binh!

Chương 1832: Bắt tù binh!

Trong đêm tối, người huyên ngựa hí.

Phá vòng vây mà ra Liêu Châu Quân binh mã vừa mới bắt đầu còn có thể duy trì xây chế, ở quân tướng suất lĩnh dưới lui lại.

Có thể làm bọn họ nhìn thấy rất nhiều giơ cây đuốc kỵ binh ầm ầm ầm giết tới thời điểm.

Sự uy hiếp của cái chết trở thành ép vỡ Liêu Châu Quân cuối cùng một cọng cỏ.

"Trương Đại Lang kỵ binh giết tới rồi!"

Trong đám người cũng không biết ai hô một cổ họng, mới vừa còn có tự đội ngũ nhất thời loạn tung lên.

"Chạy mau a!"

"Phía trước đừng cản đường!"

"Nhường đường, mau tránh ra!"

Trương Đại Lang bộ quân chính đang quy mô lớn qua sông, một khi đối phương qua sông đánh tới, bọn họ liền không đường sống.

Đã không chiến ý Liêu Châu Quân binh tướng nhóm tranh nhau chen lấn hướng về Đức Châu thành phương hướng chạy tán loạn.

Trong lúc nhất thời đâu đâu cũng có người chen người cảnh tượng.

Rất nhiều binh tướng ném xuống chính mình bên người mang theo bọc hành lý, thậm chí rất nhiều người đem cờ phướn binh khí hết thảy ném xuống, quần áo nhẹ chạy tán loạn.

Rầm

"Đừng chen a. . . ."

Trong đêm tối có người bị chen chúc đám người lật đổ ở đất, lập tức liền bị phía sau chen chúc mà đến người dẫm đạp mà chết.

Các tướng lĩnh giờ khắc này cũng nội tâm hoảng loạn không ngớt.

Bọn họ thúc mã chạy trốn, đem không ít Liêu Châu Quân quân sĩ va lăn đi ở đất, đưa tới từng trận tiếng chửi rủa.

Đâu đâu cũng có chạy trốn Liêu Châu Quân quân sĩ.

Cho dù có cây đuốc rọi sáng, còn là không ngừng có người ngã xuống đất, khiến cho vô cùng chật vật.

Số may còn có thể bò lên, vận may không tốt tại chỗ liền bị dẫm đạp mà chết, chết ở người mình dưới chân.

Rất nhiều giơ cây đuốc Đại Hạ kỵ binh đã vọt tới trước mặt.

Nhìn thấy cái kia hỗn loạn cảnh tượng, Đại Hạ kỵ binh các tướng sĩ cũng không dám tùy tiện vọt vào.

Trong đêm tối này tầm nhìn chịu đến rất lớn hạn chế.

Một khi cuốn vào Liêu Châu Quân tàn binh bên trong, đội ngũ của bọn họ cũng rất dễ dàng bị tách ra.

"Hí luật luật!"

Đại Hạ kỵ binh dồn dập ghìm lại ngựa, không dám tùy tiện cùng tàn binh quấy rối hợp lại cùng nhau.

"Bắn cung!"

"Theo tàn binh hai bên tập giết bọn họ!"

Tham tướng Từ Anh lo lắng cho mình kỵ binh trong đêm đen tách ra, hạ lệnh kỵ binh theo tàn binh hai cánh đối với tàn binh tiến hành công kích.

Từ Anh ra lệnh một tiếng, đại đội đại đội Đại Hạ kỵ binh giương cung lắp tên, đối với chạy tán loạn Liêu Châu Quân bắt đầu quăng bắn mũi tên.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Một chuỗi mũi tên gào thét mà ra, trút xuống đến tan tác Liêu Châu Quân trên đỉnh đầu.

Không ít Liêu Châu Quân quân sĩ chạy chạy liền bị mũi tên bắn ngã lật, sau đó ngã trên mặt đất kêu rên.

Mũi tên trong đêm đen gào thét, chạy tán loạn Liêu Châu Quân quân sĩ trong nội tâm càng thất kinh.

Bọn họ giơ tấm khiên, chạy đi lao nhanh.

Rất nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ ném xuống cây đuốc, thoát ly đại đội, trốn vào đất hoang lớn bên trong, nỗ lực tránh né mũi tên bắn chụm.

Có thể đất hoang lớn bên trong tối om.

Bọn họ tiến vào đất hoang lớn bên trong sau, xung quanh đen sì sì một mảnh, bọn họ hầu như là nửa bước khó đi.

Rất nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ thấy không rõ lắm, chỉ có thể trên đất bò hướng về xa xa trốn.

Phốc

Có một đám người chen chúc chi độ sứ Nghiêm Lương đám người xen lẫn trong trong loạn quân chạy trốn.

Có mũi tên kéo tới, có người kêu thảm một tiếng, phù phù lăn xuống ngựa.

"Đi mau, nhanh che chở đại nhân đi!"

Xung quanh các kỵ binh đều dồn dập giơ lên tấm khiên, thúc mã lao nhanh.

Không ít ngăn trở bọn họ đường đi Liêu Châu Quân quân sĩ bị ngựa va lăn đi, nhào lộn ở bên đường trong rãnh nước.

"Vèo vèo vèo!"

Lại một đợt mũi tên kéo tới, hơn mười tên kỵ binh bị bắn rơi ngựa dưới, ngã vào trong bóng tối.

Chi độ sứ Nghiêm Lương ngựa bị mấy mũi tên bắn trúng.

Bị đau chấn kinh chiến mã chạy đi lao nhanh, Nghiêm Lương đột nhiên không kịp chuẩn bị bị trực tiếp vung bay ra ngoài.

A

Nghiêm Lương vị này trong ngày thường tứ chi không siêng năng ngũ cốc không phân đại lão tại chỗ liền ngã thành trọng thương.

Làm kỵ binh bọn hộ vệ đánh cây đuốc đem hắn tìm tới thời điểm, cả người nhiều chỗ xương gãy vỡ, không thể động đậy.

"Giết a!"

Bọn hộ vệ luống cuống tay chân đem Nghiêm Lương giơ lên đến, muốn mang theo hắn thoát đi.

Một đội giơ cây đuốc Đại Hạ kỵ binh đã lượn tới cái mông giết tới.

Kỵ binh bọn hộ vệ rút đao nghênh chiến, muốn che chở Nghiêm Lương đào tẩu.

"Nơi này khẳng định có đại nhân vật, vây lên đi!"

Nhìn thấy mười mấy tên kỵ binh dĩ nhiên không có chạy tán loạn, trái lại là rút đao nghênh chiến.

Dẫn binh giáo úy Hoàng Hạo lúc này phán đoán, này một đội kỵ binh khẳng định che chở đại nhân vật.

Hoàng Hạo ở Thọ Châu trong trận chiến ấy bị thương không nhỏ, cũng may đều không phải vết thương trí mệnh.

Nguyên bản tham tướng Từ Anh muốn hắn lưu ở phía sau dưỡng thương.

Có thể Hoàng Hạo không muốn bỏ qua kiến công lập nghiệp cơ hội, vì lẽ đó vẫn ở mang thương tác chiến.

Hoàng Hạo vung tay lên, phía sau hắn kỵ binh liền mang theo mã tấu nhào tới.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, song phương kỵ binh va chạm chém giết ở cùng nhau.

Ánh đao bóng kiếm, máu thịt tung toé.

Đối mặt Hoàng Hạo dưới tay nhóm này nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ kỵ binh, Nghiêm Lương dưới tay mười mấy tên kỵ binh nạp mặt tiền vẫn còn có thể, này sức chiến đấu liền kém xa lắm.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, mười mấy tên kỵ binh thì có hơn hai mươi người bị chém xuống dưới ngựa.

Còn lại kỵ binh thấy thế, chạy tứ tán.

Nghiêm Lương vị này Liêu Châu Tiết Độ Phủ chi độ sứ vốn là một giới quan văn.

Bây giờ bị thương nặng, ở đâu là những này như hổ như sói Đại Hạ kỵ binh đối thủ.

Hắn còn chưa kịp mở miệng xin tha, trường đao liền rơi vào hắn trên cổ.

Trường đao thẳng thắn dứt khoát rút ra, máu tươi phun tung toé.

Nghiêm Lương vị này quyền cao chức trọng Liêu Châu Tiết Độ Phủ chi độ sứ tại chỗ đầu một nơi thân một nẻo.

Hoàng Hạo cũng giục ngựa đến trước mặt.

Trên mặt của hắn trên người đâu đâu cũng có dán vào thuốc mỡ, xem ra rất có vài phần buồn cười.

Nhưng hắn vẫn là rất có vài phần kiến thức.

Nhìn thấy bị chém giết Nghiêm Lương trên người mặc Đại Chu triều đình cao cấp quan văn bào phục, nhất thời hưng phấn lên.

Hắn sai người tìm tìm Nghiêm Lương trên người, quả nhiên tìm ra chứng minh thân phận của hắn con dấu.

"Quả nhiên là đại quan nhi!"

"Chúng ta đây là giẫm số chó ngáp phải ruồi, dĩ nhiên làm thịt như thế một đại nhân vật!"

Nhìn đối phương dĩ nhiên là chi độ sứ, Hoàng Hạo cao hứng không ngớt.

Tại chỗ khiến người ta nhớ rồi chém giết Nghiêm Lương cái kia Đại Hạ kỵ binh quân sĩ tên, quay đầu lại luận công ban thưởng.

"Tiếp tục xung phong!"

Là

Từ Anh bộ đội sở thuộc hơn bốn ngàn kỵ binh từ cánh, phía sau đối với tan tác Liêu Châu Quân triển khai kéo dài công kích.

Trong đêm tối phá vòng vây Liêu Châu Quân đối mặt kéo dài công kích, bị đánh quân lính tan rã.

Mới bắt đầu còn có một bộ binh mã đoạn hậu.

Có thể đoạn hậu binh mã bị đánh tan sau, hai vạn Liêu Châu Quân liền triệt để mà hội loạn cả lên.

Các tướng lĩnh trốn bán sống bán chết, bọn quân sĩ năm bè bảy mảng, ai trốn đường nấy.

Ở Đại Hạ kỵ binh dưới sự đuổi giết, rất nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ cùng đường mạt lộ, chỉ có thể bỏ vũ khí đầu hàng.

Làm tham tướng Từ Anh suất bộ chặn giết Liêu Châu Quân, đánh bọn họ tan tác chạy trốn thời điểm.

Đại Hùng dưới trướng Cảnh Nhị cũng thuận lợi chiếm lĩnh Liêu Châu Quân đại doanh, đồng thời đem bọn họ muốn thiêu huỷ lượng lớn lương thảo cho cướp được trong tay.

Những này lương thảo vốn là là muốn thiêu huỷ.

Chỉ là vì lo lắng quá sớm thiêu huỷ sẽ khiến cho Trương Vân Xuyên sự chú ý của bọn họ, ảnh hưởng phá vòng vây.

Vì lẽ đó tướng quân Tiêu Vinh mệnh lệnh đoạn hậu binh mã lúc đi thiêu huỷ.

Nhưng là tham tướng Cảnh Nhị suất lĩnh binh mã tiến công tốc độ quá nhanh, vừa đối mặt liền đánh tan đối phương ở lại binh doanh bên trong đoạn hậu binh mã.

Những này đoạn hậu Liêu Châu Quân vội vàng thoát thân, nơi nào còn nhớ được đi thiêu huỷ lương thảo.

Vì lẽ đó dẫn đến bọn họ lượng lớn lương thảo trực tiếp rơi vào đến tham tướng Cảnh Nhị trong tay bọn họ.

Này một hồi chiến sự vẫn kéo dài đến ngày mai bình minh.

Sau khi trời sáng, suốt đêm qua sông Dương Nhị Lang bộ đội sở thuộc, Kỷ Ninh bộ đội sở thuộc binh mã gia nhập vào truy quét kẻ địch hàng ngũ.

Trên thực tế lượng lớn Liêu Châu Quân trong đêm đen cũng không có trốn bao xa.

Tối om con đường không rõ, xung quanh cũng đều là Đại Hạ kỵ binh hoạt động.

Rất nhiều Liêu Châu Quân thoát ly đại đội, lặng lẽ trốn vào đất hoang lớn bên trong.

Bọn họ trốn đi, vốn định sau khi trời sáng chạy nữa.

Có thể sau khi trời sáng phát hiện, chung quanh bọn họ đâu đâu cũng có thành đội ngũ Đại Hạ quân đoàn binh tướng.

Đối mặt đằng đằng sát khí Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, những này đã tán loạn Liêu Châu Quân quân sĩ thức thời ném xuống binh khí, trở thành một tên quang vinh tù binh.

Dương Nhị Lang bọn họ vẻn vẹn ở Liêu Châu Quân đại doanh chu vi ba dặm phạm vi bên trong, đã bắt hơn năm ngàn tù binh..