Chương 1833: Chiến cuộc biến số!

Chương 1833: Chiến cuộc biến số!

Buổi trưa.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái cũng vượt qua sông Tề, đến sông Tề bờ bắc.

"Bái kiến đại soái!"

"Đại soái uy vũ!"

". . ."

Trương Vân Xuyên chỗ đi qua, những kia nghỉ ngơi Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ tiếng hoan hô không ngừng.

Trương Vân Xuyên cưỡi ở trên lưng ngựa, hướng về chúng tướng sĩ phất tay hỏi thăm.

Trương Vân Xuyên đối với những kia các tướng sĩ trước mặt mọi người biểu dương: "Các tướng sĩ đánh dũng mãnh!"

"Ta hi vọng các ngươi phát triển dám đánh dám liều tinh thần, xây lại mới công!"

"Đại soái ngài liền nhìn tốt đi!"

"Chúng ta nhất định đem Liêu Châu Quân đánh cho hoa rơi nước chảy!"

Được Trương Vân Xuyên cổ vũ cùng khen sau, các tướng sĩ từng cái từng cái vui vẻ ra mặt, tinh thần phấn chấn.

Trương Vân Xuyên ở mọi người tiếng hoan hô bên trong, bước vào Liêu Châu Quân binh doanh.

Trước tiên qua sông Đại Hùng mang theo Dương Nhị Lang, Cảnh Nhị, Từ Anh các tướng lãnh ở cửa đón lấy.

Mọi người đem Trương Vân Xuyên bọn họ nghênh tiến vào Liêu Châu Quân binh doanh.

Liêu Châu Quân lui lại vội vàng, nơi đóng quân bên trong lộn xộn.

Tới gần biên giới một vùng đã bị lửa lớn đốt thành phế tích.

Đó là Đại Hạ kỵ binh ở đi khắp bắn tên lửa dẫn thiêu đốt hủy.

"Đại soái, này Liêu Châu Quân trong trại lính chứa đựng lương thực, cỏ khô trừ một phần nhỏ bị thiêu hủy ở ngoài, phần lớn rơi vào rồi trong tay chúng ta."

"Ngoài ra, còn ngoài ngạch thu được hơn năm vạn lượng bạc trắng!"

"Nghe nói đây là Liêu Châu tiết độ sứ dùng để khao quân đội, cổ vũ sĩ khí."

"Ha ha ha!" Trương Vân Xuyên trêu nói: "Xem ra chúng ta lần này vận khí không tệ mà, dĩ nhiên thu được nhiều như vậy!"

Cảnh Nhị cười hì hì: "Cái kia đều là đại soái ngài bày mưu nghĩ kế, mới có chúng ta lần này đại thắng!"

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Tiểu tử ngươi cứ nịnh nọt ta, ta đều buồn nôn."

"Ha ha ha!"

Xung quanh các tướng lĩnh phát sinh một trận cười vang.

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên.

Mọi người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy cả người máu bẩn Hoàng Hạo mang theo mấy người giục ngựa mà tới.

"Nghĩa phụ!"

Hoàng Hạo giục ngựa đến trước mặt, tung người xuống ngựa, cao hứng hướng về Trương Vân Xuyên ôm quyền hành lễ.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Hoàng Hạo trên người tất cả đều là máu bẩn.

Cái kia một cỗ nồng nặc mùi máu tanh nhắm trong lỗ mũi xuyên.

"Ngươi không có chuyện gì chứ?"

Trương Vân Xuyên xem Hoàng Hạo dáng dấp như vậy, thân thiết hỏi dò.

Hoàng Hạo dửng dưng như không nói: "Chỉ là trên cánh tay đã trúng hai lần, không lo lắng!"

"Nghĩa phụ, ta dưới tay tiêu quan Diệp Phàm chặt Liêu Châu chi độ sứ Nghiêm Lương thủ cấp!"

Hoàng Hạo nói, phía sau hắn một tên quân sĩ mang theo một viên máu me đầm đìa thủ cấp hiến tới.

Hoàng Hạo móc ra ấn tín nói: "Đây là thu được ấn tín!"

"Ta phái người đi hỏi tù binh, này Nghiêm Lương là hôm qua mới đến binh doanh, không nghĩ tới ngày hôm nay liền bị chúng ta chém!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn cái kia máu me đầm đìa thủ cấp, chợt thu hồi ánh mắt.

Hắn bước trước một bước, đi tới Hoàng Hạo trước mặt hỏi: "Trên tay thương chỗ nào rồi, ta xem một chút."

Hoàng Hạo ngẩn ra.

Trương Vân Xuyên nắm lên Hoàng Hạo cánh tay, nhìn thấy trên cánh tay quần áo đã bị máu tươi thẩm thấu.

Trương Vân Xuyên đưa tay đi vạch trần nhiễm huyết nhục vải, Hoàng Hạo lúc này hít vào một ngụm khí lạnh.

Hí

Trương Vân Xuyên nhìn thấy cái kia bị phủi đi một cái lỗ máu cánh tay, xung quanh đều là đọng lại màu đỏ sậm huyết khối.

"Có đau hay không?"

Trương Vân Xuyên hỏi.

Hoàng Hạo bỏ ra một cái nụ cười nói: "Đánh trận thời điểm không cảm giác, hiện tại đánh xong, trái lại là một ít đau."

Mấy năm trước Hoàng Hạo vẫn là một cái choai choai hài tử mà thôi.

Hiện tại tuy rằng dẫn binh xông pha chiến đấu, tuy nhiên tuổi trẻ.

Nhìn thấy hắn cái kia so với bình thường hài tử thành thục biểu hiện, Trương Vân Xuyên lộ ra lòng trắc ẩn.

Đứa nhỏ này không dễ dàng!

Phụ thân hắn lúc trước cùng mình kết bái sau không lâu sẽ chết, lưu lại bọn họ cô nhi quả phụ.

Lúc đó vì thu nạp lòng người, vì lẽ đó thu hắn làm nghĩa tử.

Chính mình vào lúc ấy đều đông chạy tây trốn, cũng không bao nhiêu thời gian chăm sóc hắn.

Chính mình sau đó ngồi ở vị trí cao, điều này cần vội sự tình càng nhiều, càng không thời gian bận tâm vị này nghĩa tử.

Bây giờ nhìn đến vị này nghĩa tử vì là không để ý thương thế của chính mình, còn tự mình ở tiền tuyến xông pha chiến đấu, điều này làm cho hắn hơi có chút hổ thẹn.

Đứa nhỏ này theo chính mình không có hưởng qua mấy ngày phúc, chính mình cũng không chăm sóc đúng chỗ.

Trương Vân Xuyên trách cứ nói: "Bị thương liền muốn mau mau băng bó, này nếu như không dọn dẹp sạch sẽ, một khi sưng chảy nùng, không làm được cánh tay này của ngươi liền phế."

Hoàng Hạo nghe nói như thế, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Hắn ngoan ngoãn đồng ý.

Là

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Còn có, dẫn binh xung phong xác thực là có thể cổ vũ sĩ khí."

"Nhưng là ngươi bây giờ là giáo úy, muốn học điều binh khiển tướng, bày mưu nghĩ kế, mà không phải tự mình đi mang đội xung phong."

"Thọ Châu sự tình ta nghe nói, ngươi đánh quá mạo hiểm, thiếu một chút người liền không còn."

"Ngươi này nếu như có mệnh hệ gì, ta làm sao cho ngươi nương bàn giao?"

Hoàng Hạo cúi đầu: "Nghĩa phụ, ta biết sai rồi."

Trương Vân Xuyên căn dặn Hoàng Hạo nói: "Sau đó nhưng không cho như thế làm, trên chiến trường, phải chú ý bảo vệ mình."

Là

Trương Vân Xuyên răn dạy Hoàng Hạo mấy câu nói, lại chuyển đổi ngữ khí.

"Ngươi tuy rằng tự mình dẫn binh xung phong có chút liều lĩnh, còn là rất dũng mãnh!"

"Ngươi cho chúng ta các tướng sĩ mang một cái tốt đầu!"

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người khen nói: "Đánh Thọ Châu lập công, lần này tập kích Liêu Châu Quân đại doanh, ngươi lại lập xuống lớn như vậy công, rất tốt!"

"Ngươi không có cho phụ thân ngươi mất mặt, không có cho ta mất mặt!"

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Hoàng Hạo vai, cổ vũ hắn nói: "Dũng cảm thiện chiến, hậu sinh khả úy nha!"

"Ha hả!"

Đối mặt Trương Vân Xuyên khen, Hoàng Hạo nhếch miệng nở nụ cười.

Trương Vân Xuyên cố gắng một phen Hoàng Hạo sau, lại nhìn về phía phía sau hắn mấy người: "Ai là chém giết Liêu Châu chi độ sứ Diệp Phàm?"

"Nghĩa phụ, hắn chính là tiêu quan Diệp Phàm."

Hoàng Hạo vội chỉ vào một người thanh niên giới thiệu.

"Bái kiến đại soái!"

Diệp Phàm lúc này đứng thẳng thân thể, hướng về Trương Vân Xuyên cung kính mà hành lễ.

Trương Vân Xuyên đầy mặt mỉm cười gật đầu: "Chém tướng đoạt cờ luôn luôn đều là đại công!"

"Ngươi trận chém Liêu Châu chi độ sứ, làm ngợi khen!"

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa nói: "Ngươi tự mình thẩm tra một phen, xác nhận không có sai sót, lập tức thăng chức Diệp Phàm vì là đô úy, toàn quân thông báo ngợi khen!"

"Tuân lệnh!"

Nghe đến lời này sau, Hoàng Hạo, Diệp Phàm bọn người đặc biệt cao hứng.

Trương Vân Xuyên bọn họ quân đội tiến hành một lần chỉnh biên, cái này cấp quan quân hàm kim lượng tăng vụt lên.

Dĩ vãng Đông Nam Tiết Độ Phủ đô úy dưới tay 500 người, rất nhiều lúc còn không đủ quân số.

Có chút tướng lĩnh vì thu lấy chỗ tốt, còn ngoài ngạch nhiều thiết trí một chút không đầu đô úy.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Trương Vân Xuyên dưới trướng đô úy vậy cũng là thực quyền chức vụ, dưới trướng có đầy biên một ngàn tên quân sĩ.

Trương Vân Xuyên tăng lên Diệp Phàm vì là đô úy, toàn quân thông báo ngợi khen.

Vì là chính là dựng nên một cái điển hình, cổ vũ toàn quân tướng sĩ, muốn bọn họ anh dũng giết địch, kiến công lập nghiệp.

Báo

Làm Trương Vân Xuyên đang cùng mọi người trò chuyện thời điểm, một người đưa tin giục ngựa mà tới.

Người đưa tin tung người xuống ngựa, đem một phần cấp báo đưa đến tay của Trương Vân Xuyên bên trong.

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người mở ra, sau khi xem xong, sắc mặt hắn trở nên âm trầm lên.

Này một phần cấp báo là Đổng Lương Thần bên kia đưa tới.

Hắn báo cáo nói triều đình cấm vệ quân biết được chính mình xuất binh tấn công Liêu Châu Tiết Độ Phủ sau.

Triều đình cấm vệ quân không muốn làm người chết thế, nhường Trương Vân Xuyên bọn họ ngư ông đắc lợi.

Bọn họ dĩ nhiên từ bỏ Bắc bộ ba châu.

Chủ động lui tiến vào thảo nguyên tránh né Tần Châu cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ liên quân công kích.

Hiện tại Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ liên quân đã thuận lợi công chiếm Bắc bộ ba châu.

Rảnh tay Liêu Châu Tiết Độ Phủ đại quân chính đêm tối rong ruổi, về viện trợ Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Hắn nguyên bản là muốn nhường triều đình cấm vệ quân kiềm chế lại này hai châu Tiết Độ Phủ liên quân đây.

Có thể triều đình cấm vệ quân dĩ nhiên không chơi đùa.

Nguyên bản Trương Vân Xuyên dự tính Liêu Châu đại quân về viện trợ chí ít còn cần một tháng.

Thời gian một tháng, đủ để hắn dẹp yên Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Có thể hiện tại thế cuộc phát sinh ra biến hóa.

Bây giờ Liêu Châu Tiết Độ Phủ đại quân đêm tối về viện trợ, vậy thì nhường chiến cuộc sản sinh rất nhiều biến số.

Trương Vân Xuyên cảm khái: "Triều đình cấm vệ quân bên trong có cao nhân a!".