Chương 1834: Sơ lộ tranh vanh!

Chương 1834: Sơ lộ tranh vanh!

Triều đình cấm vệ quân chủ động từ bỏ Bắc bộ ba châu, dẫn đến Bắc bộ ba châu chiến sự sớm kết thúc.

Vậy thì quấy rầy Trương Vân Xuyên toàn bộ tác chiến kế hoạch tiết tấu.

Hiện tại hắn mới vừa suất bộ đột phá Liêu Châu Tiết Độ Phủ sông Tề phòng tuyến, nhưng rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Hắn nếu như liền như vậy lui về sông Tề bờ phía nam.

Vậy bọn hắn lần này tập kết gần hai mươi vạn đại quân, trừ thu phục Tây Hạp phủ, Thọ Châu ở ngoài, hầu như là làm không công một hồi.

Đối với lần này động viên nhiều như vậy binh mã, tiêu hao nhiều như vậy lương thảo mà nói.

Bọn họ thu hoạch thực sự là quá ít.

Huống hồ Tây Hạp phủ cùng Thọ Châu vốn là Quang Châu Tiết Độ Phủ địa bàn, đã bị cướp đoạt nhiều lần, không cái gì mỡ.

Có thể nếu như bây giờ tiếp tục tiến công, bọn họ đồng dạng đối mặt rất lúng túng vấn đề.

Đây chính là kẻ địch cảnh nội.

Một khi một cái nào đó phân đoạn xảy ra vấn đề, liền có thể sắp thành lại bại, thậm chí thất bại thảm hại.

Này thống soái hơn mười hai mươi vạn đại quân xuất chinh, không phải là cháu đi thăm ông nội.

Nhiều như vậy binh mã, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

Xa xứ ở địch cảnh tác chiến, nếu như chiến sự bất lợi, nói không chắc rất nhiều người liền sẽ rút lui có trật tự.

Cho dù hắn Trương Vân Xuyên uy vọng rất cao.

Có thể làm người đang ở hiểm cảnh, khó giữ được tính mạng thời điểm, ai nhận ra ngươi Trương Vân Xuyên là ai?

Đối với cục diện chiến đấu đột nhiên biến hóa, Trương Vân Xuyên vị này đại soái không thể không toàn phương vị cân nhắc vấn đề.

Trương Vân Xuyên khẩn cấp đem Tào Thuận, Đại Hùng, Tống Đằng, Triệu Lập Sơn các loại một đám cao tầng triệu tập cùng nhau thương thảo đối sách.

"Chúng ta tụ tập gần hai mươi vạn đại quân chinh phạt Liêu Châu Tiết Độ Phủ, tiêu hao tiền lương vô số."

"Nếu là việc này dẹp đường hồi phủ, ta thực sự là không cam lòng a!"

Bình Nam tướng quân Tào Thuận biết được Liêu Châu chủ lực đại quân giết trở về, hắn không cam lòng liền như vậy lui binh.

Nếu như dựa theo lúc trước kế hoạch.

Triều đình cấm vệ quân kiềm chế lại Liêu Châu Quân, nhường bọn họ đầu đuôi khó có thể nhìn nhau.

Bọn họ nhân cơ hội công chiếm Liêu Châu Tiết Độ Phủ toàn cảnh, sau đó thong dong nghênh chiến về viện trợ Liêu Châu Quân.

Liêu Châu Quân đến thời điểm gia quyến đều ở trong tay bọn họ, lại cũng không đủ lương thảo chống đỡ, khó có thể kéo dài.

Đến lúc đó bọn họ nói không chắc có thể không đánh mà thắng chi binh.

Có thể hiện nay bọn họ mới vừa giết tiến vào Liêu Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội, đối phương chủ lực đại quân liền giết trở về.

Này trực tiếp quấy rầy toàn bộ của bọn họ kế hoạch.

"Liêu Châu đại quân muốn giết trở về, chí ít cần thời gian nửa tháng."

Triệu Lập Sơn phân tích nói: "Chúng ta không bằng tốc chiến tốc thắng, ở trong vòng nửa tháng, công chiếm Liêu Châu Tiết Độ Phủ toàn cảnh!"

"Chỉ cần chúng ta chiếm lĩnh Liêu Châu Tiết Độ Phủ toàn cảnh, cái kia Liêu Châu Quân nhất định sĩ khí gặp khó, quân tâm bất ổn. . ."

Đại Hùng nhíu nhíu mày.

"Như thế làm quá mạo hiểm, rất dễ dàng làm thành một nồi cơm sống."

Đại Hùng lo lắng nói: "Chúng ta bây giờ chủ lực đại quân đều đi ra, trong nhà có thể không còn lại bao nhiêu binh lực."

"Một khi chúng ta tiến công bị nghẹt, Liêu Châu đại quân lại chặt đứt chúng ta đường lui, chúng ta liền có thể hai mặt thụ địch."

"Hơn nữa đây là ở địch cảnh tác chiến, chúng ta nơi xa lạ, vạn nhất cạn lương thực, nguy hiểm là rất lớn."

"Huống hồ lần này Tần Châu Quân cũng rảnh tay."

"Bọn họ đến thời điểm lại chỉ huy xuôi nam, này lão Đổng có thể không có thể đỡ được, này đều tồn tại biến số."

"Này vạn nhất lão Đổng không ngăn được Tần Châu Quân, cái kia chính chúng ta nội bộ mâu thuẫn làm sao bây giờ?"

Tống Đằng cũng tán thành gật gật đầu.

Lần này không chỉ có riêng là Liêu Châu Quân về viện trợ vấn đề.

Tần Châu Quân đồng dạng là rảnh tay.

Bọn họ nếu như khởi xướng tiến công, vậy hắn Vệ quốc đứng mũi chịu sào.

Một khi trong quân tướng sĩ biết được gia quyến của mình chịu đến uy hiếp, bọn họ phỏng chừng đến thời điểm lòng muốn về nhà như tên bắn, không có tâm sự tiếp tục tác chiến.

"Đại soái, không bằng chúng ta thấy đỡ thì thôi chứ?"

Tống Đằng đề nghị: "Ngược lại lần này xuất chiến chúng ta đã liền chiến liền tiệp, không chỉ bắt được lượng lớn quân địch, còn thu phục Tây Hạp phủ cùng Thọ Châu."

"Chúng ta hiện tại lui binh, tuy rằng không kịp mong muốn, tuy nhiên có thu hoạch."

"Nếu như tiếp tục tiến quân, rất có thể dẫn đến thất bại. . ."

Trương Vân Xuyên chà xát khuôn mặt của chính mình, giờ khắc này cũng rơi vào xoắn xuýt.

Triều đình này cấm vệ quân quá trơn chuồn mất!

Vì không để cho mình ngư ông đắc lợi, dĩ nhiên chủ động từ bỏ Bắc bộ ba châu, làm được bản thân hiện tại tương đương bị động.

Nếu như triều đình cấm vệ quân nhiều kiên trì một trận, cũng không đến nỗi để cho mình như vậy khó khăn.

Đánh vẫn là lui?

Lui không cam lòng, tiếp tục đánh, rất dễ dàng xương không gặm đến, còn vỡ rơi chính mình răng.

"Nghĩa phụ!"

"Ta có một câu nói, không biết có nên nói hay không!"

Khi mọi người rơi vào xoắn xuýt thời điểm, tham dự giáo úy Hoàng Hạo mở miệng.

Theo lý thuyết loại này cấp bậc cao hội nghị Hoàng Hạo thân là nho nhỏ giáo úy là không có tư cách tham dự.

Nhưng lúc này đây tham chiến tới nay, Hoàng Hạo biểu hiện thắng được Trương Vân Xuyên tán thành.

Hắn không có dựa dẫm thân phận của chính mình ngồi mát ăn bát vàng, trái lại là trước sau xung phong ở tiền tuyến.

Đồng thời mang thương tiếp tục xung phong, vì là chính là dựa vào năng lực của chính mình thu được công lao cùng người khác tán thành.

Tốt xấu là chính mình nghĩa tử, Trương Vân Xuyên có ý định cẩn thận mà bồi dưỡng một phen.

Vì lẽ đó hắn nhường Hoàng Hạo cũng tham gia lần này hội nghị, nhường hắn cũng tích lũy một ít kinh nghiệm.

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Hoàng Hạo, ra hiệu nói: "A Hạo, ngươi có lời gì cứ nói đừng ngại."

Ánh mắt của mọi người cũng đồng loạt tìm đến phía Hoàng Hạo.

Cũng may trừ Tống Đằng ở ngoài, cái khác đều không phải người ngoài, Hoàng Hạo cũng không có luống cuống.

Là

"Đa tạ nghĩa phụ!"

Hoàng Hạo thu dọn một hồi tâm tư, chậm rãi mở miệng.

"Nghĩa phụ, ta ở quân võ học đường học tập thời điểm, ngài vẫn luôn cường điệu một câu nói như vậy."

"Đất còn người mất, người đất đều mất, người còn đất mất, người đất đều còn."

Hoàng Hạo thái độ cung kính giải thích nói: "Chúng ta hà tất xoắn xuýt một thành một chỗ được mất đây?"

"Không bằng đại quân chúng ta lập tức công chiếm Uy Châu, chặt đứt Liêu Châu đại quân về viện trợ đường nối!"

"Chúng ta ở Uy Châu dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) nghênh chiến hành quân gấp chạy về Liêu Châu Quân, nhất định có thể một trận chiến mà thắng!"

"Chỉ cần đánh bại Liêu Châu Quân, vậy chúng ta lại quay đầu đánh chiếm Liêu Châu toàn cảnh liền khác nào dễ như trở bàn tay như thế đơn giản. . ."

Hoàng Hạo mấy câu nói, nhường mọi người cả người chấn động.

Đúng đấy!

Bọn họ mới vừa ý nghĩ hoàn toàn rơi vào ngõ cụt.

Ánh mắt của bọn họ liên tục nhìn chằm chằm vào Liêu Châu Tiết Độ Phủ thành trì, cho tới chui đi vào ngõ cụt.

Bọn họ hoàn toàn có thể tạm thời từ bỏ đánh chiếm Liêu Châu Tiết Độ Phủ thành trì, trước hết giết bại Liêu Châu Quân mà.

Này Liêu Châu Quân ở Bắc bộ ba châu đánh lâu như vậy, lại hành quân gấp chạy về, nhất định uể oải không thể tả.

Bọn họ tuy rằng đồng dạng binh nhiều tướng mạnh, có thể phía bên mình cũng không kém.

Đến thời điểm dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) đánh thắng vẫn rất có nắm chắc.

Trương Vân Xuyên cũng có rộng rãi sáng sủa cảm giác.

Hắn mới vừa bị các loại tình báo cho đảo loạn tâm tư, trong lúc nhất thời không nghĩ tới này một gốc.

Trái lại là Hoàng Hạo hiểu rõ tình hình quân địch không nhiều, trái lại là lấy người ngoài cuộc thân phận "một châm thấy máu" chỉ xảy ra vấn đề vị trí.

Bọn họ chỉ cần tiêu diệt về viện trợ Liêu Châu Quân, cái kia tất cả vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

"Tốt, tốt!"

Trương Vân Xuyên nói liên tục hai chữ "hảo" lấy biểu đạt chính mình đối với Hoàng Hạo vị này nghĩa tử khen ngợi.

Tiểu tử này ở quân võ học đường cùng Hắc Kỳ học đường học lâu như vậy.

Xem ra không chỉ là học được xông pha chiến đấu, này trong đầu vẫn có đồ vật!

Trương Vân Xuyên nhìn quanh mọi người hỏi: "Các ngươi cảm thấy đề nghị của a Hạo làm sao?".