Chương 1835: Quân yểm trợ!

Chương 1835: Quân yểm trợ!

"Ta đồng ý!"

"Trước tiên diệt Liêu Châu Quân chủ lực, cái kia Liêu Châu toàn cảnh chính là chúng ta!"

"Ta cũng đồng ý!"

"Cái này biện pháp tốt!"

"Chúng ta dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) tiêu diệt bọn họ uể oải chi sư, đó là chuyện dễ như trở bàn tay!"

"Ta xem a Hạo cái này biện pháp rất tốt!"

"Chỉ bất quá chúng ta làm phái ra một nhánh quân yểm trợ, giết vào Liêu Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội, lấy nhiễu loạn tầm mắt của bọn họ!"

". . ."

Hoàng Hạo tuy vị thấp nói nhẹ.

Nhưng hắn đánh chiếm Uy Châu, tập kết đại quân dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) tiêu diệt Liêu Châu Quân chủ lực đề nghị thắng được mọi người chống đỡ.

Hoàng Hạo xem nhiều người như vậy đều giúp đỡ chính mình, nội tâm của hắn bên trong là rất phấn chấn.

Chỉ là trong lòng hắn lại có chút lo được lo mất.

Này đề nghị là chính mình nói ra.

Nếu như đánh thắng cũng còn tốt.

Nếu là đánh thua trận, cái kia phỏng chừng đến thời điểm chính mình đề nghị này người sợ là sẽ phải bị trở thành đối tượng đả kích.

Nghĩ tới đây, hắn lại cảm thấy đến rất lớn áp lực.

Hắn này mới chính thức ý thức được, nguyên lai làm một tên thống binh tướng lĩnh là như vậy không dễ dàng.

Chính mình vẻn vẹn là một cái đề nghị liền có nhiều như vậy lo lắng.

Nếu như thật để cho mình một mình chống đỡ một phương, cái kia muốn làm ra một cái quyết sách, e sợ sẽ chịu đựng áp lực nhiều hơn.

Xem ra người thống binh này tướng lĩnh không phải tốt như vậy làm.

Trương Vân Xuyên tinh tế suy tư một phen, cảm thấy Hoàng Hạo đề nghị này là rất không sai.

"Tốt lắm!"

Trương Vân Xuyên xem tất cả mọi người chống đỡ, hắn lúc này đánh nhịp làm ra quyết định.

"Chuyện này liền như thế định!"

"Chúng ta trước tiên đánh chiếm Uy Châu, ở Uy Châu cảnh nội dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) tranh thủ cùng bọn họ quyết chiến, giết bại bọn họ!"

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Chờ giết thất bại Liêu Châu Quân chủ lực binh mã sau, lại phái binh đánh chiếm Liêu Châu Tiết Độ Phủ toàn cảnh."

Tập trung ưu thế binh lực, trước tiên tiêu diệt kẻ địch sinh lực.

Để tránh cho hiện tại đánh chiếm Liêu Châu Tiết Độ Phủ toàn cảnh, dẫn đến binh lực phân tán, bị người từng cái đánh tan.

"Tào Thuận, Đại Hùng, Tống Đằng các ngươi ba bộ binh mã theo ta công chiếm Uy Châu, chuẩn bị ở Uy Châu cùng Liêu Châu Quân chủ lực quyết chiến!"

"Vương tổng tham quân suất năm vạn phụ binh hướng về Uy Châu phương hướng theo vào, bất cứ lúc nào chuẩn bị tham chiến!"

"Triệu Lập Sơn suất lĩnh Mã Đại Lực, Hà Xuyên hai bộ binh mã vì là quân yểm trợ, muốn phô trương thanh thế, ngụy trang thành đại quân ta chủ lực, hướng về Hưng thành phương hướng tiến công!"

Tào Thuận, Đại Hùng hai bộ dưới trướng binh mã có ba vạn người.

Tống Đằng dưới trướng bộ kỵ cũng có hơn ba vạn người.

Lại thêm vào Vương Lăng Vân phụ trách khống chế năm vạn sức chiến đấu hơi yếu một ít phụ binh.

Bọn họ có thể tụ tập đến Uy Châu cảnh nội tổng binh lực gần như có mười một vạn binh mã.

Này mười một vạn không phải là những kia lâm thời kéo thanh niên trai tráng, đây chính là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ chi binh.

Nhường Triệu Lập Sơn suất lĩnh một bộ binh mã tiến sát Liêu Châu Tiết Độ Phủ trị vị trí Hưng thành.

Này không chỉ có thể kiềm chế kẻ địch, cũng có thể ở một mức độ nào đó mê hoặc kẻ địch.

Trương Vân Xuyên thân vì thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái.

Hắn làm việc luôn luôn lôi lệ phong hành.

Ở định ra rồi phương hướng sau, lập tức tiến hành điều binh khiển tướng, không do dự chút nào.

"Các lộ binh mã lập tức dựa theo yêu cầu của ta hành động!"

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Thám báo kị binh nhẹ, tiêu kỵ, du kỵ tăng phái gấp ba!"

"Đại quân trong phạm vi năm mươi dặm, không cho phép xuất hiện một cái kẻ địch thám báo!"

"Cần phải bảo đảm kẻ địch thám báo không cách nào dò xét đến ta quân chân chính an bài!"

"Ven đường thôn xóm bách tính, giống nhau trước tiên phái người trông giữ lên, phòng ngừa tiết lộ đại quân ta hướng đi!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút, ánh mắt lợi hại nhìn chung quanh một vòng chúng tướng.

"Bên ta mới nói tới, có thể đều nghe rõ ràng!"

Chúng tướng biểu hiện lẫm liệt.

"Rõ ràng!"

Trương Vân Xuyên đứng lên nói: "Cái kia cứ dựa theo bên ta mới nói tới chấp hành, lập tức hành động!"

"Tuân lệnh!"

Mọi người đồng loạt đứng dậy, từ trong quân trướng nối đuôi nhau mà ra.

Rất nhanh, bên ngoài liền vang lên người huyên ngựa hí âm thanh.

Nguyên vốn chuẩn bị hướng về Đức Châu, Hưng thành một đường tiến công đại quân thay đổi phương hướng, hướng phía tây bắc hướng về Uy Châu nhào tới.

Đương nhiên, Triệu Lập Sơn suất lĩnh Hà Xuyên thứ mười một doanh, Mã Đại Lực thứ mười hai doanh ba vạn đại quân vẫn như cũ dựa theo nguyên đường tiến công thẳng tiến.

Bọn họ vì phô trương thanh thế, từ cái khác các doanh mượn dùng rất nhiều cờ phướn.

Đại quân mênh mông cuồn cuộn dọc theo quan đạo thẳng tiến, giết tới Đức Châu châu thành mà đi.

Trương Vân Xuyên thay đổi chính mình kế hoạch tác chiến, binh chia làm hai đường, một hư một thực.

Làm quân yểm trợ Triệu Lập Sơn nhưng không thế nào nghĩ.

Đại quân hướng về Đức Châu châu thành phương hướng thẳng tiến, Triệu Lập Sơn một mình chống đỡ một phương, nội tâm của hắn bên trong vẫn là rất kích động.

Hắn trước sau ở Tả Kỵ Quân, Hắc Kỳ Quân nhậm chức, chỉ có điều đều không có một mình chống đỡ một phương cơ hội.

Lần này đại soái nhường hắn khống chế thứ mười một, mười hai lạng doanh ba vạn binh mã.

Hắn trên thực tế hiện tại chân chính chức vụ là tiền tuyến tổng quân pháp quan, tạm thời khống chế này hai doanh binh mã mà thôi.

Đại quân một đường công chiếm Tây Hạp phủ, Thọ Châu.

Hắn suất lĩnh hai doanh binh mã vẫn hộ vệ ở đại soái tả hữu, đảm nhiệm trung quân.

Chính hắn cái này tổng quân pháp quan, trừ quản quân pháp ở ngoài, nơi nào cần nơi nào chuyển.

Bao quát tự mình dẫn người hình cầu sửa đường các loại công việc, đều là đại soái tự mình điểm danh muốn hắn đốc xúc.

Mắt thấy những khác binh mã đều ở tiền tuyến chém giết, công thành rút trại đánh thắng trận.

Chính mình nhưng vội đều là một ít phụ trợ tính việc nhỏ, không có dẫn binh xung phong thành lập công huân.

Trong lòng hắn là rất gấp.

Lúc trước ở Ngọa Ngưu Sơn thời điểm, bọn họ Triệu gia liền đi theo đại soái, hắn lý lịch cũng không thấp.

Mắt thấy Tào Thuận, Đại Hùng, Đổng Lương Thần bọn người thượng vị làm tướng quân.

Này bây giờ Dương Nhị Lang, Kỷ Ninh mấy người cũng không ngừng thành lập công huân, có ép chính mình một con cảm giác.

Hắn cũng bức thiết hi vọng thành lập công huân, hướng về lên đi tới.

Chỉ là bây giờ đại soái dưới trướng binh tướng như mây, dùng ai không dùng ai, đại soái lựa chọn quá nhiều.

Chính mình làm gấp cũng vô dụng.

Lần này đại soái rốt cục để cho mình một mình chống đỡ một phương, đối mặt cơ hội này, Triệu Lập Sơn tự nhiên tinh thần phấn chấn.

Thời cơ không thể mất thời cơ không đến nữa.

Chính mình nếu như không nắm chắc được cơ hội này, vậy sau này lại nghĩ có như vậy cơ hội tốt, vậy thì không dễ dàng!

Ở tiến quân trên đường, Triệu Lập Sơn đem Hà Xuyên, Mã Đại Lực hai người đều triệu tập đến trước mặt.

"Hà huynh đệ, Mã huynh đệ!"

Triệu Lập Sơn đối với bọn họ nói: "Lần này chúng ta mặc dù là kiềm chế cùng nhiễu loạn kẻ địch tầm mắt quân yểm trợ!"

"Đại soái cũng không cho chúng ta định cụ thể nhiệm vụ, chỉ là nhường chúng ta hướng về Hưng thành một đường tiến công."

"Nhưng là ta cảm thấy, chúng ta nếu như làm từng bước, nào sẽ bỏ mất rất nhiều lập công cơ hội."

"Ta cảm thấy chúng ta không thể coi chính mình là quân yểm trợ, chúng ta phải có chính mình là chủ lực đại quân giác ngộ!"

"Đại soái không cho chúng ta định nhiệm vụ, có thể chúng ta cũng không phải du sơn ngoạn thủy đến rồi."

"Chúng ta không bằng thừa thế xông lên, công chiếm Hưng thành, bắt sống Liêu Châu tiết độ sứ, hai vị huynh đệ ý như thế nào?"

Hà Xuyên cùng Mã Đại Lực đối mắt nhìn nhau một chút, đều hiểu tự Triệu Lập Sơn ý tứ.

Này Triệu tổng quân pháp quan phỏng chừng là nghĩ thừa dịp này một cơ hội, cho công lao của chính mình bộ lên nổi bật thêm một bút.

Hai người bọn họ làm sao từng không phải ý nghĩ này đây.

Hà Xuyên là mới vừa điều nhiệm thứ mười một doanh tham tướng, cần công lao củng cố địa vị của chính mình.

Mã Đại Lực thăng nhiệm tham tướng không lâu, có thể trở thành lúc trước Cửu Phong Sơn lên lão nhân, này tiến bộ xác thực là có chút chậm.

"Triệu đại nhân, chúng ta đều rất ngài!"

"Ngươi nói đánh như thế nào, chúng ta liền đánh như thế nào!"

Mã Đại Lực cười nói: "Hai chúng ta doanh binh mã ba vạn huynh đệ, này đi ra một chuyến, cũng không thể tay không mà về."

Hà Xuyên cũng gật gật đầu: "Chúng ta nếu có thể đánh hạ Hưng thành, vậy thì là một cái công lớn, ta cảm thấy vẫn là có thể thử một chút!"

Triệu Lập Sơn xem Mã Đại Lực cùng Hà Xuyên đều đồng ý giúp đỡ chính mình, hắn rất cao hứng.

"Có hai vị huynh đệ câu nói này, ta liền yên tâm!"

Được hai đại tham tướng chống đỡ, Triệu Lập Sơn trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Chính mình tuy khống chế bọn họ, nếu như bọn họ không muốn ra sức, vậy cũng toi công.

Tốt ở tại bọn hắn cùng mình nắm giữ như thế ý nghĩ, vậy thì dễ làm rồi.

Triệu Lập Sơn đem hai người gọi đến trước mặt mình, bắt đầu nói kế hoạch của chính mình: "Chúng ta tính toán tính toán, ta cảm thấy chúng ta nên như vậy. . .".