Chương 1836: Bước nhanh lùi về sau!

Chương 1836: Bước nhanh lùi về sau!

Liêu Châu Quân Tiết Độ Phủ, Hưng thành.

Tiết Độ Phủ hộ vệ không có ngày xưa nghiêm túc, bọn họ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, đang thấp giọng trò chuyện.

"Sông Tề phòng tuyến đã bị Trương Đại Lang binh mã đột phá, này nên làm thế nào cho phải a."

"Đúng đấy, Trương Đại Lang 50 vạn đại quân đã quân tiên phong nhắm thẳng vào chúng ta Hưng thành, chúng ta trong thành có thể không bao nhiêu có thể chiến chi binh."

"Nghe nói chi độ sứ Nghiêm đại nhân đều bị trận chém, không nghĩ tới Trương Đại Lang dĩ nhiên lợi hại như vậy."

"Có thể không lợi hại sao, lúc trước Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành đều bị hắn kéo xuống ngựa."

"Ta xem a, chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ lần này lành ít dữ nhiều."

"Chúng ta đại quân ở bên ngoài, tuyệt đối là không ngăn được Trương Đại Lang 50 vạn đại quân, chúng ta vẫn là sớm tính toán mới là."

"Đúng đấy!"

"Ta một nhà già trẻ có thể đều ở trong thành đây."

"Một khi Hưng thành bị vây, đến thời điểm chạy đều chạy không được, ta xem vẫn là trước đem gia quyến đưa đi cho thỏa đáng."

". . ."

Tiết Độ Phủ bọn hộ vệ gần quan được ban lộc; nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Bọn họ thủ vệ chính là Tiết Độ Phủ, tin tức này tự nhiên cũng tương đương linh thông.

Sông Tề phòng tuyến thất thủ tin tức truyền đến, bọn họ là cái thứ nhất biết được.

Bọn họ lúc trước còn cảm thấy tướng quân Tiêu Vinh suất lĩnh hai vạn binh mã trấn giữ ở sông Tề, nhất định có thể ngăn trở Trương Đại Lang.

Nhưng hôm nay sông Tề phòng tuyến thất thủ, nhường bọn họ chấn động động không ngừng.

Đối mặt thế tới hung hăng Đại Hạ quân đoàn, trong lòng bọn họ không sợ là giả.

Bọn họ đối với Trương Đại Lang hiểu rõ đều là lời truyền miệng.

Này Trương Đại Lang binh mã đánh tới, này trực tiếp uy hiếp đến dòng dõi của bọn họ tính mạng, không thể kìm được bọn họ không lo lắng.

"Trương Đại Lang binh mã còn không đánh tới đây!"

Làm hộ vệ nhóm tụ tập cùng nhau nghị luận thời điểm, đột nhiên phía sau vang lên một đạo âm thanh vang dội.

"Bọn ngươi không cố gắng canh gác đang làm nhiệm vụ, nhưng ở đây phân tán lời đồn, nhiễu loạn lòng người, là có ý gì!"

Vài tên thấp giọng nghị luận quân sĩ quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, Tiết Độ Phủ phán quan Đường Thụy Nghiêu xuất hiện ở bọn họ vài bước ở ngoài, nghe được bọn họ nói chuyện.

Nhìn thấy là phán quan Đường Thụy Nghiêu, vài tên hộ vệ vội đứng thẳng thân thể.

"Bái kiến Đường đại nhân!"

Đường Thụy Nghiêu làm Tiết Độ Phủ phán quan, chấp chưởng luật pháp hình danh, quyền cao chức trọng.

Hừ

Đường Thụy Nghiêu nhìn lướt qua vài tên hộ vệ, hừ lạnh một tiếng nói: "Cố gắng làm nhiệm vụ, không tin tin đồn nhảm!"

"Này trời còn không sụp xuống đây!"

Đường Thụy Nghiêu đối với này vài tên hộ vệ cảnh cáo nói: "Nếu là lại nhường ta nghe được các ngươi tung tin đồn nhảm nhiễu loạn lòng người, ta định báo cáo tiết độ sứ đại nhân, trị các ngươi tội!"

"Đường đại nhân thứ tội."

Vài tên hộ vệ vội giải thích: "Chúng ta chỉ là nghe một chút nghe đồn, ngầm đàm luận một phen, chúng ta tuyệt đối không dám tung tin đồn nhảm tin đồn."

Đường Thụy Nghiêu nói một cách lạnh lùng: "Các ngươi thân là Tiết Độ Phủ hộ vệ, người ngoài này đều nhìn chằm chằm các ngươi thì sao!"

"Từ các ngươi trong miệng lời đã nói ra, giả cũng có thể biến thành thật!"

"Quản tốt các ngươi miệng mình, cẩn thận họa là từ miệng mà ra!"

"Đa tạ Đường đại nhân nhắc nhở, chúng ta biết sai rồi, không dám lại lén lút nghị luận. . ."

Này vài tên hộ vệ là Tiết Độ Phủ hộ vệ.

Đường Thụy Nghiêu răn dạy bọn họ vài câu sau cũng coi như thôi, không tốt tra cứu lỗi lầm của bọn họ.

Đường Thụy Nghiêu đi rồi, này vài tên hộ vệ đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

May là Đường đại nhân vẻn vẹn là răn dạy bọn họ.

Nếu như báo cáo cho tiết độ sứ đại nhân, vậy bọn hắn hôm nay tuyệt không có đường sống.

Đường Thụy Nghiêu răn dạy một phen hộ vệ sau, trực tiếp đến tiết độ sứ Hoắc Nhạc An thư phòng.

Ở thủ vệ ở bên ngoài một tên chưởng thư lệnh thông bẩm sau, Đường Thụy Nghiêu bị mời được rộng rãi sáng sủa bên trong thư phòng.

Bên trong thư phòng thiêu đốt bếp lò, đem khí lạnh ngăn cách ở phòng ốc ở ngoài.

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

Đường Thụy Nghiêu đứng lại sau, khom người hướng về ngồi ở bên cạnh lò lửa tiết độ sứ Hoắc Nhạc An hành lễ.

Hoắc Nhạc An đã sáu mươi tuổi.

Ngày xưa thân thể vẫn tính khoẻ mạnh.

Có thể bây giờ nhìn lên nhưng đặc biệt tiều tụy.

"Không cần khách khí, ngồi xuống nói chuyện."

Có chút uể oải không thể tả Hoắc Nhạc An khoát tay áo một cái, bắt chuyện Đường Thụy Nghiêu ngồi xuống.

Đường Thụy Nghiêu sau khi ngồi xuống, chưởng thư lệnh dâng trà, lúc này mới khom người lùi ra.

"Sông Tề thất thủ."

Hoắc Nhạc An đem vài phần cấp báo đưa cho Đường Thụy Nghiêu.

Đường Thụy Nghiêu tiếp nhận cấp báo, trên mặt vẻ mặt cũng chẳng có bao nhiêu gợn sóng: "Ta trên đường tới đã nghe được một chút nghe đồn."

Hoắc Nhạc An thở dài nói: "Trương Đại Lang cáo già, phái người từ trăm dặm ở ngoài thượng du qua sông tập kích, Tiêu Vinh lần này thua ở khinh địch lên."

"Hắn vốn tưởng rằng có sông Tề nơi hiểm yếu là có thể ngăn cản Trương Đại Lang, bất cẩn rồi a!"

"Này nói đến cũng lạ ta, Tiêu Vinh vốn là bình thường chi tướng, muốn hắn đẩy lên đối phó Trương Đại Lang, là ta dùng người sai lầm."

Nhìn thấy chính mình tiết độ sứ đại nhân đầy mặt tự trách.

Đường Thụy Nghiêu trấn an nói: "Tiết độ sứ đại nhân không cần như vậy, này thắng bại là binh sĩ việc thường ngày, thất bại liền thất bại, không cần canh cánh trong lòng."

"Chúng ta việc cấp bách là tìm kiếm bổ cứu chi sách, thấy thế nào ổn định thế cuộc."

Hoắc Nhạc An lại nặng nề thở dài một hơi.

"Ta Liêu Châu đại quân toàn bộ xuất chinh, bây giờ Hưng thành tính toán đâu ra đấy không đủ một vạn quân coi giữ."

"Này nên làm thế nào cho phải?"

Hắn phái ra con trai của chính mình dẫn binh hơn mười vạn liên hợp Tần Châu Tiết Độ Phủ tấn công Bắc bộ ba châu.

Nhưng hôm nay Trương Đại Lang đánh tới nhà bọn họ đến rồi, bọn họ đã không binh có thể dùng.

Đường kế nghiêu cũng biết tình cảnh của bọn họ.

Hắn kiến nghị nói: "Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta làm lập tức triệu đại đô đốc suất quân về cứu viện."

Hoắc Nhạc An nói: "Ta đã liền phát mười hai đạo quân lệnh, muốn ta nhi suất đại quân đêm tối về viện trợ."

"Chỉ là từ Phần Châu đến Hưng thành, cho dù hành quân gấp, cũng muốn chí ít nửa tháng."

"Này sông Tề phòng tuyến thất thủ, chúng ta liền không hiểm có thể giữ, Trương Đại Lang có thể tiến quân thần tốc, chúng ta Hưng thành quân coi giữ không đủ, ta sợ kiên trì không tới viện quân trở về. . ."

"Nếu không thủ được, vậy thì đi!"

Đường Thụy Nghiêu liếc mắt nhìn Hoắc Nhạc An, kiến nghị nói: "Tiết độ sứ đại nhân có thể suất văn võ quan chức lui đến Hắc Thủy phủ đi."

"Nếu như Hắc Thủy phủ không được, vậy thì tiếp tục hướng về hướng đông bắc hướng về đi, lui đến Bạch Sơn phủ đi tạm lánh Trương Đại Lang phong mang."

"Quy mô lớn lùi lại tuy có thất uy nghi, có thể lại có thể bảo tồn thực lực."

"Trương Đại Lang đường xa mà đến, bọn họ chiếm lĩnh Đức Châu, Hưng thành, lại truy kích, vậy bọn hắn chiến tuyến liền sẽ kéo rất dài."

"Bọn họ chiến tuyến một khi kéo dài, nhất định cần phân binh trấn giữ các nơi thành trấn, cái kia binh lực của bọn họ liền sẽ phân tán."

Đường Thụy Nghiêu nói: "Trương Đại Lang binh lực phân tán, vậy chúng ta là có thể làm mưu đồ lớn!"

"Đến thời điểm phái ra cỗ nhỏ quân đội đột kích gây rối bọn họ lương đạo, nhường bọn họ đầu đuôi khó có thể nhìn nhau!"

"Đồng thời đại đô đốc về viện trợ chi quân, nhưng đối với phân tán thủ vệ các nơi Trương Đại Lang binh mã từng cái đánh tan!"

Đường Thụy Nghiêu tàn bạo mà nói: "Trương Đại Lang không phải có 50 vạn đại quân sao, vậy hãy để cho bọn họ toàn bộ có đi mà không có về!"

Hoắc Nhạc An nghe xong Đường Thụy Nghiêu mấy câu nói sau, gật gật đầu.

"Ta cũng chính có ý đó."

"Trương Đại Lang lần này thế tới hung mãnh, chúng ta bây giờ binh lực không đủ, là tuyệt đối khó có thể chống lại, kế trước mắt chỉ có lui lại, lấy tạm thời tránh mũi nhọn."

"Bây giờ lập tức liền muốn tuyết rơi, thời tiết sẽ càng lạnh giá."

"Này Trương Đại Lang dưới trướng binh mã đa số Đông Nam người, không thích ứng ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong tác chiến, nhất định không thể kéo dài."

"Chỉ cần chúng ta kiên trì đến đại quân về viện trợ, nhất định có thể đánh bại Trương Đại Lang!"

Hoắc Nhạc An đối với Đường Thụy Nghiêu nói: "Ta ngày mai liền xuất phát đi dò xét Hắc Thủy phủ, Bạch Sơn phủ."

"Thế nhưng Hưng thành không cũng không có chủ sự người, không biết ngươi có bằng lòng hay không lưu ở chỗ này, chủ trì đại cục?"

Đường Thụy Nghiêu nghe xong lời này sau, rõ ràng ngẩn ra.

Nguyên lai tiết độ sứ đại nhân tới tìm mình không phải vì thương nghị nghênh địch chi sách, mà là đã sớm đối với mình có sắp xếp.

"Tiết độ sứ đại nhân yên tâm, thành ở người ở!"

Đường Thụy Nghiêu tỏ thái độ nói: "Ta đem cùng thành cùng chết sống!".