Chương 1837: Bắt tù binh!

Chương 1837: Bắt tù binh!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, sông châu cảnh nội.

Hơn mười tên trên người mặc màu đỏ giáp y Tần Châu Quân thám báo binh xuất hiện ở một mảnh ruộng đồng ở ngoài.

Ruộng đồng bên trong hoa màu đã thu gặt xong xuôi, tầm nhìn vô cùng tốt.

Cách đó không xa có một toà chỉ có mấy chục nhà bách tính thôn trang nhỏ, giờ khắc này bốc lên lượn lờ khói bếp.

Nhìn cách đó không xa có người ở thôn trang nhỏ, này hơn mười tên Tần Châu Quân thám báo binh trên mặt lộ ra tham lam sắc.

Bọn họ những này thám báo binh chấp hành đều là nhiệm vụ nguy hiểm nhất.

Đại đa số thời điểm muốn thâm nhập địch cảnh, còn muốn cùng kẻ địch thám báo đấu trí so dũng khí.

Nhưng cũng không phải nửa điểm chỗ tốt đều không có.

Bọn họ đãi ngộ là cao nhất, một khi dò hỏi đến trọng yếu tình hình quân địch, còn có ngoài ngạch ban thưởng.

Ngoài ra, bọn họ thường thường đều là hơn mười hai mươi người thoát ly đại đội nhân mã, đơn độc hành động.

Vậy thì cho bọn hắn rất lớn tính tự chủ.

Bọn họ thường thường chừng mấy ngày, thậm chí hơn mười ngày mới sẽ trở về một chuyến.

Này ở nơi nào cắm trại, ở nơi nào ăn cơm, toàn bộ do chính bọn hắn làm chủ.

Đương nhiên.

Trong tay bọn họ có chính là đao.

Lén lút này cầm đao đi cướp một ít tiền tài, cướp giật một ít nữ nhân, đã trở thành bọn họ ẩn hình một trong phúc lợi.

"Nhìn dáng dấp liền mấy chục nhà nhân khẩu!"

Một tên Tần Châu Quân thám báo binh từ đằng xa thôn trang nhỏ thu hồi ánh mắt, làm ra phán đoán của chính mình.

"Thiên lập tức liền muốn đen, phỏng chừng trong thôn bách tính tất cả về nhà nghỉ ngơi."

"Chúng ta hơn mười thanh đao, lẽ ra có thể thu thập bọn họ!"

Tần Châu Quân các thám báo binh đang thấp giọng trò chuyện, cuối cùng ánh mắt tìm đến phía bọn họ mang đội một tên thám báo thập trưởng.

Thám báo thập trưởng liếm liếm chính mình môi khô khốc, trong ánh mắt cũng tất cả đều là tham lam sắc.

Này sông châu là Quang Châu Tiết Độ Phủ địa giới, bọn họ giết người cướp bóc là không có bất kỳ gánh nặng.

"Lão Lục, ngươi mang năm cái huynh đệ ở bên ngoài lược trận!"

Thám báo thập trưởng làm ra quyết định, cướp một cái!

Là

"Những người khác theo ta vào thôn!"

Thám báo thập trưởng dặn dò nói: "Bọn họ nếu như đàng hoàng giao ra tiền tài, giao ra nữ nhân, tất cả dễ bàn."

"Nếu là có phản kháng, một đao chặt!"

Là

Thám báo thập trưởng nhường Tần Châu Quân các thám báo binh nhất thời trở nên hưng phấn lên.

"Đi rồi!"

Thám báo thập trưởng rút ra chính mình mã tấu, thúc mã hướng về thôn trang nhỏ mà đi.

Sáu tên Tần Châu Quân thám báo binh cũng hai chân thúc vào bụng ngựa, giục ngựa đi theo.

Tốc độ của bọn họ cực nhanh.

Thám báo thập trưởng mang theo sáu tên thám báo binh một trước một sau, xông vào trong thôn.

Nhưng là nhường bọn họ bất ngờ chính là, trong thôn tuy có khói bếp bốc lên, có thể nhưng có chút yên tĩnh quái dị.

"Lão đại, không đúng a!"

"Trong thôn quá yên tĩnh!"

Bọn họ mới vừa gia nhập trong thôn, những kinh nghiệm này phong phú thám báo binh liền nhận ra được dị dạng.

Thám báo thập trưởng hướng về xung quanh nhanh chóng nhìn lướt qua, cũng cảm thấy không đúng.

Trong thôn quá yên tĩnh.

Theo lý thuyết bọn họ giục ngựa tiến vào trong thôn, trong thôn cho dù không có ai ra ngoài liếc mắt nhìn, nuôi chó cũng phải gọi vài tiếng chứ?

Nhưng bọn họ trừ tiếng vó ngựa của bọn họ cùng tiếng nói chuyện ở ngoài, nhưng yên tĩnh một cách chết chóc.

"Quay đầu lại, lui ra!"

Bọn họ thân là thám báo binh, đối với nguy hiểm có nhạy cảm nhận biết.

Tuy không có phát hiện thân ảnh của kẻ địch, có thể vì lý do an toàn, thám báo thập trưởng quyết định thật nhanh hạ lệnh lui ra thôn.

Giữa lúc bọn họ chuẩn bị quay đầu lại thời điểm, đột nhiên trên nóc nhà bốc lên vài tên thân mặc màu đen giáp y Đại Hạ quân đoàn thám báo.

Làm Tần Châu Quân thám báo binh nghe được động tĩnh, ngẩng đầu nhìn xung quanh thời điểm.

"Trên nóc nhà có người!"

Đột nhiên bốc lên Đại Hạ thám báo đã giương cung lắp tên, buông ra dây cung.

"Vèo vèo vèo!"

Phốc

A

Hai tên Tần Châu Quân thám báo binh tại chỗ liền bị mũi tên bắn rơi ngựa dưới.

Thám báo thập trưởng trên bả vai cũng đã trúng một mũi tên.

Hắn nhịn xuống đau nhức, dùng sức rút ra mũi tên.

A

Có thể mũi tên này thỉ nhưng là mang móc câu, này thám báo thập trưởng dùng sức một cái, nhất thời mang ra một mảnh huyết nhục, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Đi mau!"

Hắn không lo được đau đớn, thúc ngựa bỏ chạy.

Rất hiển nhiên, Đại Hạ quân đoàn thám báo ở đây mai phục.

Thám báo thập trưởng mới vừa giục ngựa lao ra vài bước, một cái nông gia trong sân đột nhiên lao ra một tên vóc người khôi ngô Đại Hạ thám báo.

Này Đại Hạ thám báo binh trong tay không có cầm đao, trái lại là nắm một cái to bằng cánh tay đầu gỗ.

Oành

Đại Hạ thám báo quân sĩ trong tay đầu gỗ chọc vào đi ra ngoài, đem thám báo thập trưởng từ trên lưng ngựa cho đụng vào đến.

Trong tay hắn đầu gỗ lại vừa quét qua, lại có hai tên cầm đao Tần Châu Quân thám báo binh phù phù bị quét xuống ngựa dưới.

Lăn xuống ngựa Tần Châu Quân thám báo binh ngã mặt mày xám xịt.

Bọn họ giẫy giụa muốn lúc bò dậy.

Xung quanh trong sân trào ra Đại Hạ thám báo binh đã đem bọn họ lại chặt chẽ nhấn ở trên mặt đất.

"Đừng nhúc nhích!"

Oành

"Còn động đúng không!"

Đối mặt giãy dụa Tần Châu Quân thám báo binh, Đại Hạ thám báo quân sĩ có thể không khách khí.

Thiết quyền trực tiếp hướng về trên mặt của bọn họ bắt chuyện, đánh bọn họ khuôn mặt vặn vẹo, hàm răng đều bay ra ngoài.

"Chạy mau!"

"Có mai phục!"

Xuống ngựa thám báo thập trưởng bị hai tên Đại Hạ thám báo quân sĩ gắt gao nhấn ở, nhưng hắn còn đang lớn tiếng la lên.

Oành

Một tên Đại Hạ thám báo quân sĩ một đấm nện ở hắn con ngươi lên, thám báo thập trưởng đau gào gào gọi.

Hai tên giãy dụa phản kháng Tần Châu Quân thám báo bị tại chỗ đánh chết, mặt khác bốn người bị trở thành tù binh.

Một lát sau, ngoài thôn vang lên tiếng vó ngựa.

Hơn hai mươi tên Đại Hạ kỵ binh thám báo cũng tiến vào thôn.

Yên ngựa của bọn họ một bên mang theo mấy viên máu me đầm đìa thủ cấp, còn có hai tên trói gô Tần Châu Quân thám báo bị chiến mã kéo trở về.

"Từ lão đại, may mắn không làm nhục mệnh!"

Một tên thám báo thập trưởng tung người xuống ngựa, chỉ chỉ cái kia máu me đầm đìa thủ cấp cùng trói gô hai tên tù binh, nhếch miệng nở nụ cười.

"Ở lại ngoài thôn lược trận tù binh hai cái, cái khác muốn chạy, bị ta làm thịt!"

Tần Châu Quân thám báo thập trưởng nhìn cái kia mấy viên máu me đầm đìa đầu, đầu ong ong.

Chính mình bất cẩn rồi!

Chính mình làm hơn mười năm thám báo, không nghĩ tới cống ngầm bên trong lật thuyền.

Đại Hạ thám báo dẫn đầu chính là một tên khuôn mặt cương nghị tiêu quan, tên là từ sóng.

Hắn lần này cố ý ở trong thôn nhen lửa khói bếp, chính là vì dẫn Tần Châu Quân thám báo binh mắc câu.

Bởi vì muốn ở đất hoang lớn bên trong vây bắt Tần Châu Quân thám báo quá khó khăn.

Đối phương lành nghề tiến vào thời điểm, thường thường đều là chia làm một trước một sau hai đội nhân mã, lẫn nhau kéo dài khoảng cách.

Một khi đi ra ngoài một cái, tin tức kia liền tiết lộ.

Nhìn thấy nắm lấy vài tên Tần Châu Quân thám báo binh, hắn lúc này ra lệnh: "Lập tức thẩm vấn!"

Là

Vài tên bị bắt sống Tần Châu Quân tù binh bị vẹo đưa đến một nông gia tiểu viện, một tên Đại Hạ thám báo thập trưởng phụ trách thẩm vấn.

"Nếu bị chúng ta trảo, vậy sẽ phải có bị tóm giác ngộ."

Thám báo thập trưởng đối với Tần Châu Quân tù binh nói: "Các ngươi ai trước tiên nói?"

Tần Châu Quân bọn tù binh lẫn nhau liếc mắt nhìn, đều không hé răng.

Tần Châu Quân thám báo thập trưởng phun một ngụm máu, hắn liếc mắt nhìn mở miệng.

"Các ngươi cũng đừng nhọc lòng nhớ, nếu rơi xuống trong tay các ngươi, ta liền không muốn sống trở lại."

"Muốn giết muốn thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, không muốn lãng phí miệng lưỡi, ta cái gì đều sẽ không nói."

"Ha ha!"

Đại Hạ thám báo thập trưởng nhìn chằm chằm này Tần Châu thám báo thập trưởng nhìn qua, cười lạnh một tiếng.

"Khả năng ngươi không biết tay của chúng ta đoạn, hôm nay ta liền để ngươi mở mang."

Đối mặt Đại Hạ thám báo thập trưởng cái kia mục quang tự tiếu phi tiếu, Tần Châu thám báo thập trưởng cả người một cái giật mình..