Chương 1838: Vu hồi bọc đánh!

Chương 1838: Vu hồi bọc đánh!

Tiêu quan Từ Ba chính đang thanh lý từ Tần Châu Quân thám báo binh trên người cướp đoạt đi ra kim ngân.

Hơn 200 hai kim ngân cùng hai đại túi áo tiền đồng chồng chất cùng nhau, nhường Đại Hạ các thám báo binh hô hấp đều có chút gấp gáp.

Bọn họ thân là Đại Hạ thám báo tinh nhuệ "Quỷ không thu" .

Bọn họ đãi ngộ so với phổ thông quân sĩ cao hơn nhiều.

Có thể ngay cả như vậy, mỗi tháng quân lương cũng mới năm lạng bạc.

Đương nhiên, nếu như thu được trọng yếu tình báo, có thu hoạch, ngoài ngạch có phong thưởng.

"Ha, không nghĩ tới vẫn còn có niềm vui bất ngờ!"

"Chỉ là không biết những vàng bạc này là bọn họ từ chỗ nào cướp đoạt mà đến, phỏng chừng không ít dính máu!"

Từ Ba nắm lên một cái bạc, cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Cho dù những vàng bạc này là Tần Châu Quân thám báo binh nắm đao cướp đến, cái kia không có quan hệ gì với bọn họ.

Bọn họ giết Tần Châu thám báo binh, cái kia đây chính là bọn họ chiến lợi phẩm.

"Chúng ta này một chuyến đi ra không thiệt thòi!"

Một tên thám báo binh hỏi: "Tiêu quan đại nhân, những vàng bạc này xử lý như thế nào?"

Từ Ba giơ tay liền cho câu hỏi này thám báo binh sau gáy một cái tát.

Từ Ba trợn mắt quát lớn nói: "Làm sao, quên quy củ?"

Này thám báo binh xoa sau gáy của chính mình thìa, lúng túng nở nụ cười: "Tiêu quan đại nhân, ta chưa quên. . ."

Hừ

Tiêu quan Từ Ba nhìn lướt qua dưới tay những này thám báo binh, hừ lạnh một tiếng.

"Các ngươi điểm tiểu tâm tư kia giấu được người khác, có thể giấu không được lão tử!"

Từ Ba đối với bọn họ nói: "Các ngươi không phải là muốn ngầm chia cắt những vàng bạc này, đúng hay không?"

Một tên lão binh cười điều đình: "Tiêu quan đại nhân, ngài hiểu lầm, chúng ta không có như thế nghĩ."

"Ta không quan tâm các ngươi nghĩ không nghĩ, thế nhưng ta hay là muốn nhắc nhở các ngươi!"

Tiêu quan Từ Ba chỉ chỉ mọi người.

"Các ngươi mấy năm trước cái kia đều là cho những quyền quý kia cùng làm nô bộc, làm tá điền, đó là ăn bữa trước không có bữa sau người!"

"Bây giờ đại soái để cho các ngươi thẳng tắp sống lưng làm người, còn cho nhà các ngươi phân đất ruộng, để cho các ngươi trải qua an ổn ngày lành!"

"Những ngày tháng này qua tốt, có thể không thể quên trước đây cực khổ tháng ngày!"

"Càng không thể quên đại soái ân tình!"

Từ Ba cường điệu nói: "Đại soái chưa bao giờ bạc đãi các ngươi, các ngươi cũng muốn thủ quy củ!"

"Này trong ngày thường đại soái cung các ngươi ăn, cung các ngươi uống, mỗi tháng còn (trả) cho đủ số quân lương!"

"Này bị thương có người cho các ngươi trị, chết trận sẽ cho trợ cấp!"

"Chúng ta đời này gặp phải đại soái, đó là chúng ta phúc phận!"

"Chúng ta là đại lão gia, muốn đường đường chính chính làm người, cũng không thể làm cái kia người vong ân phụ nghĩa!"

"Này chiến lợi phẩm đưa lên, cái kia cấp trên cũng sẽ gạt hai thành làm chúng ta tưởng thưởng, cũng không ít!"

"Chúng ta làm người cũng không thể quá tham lam!"

"Ai nếu là lên tư phân kế vặt, muốn hỏng quy củ, vậy thì là không lương tâm!"

Từ Ba mấy câu nói, nhất thời nhường mới vừa đỏ mắt các thám báo binh đều sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

"Tiêu quan đại nhân, ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối thủ quy củ!"

"Đúng vậy!"

"Chúng ta cha mẹ vợ con có thể ở phía sau đây!"

"Chúng ta nếu như tư phân đồ vật, vậy bọn hắn cũng sẽ bị tội."

". . ."

"Các ngươi biết là tốt rồi!"

"Chúng ta làm rất tốt mấy năm, về nhà đón dâu sinh tử, đến thời điểm qua an ổn tháng ngày!"

Từ Ba nhắc nhở một phen mọi người sau.

Lúc này mới mệnh lệnh ba tên thám báo quân chia thành đầu đem thu được kim ngân bọc lại, thắt ở trên yên ngựa chuẩn bị mang về nộp lên.

Phụ trách thẩm vấn thập trưởng nhanh chân đi đến tiêu quan trước mặt, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Tiêu quan đại nhân, thẩm đi ra!"

"Nói thế nào?" Tiêu quan hỏi thập trưởng: "Bọn họ là ai bộ hạ?"

Thập trưởng trả lời: "Bọn họ là Tần Châu tham tướng Tần Quang Minh người, lệ thuộc vào hồng bào doanh."

"Bọn họ hồng bào doanh hơn một vạn nhân mã đã tiến vào Hà Châu cảnh nội, bọn họ là tiên phong."

"Sau lưng bọn họ, Tần Châu binh mã sứ Tần Quang Thư thống soái mười tám đại quân chính đêm tối xuôi nam, là hướng chúng ta đến!"

Tiêu quan nghe vậy, biến sắc.

Kẻ địch này lai giả bất thiện a, dĩ nhiên có mười tám vạn đại quân.

Xem ra cần phải mau chóng đem tin tức này báo lên.

"Tiêu quan đại nhân, còn có một cái càng quan trọng tình báo!"

Thập trưởng đem tiêu quan kéo đến một bên nói: "Theo chúng ta nắm lấy cái kia Tần Châu Quân thám báo thập trưởng bàn giao, bọn họ Hắc Vũ Doanh tham tướng Tần Quang Sơn đã suất lĩnh sáu ngàn kỵ binh, vu hồi chúng ta đường lui đi!"

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, tiêu quan sắc mặt đại biến.

"Sao chúng ta đường lui đi?"

"Chuyện lúc nào?"

"Liền chuyện ngày hôm qua!"

"Chuyện xấu!"

Tiêu quan lúc này ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Nếu là Tần Châu mười tám vạn đại quân dốc toàn lực xuôi nam, vậy bọn hắn đánh không lại còn có thể chạy mà.

Có thể hiện tại không giống nhau!

Này Tần Châu Quân dĩ nhiên ở đại quân xuôi nam thời điểm, phái ra một nhánh hơn sáu ngàn người kỵ binh sao bọn họ đường lui.

Đây là muốn đem bọn họ vây diệt ở Hà Châu cảnh nội a!

"Nhanh, lên ngựa!"

"Lập tức trở về đi!"

Ở thu được cái này trọng yếu tình báo sau, tiêu quan nhất thời lòng như lửa đốt.

Đây chính là liên quan đến bọn họ này một đội binh mã sống còn đại sự!

Nhất định phải lập tức báo cáo cho bọn họ Đổng tướng quân!

"Thịt ngựa còn muốn hay không?"

Vài tên chính đang cầm đao phân cách bị bắn giết thám báo quân sĩ đứng lên, không biết làm sao.

"Không muốn!"

"Chúng ta nhanh đi về!"

Nha

Này vài tên đầy tay là huyết thám báo quân sĩ vội xoa xoa huyết, nhanh chân chạy về phía ngựa của chính mình.

Một lát sau.

Này tiêu quan suất lĩnh chính mình dưới trướng kỵ binh vội vã mà rời đi nơi này thôn, hướng nam đi vội vã.

Chạng vạng thời điểm, bọn họ đến Hà Châu thành.

Trương Vân Xuyên dưới trướng Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần bây giờ liền trú quân ở chỗ này.

Trương Vân Xuyên suất bộ tấn công Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Đổng Lương Thần suất lĩnh Trịnh Dũng, Đỗ Văn Đông thứ sáu, thứ chín doanh thì lại vì là quân yểm trợ.

Bọn họ một đường hướng bắc tiến công, hấp dẫn Tần Châu cùng Liêu Châu lực chú ý của Tiết Độ Phủ.

Bởi vì Tần Châu cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ chính tập trung sức mạnh tấn công Bắc bộ ba châu.

Vì lẽ đó Đổng Lương Thần bọn họ lần này hướng bắc tiến công, thu hoạch không nhỏ.

Bọn họ mạnh mẽ từ Tần Châu tay của Tiết Độ Phủ bên trong thu phục quá xuyên phủ cùng Hà Châu.

Chỉ là công xuống sông châu sau, Đổng Lương Thần liền trì hoãn tiến công bước tiến.

Dù sao bọn họ chỉ là hấp dẫn kẻ địch sự chú ý quân yểm trợ mà thôi.

Bọn họ hiện nay đã thành công yểm hộ chủ lực đại quân đánh chiếm Liêu Châu Tiết Độ Phủ hành động.

Bọn họ còn đánh hạ hai cái châu phủ, đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Lại hướng về bắc liền muốn đụng với Tần Châu Quân cùng Liêu Châu Quân chủ lực.

Đổng Lương Thần vẫn là biết được chính mình thân thể nhỏ bé, vậy là không có biện pháp cùng đối phương so tay.

Hiện nay hắn sách ứng nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện nay chính là kiềm chế kẻ địch mà thôi.

Làm thám báo tiêu quan Từ Ba vội vã mà xông vào Hà Châu thành, đem chính mình thu được tình báo báo cáo thời điểm.

Đổng Lương Thần vị này Bình Bắc tướng quân cũng giật mình.

"Ngươi nói Tần Châu đại quân đã dốc toàn lực xuôi nam, đồng thời phái ra một nhánh hơn sáu ngàn người kỵ binh vu hồi chúng ta phía sau, muốn bọc đánh chúng ta "

"Tin tức này chuẩn xác không "

Đối mặt tin tức đột nhiên xuất hiện này, Đổng Lương Thần cũng ngồi không yên.

"Mấy ngày nay chúng ta liên tiếp cùng Tần Châu Quân thám báo binh tao ngộ, nói rõ bọn họ đại quân cách chúng ta càng ngày càng gần."

Từ Ba chắc chắc nói: "Hơn nữa hôm nay tin tức này là chúng ta từ đối phương thám báo binh trong miệng móc ra, nên tám chín phần mười!"

Đổng Lương Thần biết, thám báo binh là sẽ không nói khoác.

Huống hồ Từ Ba nhưng là "Quỷ không thu" tiêu quan, dưới trướng hắn đều là tinh nhuệ thám báo.

Bọn họ dò ra đến tin tức, chính mình không thể coi thường.

"Đại quân dốc toàn lực xuôi nam, kỵ binh vu hồi bọc đánh!"

Đổng Lương Thần mặt đen lại nói: "Này Tần Châu Quân là muốn ở Hà Châu cảnh nội đem ta một ngụm ăn đi a!".