Chương 1839: Nhanh chóng nam lui!

Chương 1839: Nhanh chóng nam lui!

Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Ánh mắt của hắn tìm đến phía ngoài cửa sổ.

Bên ngoài thứ sáu, thứ chín doanh các tướng sĩ còn tràn trề ở thắng lợi vui sướng bên trong, không chút nào ý thức được nguy hiểm áp sát.

Hắn thân là Bình Bắc tướng quân, nhất định phải lập tức làm ra quyết sách.

Một khi nhường Tần Châu Quân kỵ binh vu hồi chặt đứt đường lui của bọn họ.

Cái kia Tần Châu Quân mười tám vạn đại quân lại từ chính diện bổ nhào mà đến, vậy mình này ba vạn nhân mã sợ là có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

"Nhất định phải lập tức rút đi!"

Đổng Lương Thần ở cân nhắc một phen lợi và hại sau, một đấm nện ở trên bàn, làm ra quyết định.

"Người đến a!"

Đổng Lương Thần đối với ngoài cửa hô một cổ họng, một tên tham quân chạy chậm tiến vào trong phòng.

"Tướng quân, có gì phân phó?"

Đổng Lương Thần đối với này tham quân nói: "Truyền lệnh cho tham tướng Trịnh Dũng cùng Đỗ Văn Đông!"

"Ra lệnh cho bọn họ lập tức sưu tập xe ngựa, xe bò, con la, ngựa thồ các loại có thể lên tàu công cụ chở!"

"Các bộ binh mã lập tức thu thập bọc hành lý, thu được những kia mang không đi chiến lợi phẩm có thể toàn bộ phân phát cho dân chúng địa phương!"

"Sau một canh giờ, đại quân hướng về Vĩnh Thành nhanh chóng rút đi!"

Tham quân nghe được mệnh lệnh này sau, chinh ở tại chỗ.

Này đánh cố gắng, làm sao đột nhiên muốn rút đi?

Không muốn Hà Châu cùng quá xuyên phủ?

Đổng Lương Thần xem tham quân đứng tại chỗ chưa kịp phản ứng, hắn lớn tiếng thúc giục: "Nhanh đi truyền lệnh!"

Tham quân xoay người đi mấy bước sau, lại xoay người lại.

"Tướng quân, này đột nhiên rút quân, Trịnh tham tướng cùng đỗ tham tướng hỏi đến làm sao trả lời?"

"Nói cho bọn họ biết, Tần Châu Quân binh mã chính đang hướng về chúng ta vây quanh mà đến, không đi nữa liền bị người làm sủi cảo!"

Tham quân nghe nói lời ấy, biểu hiện rùng mình.

Là

Đổng Lương Thần ra lệnh sau, lại gọi một tên tham quân, muốn hắn tăng phái mấy đội tinh nhuệ thám báo hướng bắc điều tra.

Từ Ba tuy rằng mang về tình báo, hắn cũng làm ra kế sách ứng đối.

Nhưng hắn vẫn là muốn thu được càng nhiều tỉ mỉ tình báo, lấy hiểu rõ kẻ địch mới nhất hướng đi.

Đổng Lương Thần bọn họ tuy rằng quãng thời gian này hướng bắc tiến công, thu phục rất nhiều mất đất.

Nhưng là bất kể là quá xuyên phủ vẫn là Hà Châu, bọn họ đều không bất kỳ căn cơ.

Hai địa phương này nhiều lần giao chiến, bách tính chạy đã chạy, chết chết.

Bọn họ nếu như cố thủ nơi đây, không chỉ đối mặt thân hãm trùng vây nguy hiểm, còn có cạn lương thực nguy hiểm.

Bây giờ đại soái tự mình thống soái đại quân tấn công Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Chính mình trừ hấp dẫn cùng kiềm chế kẻ địch ở ngoài, còn có phòng ngự nhiệm vụ.

Một khi Tần Châu binh mã xuôi nam, vậy mình là cần ngăn cản bọn họ, chờ đợi đại quân về viện trợ.

Cùng với thủ vệ tàn tạ không thể tả, lương thảo không đủ quá xuyên phủ cùng Hà Châu.

Không bằng lui giữ Vĩnh Thành một đường.

Chính mình ở Vĩnh Thành một đường kinh doanh hơn nửa năm, đã sớm xây dựng vô số chiến hào pháo đài.

Huống hồ Vĩnh Thành một đường dựa lưng Đông Dương huyện, Thiên Trụ huyện, bọn họ có thể thu được lương thảo trợ giúp.

Chính là bởi vì như vậy, Đổng Lương Thần mới quả đoán từ bỏ Hà Châu cùng quá xuyên phủ, suất quân nam lui.

Đổng Lương Thần dưới trướng thứ sáu doanh, thứ chín doanh là chỉnh biên sau quân đội.

Mỗi một doanh binh mã đầy biên mười lăm ngàn người, trong đó phụ binh thì có bốn ngàn.

Đổng Lương Thần ra lệnh một tiếng, chuẩn bị nghỉ ngơi ngủ hai doanh binh mã lập tức hành động lên.

Tuy rằng tầng dưới chót tướng sĩ không biết vì sao đột nhiên tập kết hướng nam rút đi.

Có thể quân lệnh như sơn, bọn họ vẫn là theo thói quen vâng theo.

Từng chi giơ cây đuốc quân đội suốt đêm mở ra Hà Châu thành, hướng nam hành quân gấp.

Mênh mông cuồn cuộn hành quân đội ngũ trong đêm đen uốn lượn thành một cái nhìn không tới đầu hàng dài.

Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần ở một đội kỵ binh chen chúc dưới, cũng đến Hà Châu thành cửa nam.

Hắn nhìn lại này mới vừa đánh xuống ba ngày thành trì, cảm khái không thôi.

Này còn chưa ngồi nóng đít tử đây, liền muốn chủ động từ bỏ, trong lòng thực sự là không cam lòng a.

Nhưng là tình hình quân địch nghiêm trọng, hắn thân là thống binh đại tướng, cũng không thể hành động theo cảm tình.

"Tướng quân, chúng ta đúng không quá mức cẩn thận?"

"Này vạn nhất tình báo sai lầm, chúng ta này vội vội vàng vàng từ bỏ tới tay thành trì hướng nam chạy, e sợ sẽ bị người cười đến rụng răng."

Tham tướng Trịnh Dũng đã tự mình chạy tới hỏi dò tình huống.

Chỉ là hắn đối với ra lệnh rút lui vẫn như cũ là nắm bảo lưu thái độ.

Hắn cảm thấy chính mình tướng quân quá mức nhát gan.

Kẻ địch này cái bóng đều chưa thấy, bọn họ liền muốn đi về phía nam chạy.

Này truyền đi, sợ là muốn rơi vào một cái rất sợ chết chạy trốn tướng quân tên gọi.

"Ai muốn chuyện cười liền để hắn chê cười đi!"

Đổng Lương Thần mới mặc kệ nhiều như vậy.

"Đại soái vốn là trao tặng ta gặp thời lộng quyền quyền lực, ta nên vì ta dưới tay ba vạn tính mạng của tướng sĩ phụ trách!"

"Tần Châu đại quân xuôi nam, bọn họ người đông thế mạnh, chúng ta ở nơi xa lạ Hà Châu cùng bọn họ giao chiến, chúng ta không chiếm ưu thế."

"Hiện tại rút đi là vì bảo tồn thực lực, chỉ cần chúng ta thực lực vẫn còn tồn tại, sẽ có một ngày, chúng ta còn có thể đánh trở về!"

Xem chính mình tướng quân cố ý muốn nam lui, Trịnh Dũng tuy không cam tâm, có thể quân lệnh như sơn, hắn không thể không chấp hành.

Đổng Lương Thần dặn dò Trịnh Dũng đi giục quân đội sau, hắn lại tự mình gọi Viên lão tam.

Viên lão tam xuất thân Trấn Nam Quân, sau lại bị Giang Vĩnh Tài đào đến tân quân nhậm chức.

Giang Vĩnh Tài suất bộ quy thuận sau, tân quân chỉnh biên đến Trương Vân Xuyên dưới trướng.

Viên lão tam cũng bị điều động tới Đổng Lương Thần dưới trướng nhậm chức.

Viên lão tam bây giờ đảm nhiệm bọn họ đại quân quân nhu quan, hết thảy phụ binh quy hắn điều hành.

"Viên quân cần, ngươi tự mình mang bốn ngàn phụ binh phụ trách đoạn hậu!"

Đổng Lương Thần đối với Viên lão tam dặn dò nói: "Nhiệm vụ của các ngươi là hủy đường mở cầu, trì trệ Tần Châu Quân xuôi nam bước tiến!"

"Những kia mang không đi chiến lợi phẩm, có thể phân cho bách tính liền phân cho bách tính, một ít thực sự là mang không đi, cũng chia không xong, giống nhau thiêu hủy!"

Là

Viên lão tam tuân lệnh sau, lúc này suất lĩnh hơn bốn ngàn tên phụ binh bắt đầu làm việc.

Bọn họ trong ngày thường không cần xông pha chiến đấu, chủ yếu làm đều là một ít phụ trợ tính việc.

Này mở cầu hủy đường đối với bọn hắn mà nói, việc nhỏ như con thỏ.

Làm Đổng Lương Thần bọn họ ở gia tốc hướng nam rút đi thời điểm, Viên lão tam mang người ở phía sau vội vàng làm phá hoại.

Ngày mai.

Đổng Lương Thần bọn họ trải qua một đêm hành quân gấp, đến một chỗ thành trấn tạm thời nghỉ ngơi.

Báo

Đổng Lương Thần mới vừa ăn điểm tâm, chuẩn bị đi chợp mắt một hồi bổ sung thể lực, có thám báo kỵ binh liền chạy nhanh mà tới.

"Tướng quân!"

"Tần Châu Quân tiên phong hồng bào doanh hơn một vạn binh mã đã chiếm lĩnh Hà Châu thành!"

Đổng Lương Thần nghe vậy, trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh.

Kẻ địch này đến đúng lúc nhanh!

May mà chính mình phản ứng nhanh, suất bộ suốt đêm rút đi.

Nếu không, hiện tại đã cùng kẻ địch đấu với nhau rồi.

Một khi bị kẻ địch cuốn lấy, chờ kẻ địch chủ lực đại quân đến, vậy mình liền có thể bị dính lấy.

Huống chi kẻ địch còn có một nhánh kỵ binh ở sao đường lui của chính mình.

"Truyền lệnh xuống, muốn các tướng sĩ không muốn nghỉ ngơi!"

"Kẻ địch đã đuổi theo!"

Kẻ địch đã đuổi theo, Đổng Lương Thần cũng không buồn ngủ.

"Đem hết thảy đồ quân nhu phiền toái toàn bộ vứt bỏ!"

"Hết thảy tướng sĩ luân phiên lên xe bò, xe lừa, kỵ con la cưỡi ngựa, không nên dừng lại, cho ta nhanh chóng hướng nam rút đi!"

Tình hình quân địch nghiêm trọng, Đổng Lương Thần cũng không kịp nhớ ung dung thong thả rút đi.

Đổng Lương Thần mệnh lệnh ban xuống.

Phụ trách vận chuyển đồ quân nhu lương thảo phụ binh hơn 1,500 chiếc xe lớn cùng ngựa thồ đội lập tức có đất dụng võ.

Những này xe lớn lắc mình biến hóa, trở thành vận chuyển tướng sĩ xe lớn.

Rất nhiều tướng sĩ thậm chí cưỡi lên đà vận vật tư ngựa thồ.

Bọn họ ở hướng nam rút đi thời điểm cũng không nhàn rỗi.

Vì mau chóng rút đi, ven đường thành trấn hết thảy có thể cưỡi lấy hoặc là mang người xe ngựa xe bò, cũng tất cả bị bọn họ trưng thu.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, bọn họ này một nhánh ba vạn người bộ quân liền toàn bộ biến thành "Kỵ binh" .

Tốc độ của bọn họ tuy rằng không có chân chính kỵ binh nhanh, nhưng so với hai cái chân hành quân mà nói, tốc độ đã chạy lên..