Chương 1840: Buồn bực!

Chương 1840: Buồn bực!

Hà Châu thành đầu tường đã cắm lên Tần Châu Tiết Độ Phủ chiến kỳ.

Tần Châu binh mã sứ Tần Quang Thư ở một đám tướng lĩnh chen chúc dưới, đến Hà Châu thành.

Tiên phong tham tướng Tần Quang Minh suất lĩnh tướng lĩnh ở cửa thành đón lấy.

"Đại ca!"

"Bái kiến binh mã sứ đại nhân!"

Tần Quang Thư nhìn lướt qua mọi người, mở miệng hỏi: "Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc binh mã đây?"

Chạy

Tần Quang Minh trả lời nói: "Chúng ta đến Hà Châu thành thời điểm, bọn họ đã bỏ thành nam chạy trốn."

Hắn bĩu môi nói: "Đều nói Trương Đại Lang dưới trướng đều là năng chinh thiện chiến chi tướng, tiếng tăm rất lớn."

"Ta nguyên bản còn muốn ở Hà Châu cùng cái kia Đổng Lương Thần so tay, nhìn ai mới là thiên hạ quân mạnh đây."

"Nhưng ai biết kẻ này dĩ nhiên nhát như chuột, biết được đại quân chúng ta đánh tới, sợ đến chạy mất dép!"

"Này Đổng Lương Thần cũng quá không phải nam nhân, liền một trận chiến dũng khí đều không có."

"Dưới cái nhìn của ta, này Trương Đại Lang dưới trướng binh tướng cũng chỉ đến như thế. . ."

Đổng Lương Thần chủ động bỏ thành nam lui, nhường tiên phong đại tướng Tần Quang Minh một đấm đánh vào trong không khí.

Điều này làm cho hắn khó chịu đồng thời, cũng lên sự coi thường.

Đối mặt chậm rãi mà nói Tần Quang Minh, binh mã sứ Tần Quang Thư lạnh lùng chất vấn.

"Hắn suất bộ chạy, ngươi vì sao không truy?"

". . . Đại ca, quân ta mới vừa ở Nghĩa châu, Phần Châu cùng triều đình cấm vệ quân đánh mấy trận, uể oải không thể tả."

"Hiện tại không đánh mà thắng chiếm lĩnh Hà Châu thành, các tướng sĩ thực sự là mệt đến ngất ngư, chuẩn bị nghỉ ngơi một ngày lại xuôi nam."

"Thứ hỗn trướng!"

"Ai bảo ngươi nghỉ ngơi!"

Tần Quang Minh lời còn chưa nói hết, binh mã sứ Tần Quang Thư liền không nhịn được phát hỏa.

"Ta quân lệnh là nói thế nào!"

Tần Quang Thư mắng: "Ta nhường ngươi suất bộ cuốn lấy Đổng Lương Thần binh mã, phối hợp vu hồi bọc đánh kỵ binh, tranh thủ đem Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc tiêu diệt ở Hà Châu cảnh nội!"

"Trận chiến này mục đích không phải chiếm lĩnh Hà Châu thành, mà là tiêu diệt Đổng Lương Thần!"

"Nhân gia đều chạy, ngươi dĩ nhiên vẫn còn ở nơi này nghỉ ngơi, ngươi đem ta làm đánh rắm đây! !"

Tần Quang Minh đối mặt chính mình đại ca răn dạy, có chút trong lòng không phục.

Có thể chính mình đại ca là binh mã sứ, là đời tiếp theo tiết độ sứ người thừa kế.

Nhìn thấy đại ca phát hỏa, Tần Quang Minh cũng trong lòng chột dạ.

"Đại ca, ngươi không nên tức giận."

Tần Quang Minh vội mở miệng nói: "Ta vậy thì tập kết binh mã, lập tức xuôi nam truy kích."

Hừ

Tần Quang Thư bất mãn mà hừ lạnh một tiếng.

Hắn cảnh cáo Tần Quang Minh nói: "Quân lệnh như sơn, ngươi nếu là lại làm hỏng quân cơ, đừng trách ta trở mặt vô tình!"

"Là, là."

Tần Quang Thư không nhịn được thúc giục: "Còn sững sờ ở đây làm gì, đuổi theo a!"

Là

Tần Quang Minh tuân lệnh sau, vội vội vã mà đi tập kết binh mã chuẩn bị truy kích Đổng Lương Thần đi.

Nhìn vội vàng rời đi vị này đệ đệ, Tần Quang Thư xoa xoa chính mình huyệt thái dương, cảm thấy có chút uể oải.

Chính mình vị này đệ đệ trên chiến trường xông pha chiến đấu là một tay hảo thủ, chính là có thời điểm đầu óc không dễ xài.

Chính mình lần này mới vừa kết thúc Bắc bộ ba châu chiến sự, không lo được nghỉ ngơi liền hành quân gấp xuôi nam mục đích là cái gì?

Không phải là muốn đánh Đổng Lương Thần một cái trở tay không kịp.

Tranh thủ ở Hà Châu cảnh nội tiêu diệt rơi Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc.

Chỉ cần tiêu diệt rơi Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc, vậy bọn hắn xuôi nam liền thông suốt.

Bởi vì Trương Đại Lang chủ lực đại quân đều đi tấn công Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Có thể hiện tại chính mình vị này đệ đệ dĩ nhiên thả chạy Đổng Lương Thần.

Này Đổng Lương Thần một khi trốn về bọn họ địa bàn của chính mình, đến thời điểm có kiên cố thành trì, lại có đầy đủ lương thảo, lại nghĩ tiêu diệt liền khó khăn!

Này sẽ ảnh hưởng bọn họ xuôi nam toàn bộ kế hoạch!

"Quả thực phá hỏng đại sự của ta!"

Không có cuốn lấy Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc, Tần Quang Thư tâm tình vào giờ khắc này là rất buồn bực.

"Đại ca không nên cùng tam đệ tức giận."

Tần Quang Võ ở một bên khuyên giải nói: "Tứ đệ suất lĩnh kỵ binh đã vu hồi bọc đánh đến Thái Xuyên phủ đi."

"Này Đổng Lương Thần đều là bộ quân, bọn họ coi như là chạy, cũng chạy không được bao nhanh."

"Tứ đệ kỵ binh nhất định có thể chặt đứt đường lui của bọn họ."

"Đại quân chúng ta lại nhào tới, cái kia Đổng Lương Thần đến thời điểm khẳng định chắp cánh khó thoát."

"Nếu không cách nào ở Hà Châu cảnh nội tiêu diệt bọn họ, vậy thì ở Thái Xuyên phủ cảnh nội tiêu diệt bọn họ, này hiệu quả là như thế."

Tần Quang Thư thở dài một hơi.

"Nói thì nói như thế, có thể Đổng Lương Thần đã chấn kinh."

"Hắn có thể quả đoán từ bỏ Hà Châu, cũng có thể từ bỏ Thái Xuyên phủ."

"Ta lo lắng này Đổng Lương Thần một hơi chạy về Vĩnh Thành, thậm chí chạy trốn tới Giang Nam đi."

"Đến thời điểm có như thế mấy vạn binh mã bằng sông mà thủ, chúng ta ở muốn đánh vào Giang Nam, cái kia liền cần chết càng nhiều người, tiêu hao nhiều thời gian hơn."

Nghĩ đến chính mình diệt địch kế hoạch chịu ảnh hưởng, Tần Quang Thư trong lòng liền chắn đến hoảng.

"Truyền lệnh xuống, toàn quân hành quân gấp xuôi nam!"

Tần Quang Thư ra lệnh: "Nhất định phải thừa dịp Trương Đại Lang chủ lực đại quân không ở thời điểm, nhân cơ hội tấn công vào Giang Nam!"

Bọn họ nguyên bản là muốn liên hợp Liêu Châu Tiết Độ Phủ, trước tiên diệt triều đình cấm vệ quân cái này uy hiếp sau liên thủ tiếp xuôi nam.

Bây giờ Trương Đại Lang chủ động phát động tấn công, Liêu Châu Quân bị ép về viện trợ.

Trương Đại Lang cùng Liêu Châu Quân chết mẻ, nhất định là lưỡng bại câu thương.

Này đối với bọn hắn Tần Châu Tiết Độ Phủ mà nói, đây chính là quật khởi cơ hội trời cho.

Bọn họ có thể thừa cơ hội này chiếm lĩnh Tống Đằng địa bàn, chiếm lĩnh Trương Đại Lang địa bàn.

Vậy bọn hắn phạm vi thế lực sẽ mở rộng đến toàn bộ Đông Nam, thành vì là bá chủ thực sự.

Hiện tại không có hoàn thành ở Hà Châu cảnh nội tiêu diệt Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc kế hoạch.

Tuy rằng nhường hắn có chút tức giận, nhưng hắn còn không đến mức tâm thái tan vỡ.

Mình đã phái ra tứ đệ suất lĩnh hơn sáu ngàn kỵ binh vu hồi Thái Xuyên phủ.

Tuy là bọn họ không có thể ngăn cản Đổng Lương Thần, cũng có thể ngăn cản bọn họ.

Chính mình đại quân nhào tới, vậy thì là Đổng Lương Thần giờ chết!

"Phái người cố gắng càng nhanh càng tốt, đi nói cho tứ đệ, cần phải chặn lại hoặc là ngăn cản khó thoát Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc!"

"Không thể để cho bọn họ chạy trốn tới Bình thành hoặc là Vĩnh Thành đi!"

"Tuân lệnh!"

Bởi vì Đổng Lương Thần suất bộ nam trốn, Tần Quang Thư cũng không tâm tư tiến vào Hà Châu thành.

Hắn ở đơn giản nghỉ ngơi một canh giờ, ăn cơm bổ sung thể lực sau, lại suất bộ mênh mông cuồn cuộn xuôi nam.

Chỉ bất quá bọn hắn đi về phía nam đã đi chưa bao lâu, liền đuổi theo đảm nhiệm tiên phong hồng bào doanh.

"Làm sao không đi rồi!"

Nhìn thấy trước tiên xuất phát hai canh giờ tam đệ Tần Quang Minh binh mã dĩ nhiên ở ven đường nghỉ ngơi, điều này làm cho hắn rất là ánh lửa.

"Đi đem ta tam đệ gọi tới!"

Là

Một lát sau, Tần Quang Minh giục ngựa đến trước mặt Tần Quang Thư.

Đùng

Tần Quang Minh còn chưa kịp hành lễ, roi ngựa liền đánh ở trên mặt của hắn.

Hí

Tần Quang Minh trên mặt nhất thời xuất hiện một đạo vết máu, đau hắn nước mắt đều muốn rơi xuống.

Tần Quang Thư ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, trợn mắt nhìn.

"Ta nhường ngươi suất bộ truy kích Đổng Lương Thần, binh mã của ngươi nhưng ở ven đường nghỉ ngơi, ngươi làm hỏng quân cơ, có tin ta hay không đưa ngươi kéo ra ngoài chém!"

Tần Quang Minh bưng chính mình rát đau đớn má, trong lòng đặc biệt oan ức.

Hắn giải thích: "Đại ca, xin cho ta giải thích."

"Này phía trước con đường đều bị đồ chó Đổng Lương Thần cho đào đứt đoạn mất, cầu cũng bị Đổng Lương Thần cho hủy đi."

"Này trời giá rét đất đông lại, các tướng sĩ không cách nào lội qua sông, ta đã ra lệnh cho bọn họ ở khẩn cấp dựng cầu. . ."

Tần Quang Thư ngẩn ra.

"Con đường cầu nối bị hủy?"

Tần Quang Minh oan ức ba ba nói: "Đại ca ngài nếu như không tin, ngài có thể đến phía trước đi xem một chút."

Hừ

"Ngươi nếu như dám to gan gạt ta, nhất định chém không buông tha!"

Tần Quang Thư nói xong sau, hai chân một đá bụng ngựa, giục ngựa hướng về đội ngũ phía trước chạy đi.

Làm hắn đến đội ngũ phía trước thời điểm, cả người sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Chỉ thấy nguyên bản bằng phẳng con đường bị đào đâu đâu cũng có hố, bị hủy hỏng có tới hai, ba dặm.

Bọn họ đại quân bộ quân đúng là có thể đi bộ đi tới, có thể lôi kéo lượng lớn cung nỏ giáp trụ xe lớn liền bị ngăn chặn.

Hắn nhìn thấy không ít quân sĩ chính đang vội vàng sửa đường.

Chỉ là bọn hắn không có thích hợp công cụ, hiệu suất rất thấp..