Chương 1841: Kiến nghị!

Chương 1841: Kiến nghị!

Tần Châu binh mã sứ Tần Quang Thư nhìn cái kia bị hủy hỏng con đường, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

"Cái này giết ngàn đao Đổng Lương Thần!"

"Đừng rơi vào trong tay ta, nếu không nhất định nhường ngươi muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể!"

Tần Quang Thư nắm đấm nặn chi dát vang, nổi trận lôi đình!

Đối phương không chỉ từ chính mình dưới mí mắt chạy, còn đem đường đem phá huỷ.

Tính thương tổn không lớn, tính sỉ nhục rất mạnh!

"Đi thôn phụ cận đi điều động dân phu, muốn bọn họ mang lên cái cuốc cái sọt đến sửa đường!"

Con đường bị hủy hỏng, đây chính là đại sự.

Bọn họ hành quân thời điểm cũng sẽ không giáp hành quân.

Đại đa số giáp trụ đều đặt ở đi theo trên xe lớn lôi kéo đây.

Này xe lớn không qua được, mang ý nghĩa bọn họ giáp trụ muốn chính mình bên người mang theo.

Hơn mười hai mươi cân giáp trụ mang theo hành quân, chuyện này đối với thể lực tiêu hao quá to lớn.

Huống hồ lượng lớn lương thảo đồng dạng là cần xe lớn cùng ngựa thồ vận chuyển.

Con đường hủy hoại, cái kia lương thảo liền tiếp tế không lên.

Vì lẽ đó đường này là không thể không sửa.

Đổng Lương Thần này một chiêu, trực tiếp đánh vào bọn họ 7 tấc lên, nhường bọn họ phẫn nộ lại bất đắc dĩ.

"Tam đệ!"

"Ta mới vừa trách oan ngươi."

Nhìn hủy hoại con đường, Tần Quang Thư cũng biết, này không trách chính mình tam đệ Tần Quang Minh.

Chính mình mới vừa nóng ruột quất hắn một roi, thực sự là không nên.

"Ta quất ngươi một roi, ta cho ngươi chịu nhận lỗi."

"Còn hi vọng ngươi lý giải ta khó xử, nhiều tha thứ. . ."

Tần Quang Thư trước mặt mọi người cho mình tam đệ Tần Quang Minh xin lỗi, điều này làm cho Tần Quang Minh trong lòng thoải mái rất nhiều.

Tần Quang Minh vội hỏi: "Ta làm hỏng quân cơ, đại ca quất ta một roi, đó là nên."

Tần Quang Thư nhìn mình vị này tam đệ, đối với hắn nói: "Không nhiều lời nói, đánh giặc xong, ca ca bày xuống tiệc rượu, tự mình cho ngươi nhận lỗi."

"Bây giờ đại quân ta chinh chiến ở bên ngoài, còn xin mời chư vị huynh đệ ủng hộ nhiều hơn ta."

"Chúng ta Tần gia nếu có thể đoạt được thiên hạ, chư vị huynh đệ phong hầu bái tướng, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi."

Tần Quang Võ, Tần Quang Minh các loại một đám huynh đệ đều dồn dập mà tỏ vẻ, đem kiên quyết giúp đỡ chính mình vị đại ca này.

Tần Quang Thư đối với tam đệ Tần Quang Minh dặn dò nói: "Tam đệ, ngươi suất lĩnh một vạn quần áo nhẹ truy kích!"

"Chờ sửa tốt con đường, ta suất đại quân sau đó theo vào!"

Tần Quang Minh vội đồng ý.

"Tuân lệnh!"

Tần Quang Thư lúc này quay đầu phân phó nói: "Đem toàn quân lương khô đều điều đi cho tam đệ bọn họ!"

"Đem giáp nhẹ cũng đều phân phối cho bọn họ, nặng nề thiết giáp tạm thời lưu ở phía sau."

Là

Con đường bị hủy hỏng, này rất lớn ảnh hưởng đại quân tốc độ hành quân.

Tần Quang Thư lại không muốn từ bỏ vây diệt Đổng Lương Thần kế hoạch, vì lẽ đó phái ra tam đệ Tần Quang Minh suất một vạn nhẹ binh đi tới.

Bọn họ không cần mang theo trọng giáp trọng nỏ, cũng không cần mang theo lượng lớn lương thảo.

Nhiệm vụ của bọn họ là quần áo nhẹ tiến nhanh, làm hết sức đuổi theo Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc, cuốn lấy bọn họ.

Ngược lại bọn họ còn phái ra một nhánh kỵ binh vu hồi bọc đánh.

Chỉ cần có thể dính lấy đối phương, vậy thì có cơ hội tiêu diệt đối phương!

Làm Tần Châu binh mã sứ Tần Quang Thư suất lĩnh mười tám vạn đại quân bị nghẹt với bị hủy hỏng con đường thời điểm.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn, Quang Châu Quân đã dễ như ăn cháo chiếm lĩnh Liêu Châu Tiết Độ Phủ quản lí Uy Châu.

Liêu Châu Quân xuất chinh ở bên ngoài, này Uy Châu lưu thủ binh lực chỉ còn lại hơn ngàn người.

Vì xây dựng sông Tề phòng tuyến, lại điều đi hơn tám trăm người đi sông Tề chờ đợi Tiêu Vinh điều khiển.

Này sông Tề phòng tuyến bị công phá, hơn hai vạn chắp vá lung tung Liêu Châu Quân chết chết, bị bắt bị bắt, hầu như toàn quân bị diệt.

Này to lớn Uy Châu, trừ hiếm hoi còn sót lại người già yếu bệnh tật ở ngoài, liền còn lại một ít bộ đầu bộ khoái cùng gia tộc lớn gia đinh.

Làm Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân nguy cấp thời điểm, trong thành quyền quý chạy tán loạn hết sạch.

Vì lẽ đó bọn họ bọn họ không có bị cái gì chống lại, liền dễ như ăn cháo chiếm lĩnh này một toà châu thành.

Trương Vân Xuyên vào thành thời điểm, bầu trời lưu loát bắt đầu tuyết bay.

Rất nhiều Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ nhìn thấy tuyết bay, rất nhiều người đều hoan hô nhảy nhót, cảm thấy đặc biệt mới mẻ.

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia tung bay hoa tuyết, nhưng không cao hứng nổi.

Rất nhiều Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ chưa từng thấy tuyết, vì lẽ đó cao hứng.

Nhưng hắn không giống nhau.

Hắn là đại quân thống soái.

Hắn muốn cân nhắc sự tình liền rất nhiều.

Hắn tuy rằng xuất hiện ở chinh trước khẩn cấp hạ phát đông y phục, bít tất găng tay những này chống lạnh vật tư.

Nhưng là bây giờ trận tuyết rơi đầu tiên đã bắt đầu nhẹ nhàng.

Này đón lấy thời tiết phỏng chừng sẽ càng ngày càng lạnh giá.

Này ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong tác chiến, này đối với bọn hắn những này phía nam tướng sĩ mà nói, không thể nghi ngờ là một cái khiêu chiến thật lớn.

Hiện tại các tướng sĩ cao hứng, có thể thời gian lâu dài, sợ là liền rất khó thích ứng.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Lượng lớn sưu tập chặt cây chống lạnh củi lửa!"

"Mệnh lệnh trong quân nấu chế canh gừng, mỗi ngày nhường các tướng sĩ chống lạnh!"

"Trong quân mang theo rượu mạnh cũng hạ phát một ít, phàm là canh gác đang làm nhiệm vụ quân sĩ, có thể uống mấy cái chống lạnh."

"Trong quân các cấp quân tướng nhất định phải làm tốt các tướng sĩ chống lạnh chuẩn bị, phòng ngừa đông thương hoặc là phong hàn giảm quân số!"

Các tướng sĩ nhìn hoa tuyết khua tay múa chân, Trương Vân Xuyên vị này đại soái cũng đã ở phòng hoạn với chưa xảy ra.

Trương Vân Xuyên thân là đại soái, trực tiếp vào ở Uy Châu châu nha.

Thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa trước một bước vào thành, đem hết thảy đều sắp xếp thỏa thỏa đáng làm.

Trương Vân Xuyên bước vào trong phòng thời điểm, trong phòng đã sớm đốt tốt lửa than, đem khí lạnh ngăn cách ở bên ngoài.

Trương Vân Xuyên ngồi xuống, Đoạn Minh Nghĩa liền đem nóng hổi nước trà bưng đến trên tay của hắn.

Đối mặt chạy trước chạy sau bận rộn Đoạn Minh Nghĩa, Trương Vân Xuyên thật sự cảm nhận được quyền lực vẻ đẹp.

Chính mình chỉ cần động động miệng lưỡi, thì có người đem tất cả sắp xếp thỏa đáng, không thể không nói, cảm giác này thật không tệ!

"Đại soái, ta có một chuyện nghĩ hướng về ngài bẩm báo."

Đoạn Minh Nghĩa cho trong chậu than thêm than củi sau, do dự nửa ngày, lúc này mới lấy dũng khí chuẩn bị hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo một chuyện.

Trương Vân Xuyên uống một hớp trà nóng, cười nói: "Này ngầm không muốn như vậy xa lạ, có cái gì liền nói, đừng có dông dài."

Là

"Ngồi xuống nói chuyện."

"Đa tạ đại soái."

"Ngươi cảm ơn ta làm gì, ngươi đem tất cả sắp xếp thỏa thỏa đáng làm, ta phải làm tạ ngươi mới là."

Trương Vân Xuyên cười hỏi: "Nói đi, chuyện gì?"

Đoạn Minh Nghĩa đơn giản lý một phen tâm tư sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Đại soái, ta này tiên tiến thành đi tiền trạm, phát hiện một chút không tốt hiện tượng."

Đoạn Minh Nghĩa bẩm báo nói: "Đại quân chúng ta vào thành sau, thanh tra tịch thu trong thành phủ kho, quyền quý gia đình."

"Ta cảm thấy đánh trận mà, đem những này cho rằng chiến lợi phẩm không gì đáng trách."

"Nhưng là ta phát hiện dọc đường bên trong cửa hàng hàng hóa cũng đều đều bị đoạt lại, bị trở thành chúng ta chiến lợi phẩm."

"Ta cảm thấy như vậy có chút không thoả đáng."

"Ồ?" Trương Vân Xuyên hỏi tới: "Nói tường tận."

Đoạn Minh Nghĩa lấy dũng khí nói: "Theo ta được biết, những này mở cửa hàng rất nhiều cũng không phải quyền quý, nhiều lắm là một ít tiểu giàu nhà mà thôi."

"Bọn họ không có tham dự chống lại chúng ta, trên thực tế không coi là kẻ địch của chúng ta."

"Chúng ta vào thành sau, đem bọn họ tiệm đồ vật cũng giống nhau đoạt lại vì là chiến lợi phẩm, đối với bọn họ có chút không công bằng."

"Chúng ta nếu muốn ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ đứng vững gót chân, cái kia thế tất yếu tranh thủ dân tâm."

"Ta cảm thấy đoạt lại những cửa hàng này tiền hàng, đối với dân tâm ảnh hưởng khá lớn."

"Những cửa hàng này bên trong vải vóc, muối, trà, dầu, dược liệu các thứ cùng bách tính cùng một nhịp thở."

"Bây giờ đều trở thành chiến lợi phẩm của chúng ta, những cửa hàng này chưởng quỹ liền muốn phá sản."

"Bọn họ trong thời gian ngắn trước tiên không nói có gan hay không đi nhập hàng, có bạc hay không đi nhập hàng cũng không tốt nói."

"Bọn họ không cách nào mở cửa kinh doanh, cái kia bách tính liền đem không chỗ đi mua dược liệu, vải vóc cùng muối ăn ít hôm nữa thường vật cần thiết."

"Bách tính sinh bệnh không mua được dược liệu, ăn cơm không mua được muối ăn, nồi hỏng không mua được mới nồi, không lương thực cũng không có chỗ mua."

"Trong thời gian ngắn bọn họ còn có thể nhịn một nhịn, chỉ khi nào chiến sự không thể trong thời gian ngắn kết thúc, cái kia bách tính tháng ngày liền sẽ càng ngày càng khó."

"Này sẽ đồ tăng bách tính đối với chúng ta oán hận."

"Hơn nữa những kia chưởng quỹ dựa vào năng lực của chính mình làm ăn, bây giờ bị đoạt lại thành vì là chiến lợi phẩm của chúng ta, bọn họ cũng sẽ oán hận chúng ta."

Đoạn Minh Nghĩa dừng một chút nói: "Ta khẩn cầu đại soái hạ lệnh, làm hết sức tránh khỏi đoạt lại những cửa hàng này đồ vật làm chiến lợi phẩm."

"Không chỉ không thể nhận nộp, còn muốn cổ vũ bọn họ mở cửa kinh doanh, ổn định vật giá, bảo đảm bách tính cần thiết."

"Chỉ có như vậy, đối với bách tính ảnh hưởng mới sẽ nhỏ nhất, chúng ta mới có thể thắng bách tính chống đỡ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Đoạn Minh Nghĩa mấy câu nói sau, gật gật đầu.

Chính mình xác thực là có chút sơ sẩy những sự tình này..