Chương 1842: Thời chiến tuần sát sứ!

Chương 1842: Thời chiến tuần sát sứ!

Đoạn Minh Nghĩa nhắc nhở, nhường Trương Vân Xuyên ý thức được đại quân vào thành sau một ít không thoả đáng chỗ.

Này Uy Châu khu vực là nguyên Liêu Châu Tiết Độ Phủ địa bàn.

Theo lý thuyết bọn họ chiếm lĩnh Uy Châu, này Uy Châu đồ vật đều coi như bọn họ chiến lợi phẩm.

Có thể niêm phong những cửa hàng kia, đem bên trong hàng hóa phân chia đến chiến lợi phẩm bên trong.

Điều này sẽ đưa đến trên thị trường hàng hóa lượng lớn giảm thiểu.

Bọn họ đúng là có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát, nhưng đối với bách tính mà nói liền không phải chuyện gì tốt.

Đặc biệt những kia ở tại trong thành bách tính, bọn họ sẽ đối mặt với thiếu lương thiếu muối cảnh khốn khó.

Trước đây bọn họ ở Đông Nam thời điểm lúc đó vì cổ vũ quân tâm, đối với rất nhiều chuyện mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hơn nữa Đông Nam chiến sự kết thúc nhanh, cho dù thanh tra tịch thu cửa hàng, Tiền Phú Quý lập tức liền có thể đi vào bù vị, đối với bách tính ảnh hưởng không lớn.

Có thể nơi này không giống nhau, khoảng cách quá xa.

Bọn họ phá hủy vốn có thương mại trật tự, không thể lập tức bổ khuyết vậy thì sẽ gặp sự cố.

Bọn họ đại quân chiếm lĩnh Uy Châu, đánh chính là chinh phạt phản quân, cứu vớt vạn dân cờ hiệu.

Có thể nhân gia bách tính nguyên bản còn còn có thể tiếp tục sống.

Này đại quân vừa đến, khiến cho bách tính sống không nổi, vậy thì vi phạm bọn họ dự tính ban đầu.

Bách tính thiếu lương thiếu muối, sống không nổi, cái kia nhân gia như thế nào sẽ ủng hộ ngươi đây?

Trương Vân Xuyên ý thức được cái này tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Muốn bảo đảm trật tự bên trong thành khôi phục như lúc ban đầu, cái kia nhất định phải muốn tránh khỏi tùy ý đem rất nhiều thứ biến thành chiến lợi phẩm.

Muốn tránh khỏi một ít nghèo khổ bách tính nhân cơ hội chia cắt trong thành những cửa hàng kia bên trong hàng hóa.

Bọn họ muốn khôi phục trong thành bình thường sinh hoạt trật tự, mới có thể bảo đảm chân chính ổn định, mới có thể đứng vững gót chân.

"Ngươi quan sát rất cẩn thận, rất tốt!"

"Ngươi đưa ra vấn đề này rất trọng yếu, ta cảm thấy tất yếu lập tức giải quyết."

Trương Vân Xuyên tại chỗ biểu dương chính mình vị này thư ký lệnh.

Hắn có thể từ những chi tiết này bên trong phát hiện một vài vấn đề, nói rõ hắn là chân chính đem bách tính đặt ở trong lòng.

"Như vậy!"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Lập tức phác thảo một đạo mệnh lệnh!"

Đoạn Minh Nghĩa nghe vậy, lúc này mang tới giấy và bút mực, chuẩn bị nâng viết mệnh lệnh.

"Đại quân ta chiếm lĩnh thành trấn, trừ quan phủ nha môn tương ứng phủ kho kho lương kho tiền ở ngoài, cái khác như là quan chức dinh thự, thổ địa, cửa hàng tạm thời không xếp vào niêm phong chiến lợi phẩm hàng ngũ."

"Đặc biệt các nơi thành trấn cửa hàng, bao quát tiệm cơm, quán trà, tửu quán, tiệm lương thực, tiệm tạp hóa, xưởng ép dầu các loại, giống nhau không được niêm phong đoạt lại."

"Hạn lệnh những cửa hàng này tất cả mở cửa đón khách, không được vô cớ đóng cửa, lấy bảo đảm bách tính bình thường cần thiết."

"Cho tới khu chiếm lĩnh quan chức dinh thự, thổ địa, cửa hàng các loại tiền hàng, chờ bổ nhiệm quan chức đến nhận chức sau, lại từng bước thanh tra."

"Lâm thời tiếp quản trấn thủ quân tướng muốn đặc biệt chú ý vật giá ổn định!"

"Phàm là có trữ hàng đầu cơ tích trữ, cố ý nâng lên vật giá người, muốn lập tức ra tay chỉnh đốn, ổn định các nơi vật giá!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Nói chung một câu nói, muốn lấy hết tất cả khả năng, khôi phục bình thường sinh hoạt trật tự, tránh khỏi chiến sự đối với bách tính ảnh hưởng."

Trương Vân Xuyên nói, Đoạn Minh Nghĩa ghi chép.

Rất nhanh, một phần mệnh lệnh liền viết xong xuôi.

Đoạn Minh Nghĩa thổi khô nét mực sau, đưa cho Trương Vân Xuyên xem qua.

Trương Vân Xuyên nhìn một lần, xác nhận không có vấn đề.

Hắn lúc này nhường Đoạn Minh Nghĩa phái người sao chép mấy chục phần, đóng dấu sau lập tức phát hướng về các nơi.

"Minh Nghĩa, này chỉ phát ra mệnh lệnh không được, còn phải phái người tiến hành giám sát kiểm tra."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Từ nay, ngươi kiêm nhiệm chúng ta thời chiến tuần sát sứ."

"Này thời chiến tuần sát sứ là một cái loại lâm thời chức vụ, trực tiếp đối với ta phụ trách."

Trương Vân Xuyên nói với Đoạn Minh Nghĩa: "Nhiệm vụ của ngươi là phái người đến các nơi kiểm tra ta mệnh lệnh chứng thực tình huống, đúng lúc báo cáo."

"Tuân mệnh!"

Đoạn Minh Nghĩa miệng đầy đồng ý.

Này thời chiến tuần sát sứ tuy là một cái loại lâm thời chức vụ, thêm vào lúc trước, mình đã kiêm nhiệm nhiều chức.

Này đủ thấy đại soái đối với mình tín nhiệm, mình nhất định phải cố gắng làm việc, không phụ lòng đại soái tín nhiệm.

Này đại quân vào thành, sự tình các loại thiên đầu vạn tự.

Huống chi bọn họ lần này tiến chiếm Uy Châu, không phải là du sơn ngoạn thủy đến.

Bọn họ muốn ở chỗ này nghênh chiến về viện trợ Liêu Châu Quân, một trận đại chiến đem phải ở chỗ này bạo phát.

Bọn họ nhất định phải làm đủ vẹn toàn chuẩn bị.

Ngày mai.

Đoạn Minh Nghĩa vị này thư ký lệnh liền phụng mệnh từ Thân Vệ Doanh bên trong điều đi ba trăm tinh nhuệ thành lập thời chiến tuần tra đội.

Đoạn Minh Nghĩa vị này kiêm nhiệm thời chiến tuần sát sứ tự mình dẫn đội trên đường phố, kiểm tra mệnh lệnh chứng thực tình huống.

Làm hắn đi tới Uy Châu Đông Đại phố thời điểm, nhìn thấy một đội quân sĩ chính đang vận chuyển củi lửa.

Đoạn Minh Nghĩa thấy thế, lúc này dẫn người đi tới.

"Các ngươi trước tiên dừng một chút!"

Đoạn Minh Nghĩa ngăn lại những này từ một cái trong đại viện ra bên ngoài vận chuyển củi lửa bọn quân sĩ.

Bọn quân sĩ nhìn mấy lần Đoạn Minh Nghĩa bọn họ, hai mặt nhìn nhau.

"Vị đại nhân này, để làm gì?"

Mang đội chính là một tên cao lớn thô kệch đội quan.

Hắn trên dưới đánh giá vài lần Đoạn Minh Nghĩa, thấy hắn xuyên chính là cấp thấp quan văn bào phục.

Có thể phía sau hắn theo những này quân sĩ quân phục ống tay đều thêu màu tím hoa văn, là đại soái Thân Vệ Doanh người.

Hắn chắp tay, thái độ khá lịch sự.

Đoạn Minh Nghĩa hỏi: "Trong viện này củi lửa là của ai, các ngươi hướng về nơi nào vận chuyển?"

Tiêu quan chỉ chỉ trên cửa hàng dán giấy niêm phong: "Cửa hàng này là chúng ta thứ nhất doanh chiếm lĩnh, chúng ta chuyển chính mình củi lửa trở lại sưởi ấm có vấn đề sao?"

"Đại soái đêm qua truyền đạt quân lệnh!"

Đoạn Minh Nghĩa nghiêm túc nói: "Trong thành này trừ quan phủ tương ứng phủ kho, kho lương cùng kho tiền ở ngoài, cái khác hết thảy cửa hàng nhà dân các loại giống nhau không được niêm phong, muốn cho bọn họ bình thường mở cửa đón khách."

"Này đã là một nhà tiệm củi lửa, các ngươi đem củi lửa đều cho chuyển về đi nhóm lửa, bách tính ở nơi nào đi mua củi lửa thổi lửa nấu cơm?"

Tiêu quan ngẩn ra.

Hắn liếc mắt nhìn nhìn lướt qua Đoạn Minh Nghĩa, đầy mặt khó chịu.

"Chúng ta thứ nhất doanh cái thứ nhất đánh vào Uy Châu, hiện tại nắm một ít củi lửa trở lại sưởi ấm cũng không được "

"Này trời rét lạnh, ta xem ngươi là thành tâm cùng chúng ta huynh đệ không qua được đúng không?"

Phụ trách vận chuyển củi lửa những quân sĩ này cũng đều thả xuống củi lửa, nhìn về phía ánh mắt của Đoạn Minh Nghĩa trở nên nghiêm khắc lên.

"Các ngươi muốn nhóm lửa, có thể đi ngoài thành đốn củi."

Đoạn Minh Nghĩa đối với bọn họ nói: "Thế nhưng đây là củi lửa tiệm củi lửa, các ngươi không thể chuyển."

Lời vừa nói ra, cái kia tiêu quan nhất thời hỏa khí tăng tăng ra bên ngoài tỏa.

"Lão tử chiến lợi phẩm, ta nghĩ chuyển liền chuyển, ngươi quản được sao!"

Đoạn Minh Nghĩa giải thích nói: "Đại soái nói rồi, hết thảy cửa hàng đồ vật muốn vật quy nguyên chủ, không được làm chiến lợi phẩm."

"Ngươi lẽ nào muốn kháng lệnh hay sao?"

"Ngươi thiếu cmn nắm mệnh lệnh ép lão tử!"

Tiêu quan trừng mắt Đoạn Minh Nghĩa nói: "Một đống củi lửa mà thôi, lão tử liền chuyển, ngươi chẳng lẽ còn muốn chém lão tử hay sao?"

"Chính là!"

"Cầm lông gà làm lệnh tiễn!"

"Lão tử ra trận giết địch thời điểm, tiểu tử ngươi còn không biết ở nơi nào chơi bùn đây!"

"Hiện tại quản đến lão tử trên đầu đến rồi, ngươi tính là thứ gì!"

"Ngươi một cái tiểu tiểu thư lại mà thôi, còn không quản được lão tử trên đầu!"

Đoạn Minh Nghĩa xem những này quân sĩ nói năng lỗ mãng, hắn liền nói ngay: "Ta là đại soái mới nhận lệnh thời chiến tuần sát sứ Đoạn Minh Nghĩa!"

"Các ngươi mau chóng thả xuống củi lửa rời đi, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Nếu là các ngươi không tuân theo quân lệnh, tùy ý làm bậy, đừng trách ta không khách khí!"

Ngắn ngủi trầm mặc sau, này tiêu quan nhìn chằm chằm Đoạn Minh Nghĩa nhìn mấy lần, cười ha ha.

"Ha ha, ta tưởng là ai chứ!"

"Nguyên lai là Đoạn đại nhân a, thất kính thất kính!"

"Ngươi này quan nhi thăng có thể rất nhanh a, hiện tại cũng làm cái gì đồ bỏ tuần sát sứ."

"Ai u, có thể doạ chết ta rồi!"

"Đúng đấy, này vỗ mông ngựa cũng thật là lợi hại!"

"Một cái múa mép khua môi người, ta xem chẳng có gì ghê gớm."

"Không phải là sẽ viết vài chữ mà, hiện tại đến trước mặt chúng ta đùa uy phong đến rồi!"

Bọn quân sĩ ngươi một lời ta một lời, tràn ngập đối với Đoạn Minh Nghĩa xem thường.

Tiêu quan đè ép ép tay, nhường mọi người yên tĩnh.

Hắn đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Lão tử làm cái này tiêu quan, đó là chém ba viên thủ cấp đổi lấy."

"Không giống một ít người, tấc công chưa lập, này quan nhi chà xát đi lên trên a!"

"Này trời rét lạnh, lão tử muốn biết điểm củi lửa trở lại sưởi ấm, ngươi đều không cho, ngươi hỏi một chút, các huynh đệ đáp ứng sao? !"

"Không đáp ứng!"

Tiêu quan dưới tay bọn quân sĩ đều dồn dập cổ vũ lên, nhường Đoạn Minh Nghĩa mất mặt..