Chương 1843: Đau eo!

Chương 1843: Đau eo!

Đoạn Minh Nghĩa bây giờ rất được Trương Vân Xuyên coi trọng, thân kiêm nhiều chức.

Này thời chiến tuần sát sứ chức trách là phái người tạo thành tuần tra đội, bảo đảm đại soái các hạng mệnh lệnh chứng thực.

Bọn họ muốn các quân vẻn vẹn niêm phong đoạt lại Liêu Châu Tiết Độ Phủ các nơi nha môn quan chức đồ vật làm chiến lợi phẩm.

Cho tới những kia thương nhân, bách tính đồ vật giống nhau không cho thanh tra tịch thu, muốn vật quy nguyên chủ.

Hơn nữa vì mau chóng khôi phục trật tự, còn muốn những người làm ăn kia mau chóng mở cửa kinh doanh.

Có thể hiện tại hắn mới vừa lên mặc cho ngày thứ nhất liền nhìn thấy có quân sĩ đối với mệnh lệnh này ngoảnh mặt làm ngơ.

Hắn cái này thời chiến tuần sát sứ xác thực là không có cái gì cấp bậc, chỉ có điều là một cái loại lâm thời chức vụ.

Có thể theo Đoạn Minh Nghĩa, mặc kệ có hay không cấp bậc, đây là đại soái đối với sự tin tưởng của chính mình.

Đồng thời là đại soái đối với mình thử thách.

Càng quan trọng chính là, đại soái để cho mình đảm nhiệm cái này thời chiến tuần sát sứ, không phải là để cho mình làm người hiền lành.

Đây là muốn đắc tội người!

Muốn đạt được đại nhân tiến một bước coi trọng cùng tín nhiệm.

Vậy sẽ phải có thế đại soái đảm nhiệm lính hầu giác ngộ!

Rất nhiều chuyện đại soái không tiện đứng ra.

Đặc biệt hiện tại đại chiến sắp tới, lại xuất chinh ở bên ngoài.

Này liên tục thắng trận nhường rất nhiều tướng lĩnh cùng quân sĩ sinh sôi kiêu ngạo tự mãn tâm tình, tự cho là lão tử đệ nhất thiên hạ.

Không chỉ không đem kẻ địch để ở trong mắt, đối với bên trên quân lệnh cũng có chút không coi là việc to tát nhi.

Luôn cảm giác mình đánh thắng trận, chính mình là công thần, trở nên kiêu ngạo không coi ai ra gì.

Tuy không đến nỗi tạo phản, có thể quân kỷ ở buông lỏng.

Có thể nếu để cho này một cỗ bầu không khí lan tràn xuống, bọn họ là muốn bị té nhào.

Đại soái quyền cao chức trọng, thật có chút sự tình trái lại xử lý không tốt.

Bởi vì cần lo lắng tướng lĩnh mặt mũi, muốn kiêng kỵ quân đội tinh thần.

Hắn nếu là răn dạy ai, cái kia nhân gia ở trên chiến trường liền có tâm tình.

Cái kia tất phải sẽ làm một ít có công tướng lĩnh trong lòng không thoải mái, cảm thấy thật mất mặt.

Thậm chí sẽ hoàn toàn ngược lại, dẫn đến tướng sĩ tinh thần chịu ảnh hưởng.

Có thể chính mình ra tay liền không nhất định.

Chính mình không sợ đắc tội người!

Nhường đại soái không cần trực tiếp đối mặt những kiêu binh này hãn tướng!

Cho dù sự tình làm lớn, đại soái lại ra mặt, vậy cũng có đường lùi.

Đoạn Minh Nghĩa ở Trương Vân Xuyên vị này đại soái bên người chờ thời gian không lâu.

Nhưng hắn thấy rõ, mơ hồ đoán được đại soái để cho mình đảm nhiệm thời chiến tuần sát sứ ý nghĩa.

Này kiểm tra mệnh lệnh chứng thực tình huống là một phần, mượn cơ hội gõ một phen trong quân sinh sôi kiêu ngạo bầu không khí mới là mục đích thực sự.

Đối mặt này một đám không đem chính mình cái này thời chiến tuần sát sứ để ở trong mắt binh tướng nhóm.

Đoạn Minh Nghĩa cười lạnh một tiếng, cất bước hướng đi cái kia tiêu quan.

"Ngươi muốn làm gì?"

Này tiêu quan đối mặt đi hướng mình Đoạn Minh Nghĩa, không rõ vì sao.

Đoạn Minh Nghĩa trợn mắt, tóm chặt tiêu quan cổ áo quát lớn nói: "Ta hiện tại lệnh cưỡng chế ngươi thả xuống củi lửa!"

Này tiêu quan đối mặt hầu như cùng mình mặt dán mặt Đoạn Minh Nghĩa, nhất thời nổi trận lôi đình.

"Lão tử không thả!"

Tiêu quan đẩy một cái Đoạn Minh Nghĩa, muốn đem hắn đẩy ra.

Đoạn Minh Nghĩa vị này thời chiến tuần sát sứ thấy thế, đáy mắt chớp qua một nụ cười lạnh, dựa thế về phía sau trực tiếp ngưỡng lật ngã lăn xuống đất.

Tiêu quan nhìn ngã xuống Đoạn Minh Nghĩa, lại nhìn một chút tay của chính mình, choáng váng.

Cái gì đồ chơi?

Chính mình liền đẩy một cái, làm sao còn ngã xuống đất đây ?

"Đoạn đại nhân!"

"Đoạn đại nhân, ngài không có sao chứ?"

". . ."

Nhìn thấy ngã xuống đất Đoạn Minh Nghĩa, hắn mang đến quân sĩ đều vội vàng tiến lên đi nâng.

"Ai u, ta eo, ta đau thắt lưng. . ."

Đoạn Minh Nghĩa bưng hông của mình, bên đường gào gào kêu lên.

Này tiêu quan cùng dưới tay quân sĩ thấy thế, đều mộng bức.

Tiêu quan trong lòng linh cảm đến không ổn, vội hỏi: "Ngươi, ngươi đừng chơi xấu a, ta liền nhẹ nhàng đẩy một hồi ngươi!"

"Nhiều người như vậy đều nhìn đây, ta có thể không đánh ngươi."

Đoạn Minh Nghĩa dưới tay quân sĩ có thể không đáp ứng.

"Đoạn đại nhân một giới quan văn, ngươi động cái gì tay a!"

"Ngươi phạm thượng, ngươi xong!"

"Ngươi dĩ nhiên đánh đập Đoạn đại nhân, việc này không để yên!"

"Đệt cmm, ngươi con mắt nào nhìn thấy ta đánh người?"

"Chúng ta đều nhìn thấy!"

"Ngươi cãi lời quân lệnh không nói, còn đối với Đoạn đại nhân động thủ, ngươi quá không coi ai ra gì!"

Đoạn Minh Nghĩa nằm trên đất, song phương quân sĩ đã đang vì việc này lẫn nhau tranh chấp lên, hỏa khí càng lúc càng lớn.

Này Uy Châu trong thành tràn vào nhiều như vậy binh mã, rất nhanh người xem náo nhiệt liền vây quanh bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng.

Nhìn nhiều như vậy các doanh quân sĩ vây lại đây, cái kia động thủ tiêu quan trong lòng một cái hồi hộp.

Hắn ý thức được chính mình sợ là đâm rắc rối.

"Đi, đi rồi!"

Hắn cũng không muốn củi lửa, lúc này liền muốn dẫn người rời đi.

Nhưng là bọn họ lại bị Đoạn Minh Nghĩa người phía dưới ngăn cản, đi không được.

"Đoạn đại nhân bị đánh, không lên nổi!"

"Nhanh đi tìm cáng cứu thương đến!"

"Đem Đoạn đại nhân nhấc trở lại nghiệm thương!"

Đoạn Minh Nghĩa nháy mắt, có quân sĩ vội lớn tiếng bắt chuyện lên.

Rất nhanh, thì có quân sĩ mang tới cáng cứu thương đến.

Bọn họ ba chân bốn cẳng mà đem Đoạn Minh Nghĩa nâng lên cáng cứu thương, nhấc hướng về phía đại soái nơi ở tạm thời trị thương đi.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Thứ nhất doanh thuộc hạ một tên tiêu quan bên đường không nghe quân lệnh, bên đường đánh đập thời chiến tuần sát sứ Đoạn Minh Nghĩa sự tình liền truyền ra.

Tham tướng Cảnh Nhị chiếm được tin tức này thời điểm, cũng đầy mặt mộng bức.

Này Đoạn Minh Nghĩa là đại soái bên người thư ký lệnh, lại là mới vừa nhậm chức thời chiến tuần sát sứ.

Chính mình dưới tay nhóm này giết ngàn đao, đánh hắn làm gì nha

Này không phải không có chuyện gì tìm việc à!

Cảnh Nhị tâm tình rất là buồn bực.

Hắn vội đem liên quan sự tình cái kia tiêu quan tìm tới hỏi nói, tìm hiểu tình hình.

"Tham tướng đại nhân, ta không muốn đánh hắn."

"Này Đoạn Minh Nghĩa ỷ thế hiếp người, chúng ta đã nghĩ chuyển một ít củi lửa trở lại sưởi ấm tới."

"Hắn nhất định phải muốn chúng ta thả xuống, còn tóm cổ áo của ta."

"Ta liền đẩy hắn một cái, ai biết hắn như vậy yếu đuối mong manh, dĩ nhiên đau eo. . ."

Đối mặt chính mình trên quầy chuyện này, cái kia tiêu quan đầy mặt oan ức.

Sớm biết sẽ như vậy, chính mình thì không nên vì mặt mũi cùng cái kia Đoạn Minh Nghĩa đối nghịch.

Không phải là một đống củi lửa sao?

Chính mình không nắm liền không nắm đi.

Hiện tại sự tình làm lớn, tham tướng đại nhân đều biết, chính mình đây là tội gì đến quá.

"Đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không a!"

Cảnh Nhị xem chính mình dưới tay này tiêu quan vẫn đúng là động thủ, giận không chỗ phát tiết.

"Cái kia Đoạn Minh Nghĩa xác thực là quan không lớn, có thể nhân gia là đại soái người ở bên cạnh, đại biểu chính là đại soái!"

"Hắn nói cái gì chính là cái đó chứ, ngươi với hắn cố chấp cái gì a "

"Ngươi đây là đẩy hắn một cái sự tình sao?"

"Ngươi đây là đánh đại soái mặt!"

"Thật cmn cho lão tử không có chuyện gì tìm việc!"

Nghĩ đến ra như thế một việc sự tình, Cảnh Nhị tâm tình liền rất buồn bực.

Chính mình ở sông Tề một trận chiến đánh vào Liêu Châu Quân binh doanh, thu hoạch bắt được địch hơn bốn ngàn người.

Đang tấn công Uy Châu thời điểm, lại là cái thứ nhất suất bộ đem chiến kỳ cắm ở đầu tường.

Chính mình chính là phong quang vô hạn thời điểm, chính mình dưới tay đồ chó này dĩ nhiên làm như thế vừa ra.

Này không biết còn tưởng rằng hắn Cảnh Nhị bây giờ đánh thắng trận, trở nên không coi ai ra gì đây.

"Tham tướng đại nhân, ta cũng không phải cố ý. . ."

"Lão tử biết ngươi không phải cố ý!"

Cảnh Nhị tức giận mắng: "Ngươi đẩy hắn một cái, hắn liền đem đau eo, này tám chín phần mười là cố ý lừa chúng ta đây!"

"Đồ chó này Đoạn Minh Nghĩa quá âm hiểm. . ."

"Ngươi cmn ngoài miệng còn không đem cửa chính là đi, ngươi nói ai là đồ chó đây, còn chê sự tình không đủ lớn đúng không!"

Cảnh Nhị mắng: "Cmn, toàn cho lão tử tìm việc!"

"Lão tử xem các ngươi đánh thắng trận liền không biết chính mình họ gì tên gì, không biết lớn nhỏ!"

Đối mặt tức giận Cảnh Nhị, tiêu quan không dám lại hé răng..