Chương 1844: Mượn đề phát hỏa!

Chương 1844: Mượn đề phát hỏa!

Cảnh Nhị xoa nắn khuôn mặt của chính mình, suy tư việc này xử lý như thế nào.

Này Đoạn Minh Nghĩa tốt xấu là đại soái người ở bên cạnh.

Hắn lần này lại kiêm nhiệm thời chiến tuần sát sứ, này chức quyền không nhỏ.

Chính mình người phía dưới đánh hắn, dù cho là vẻn vẹn đẩy một cái.

Nhưng hôm nay sự tình làm lớn, vậy mình thân là tham tướng.

Chính mình người phía dưới phạm tội nhi, vậy mình quản dưới không nghiêm tội danh là chạy trốn không xong.

Chính mình thật vất vả lập xuống một chút công lao, lúc này sắp liền gây ra như thế một việc sự tình, tâm tình của hắn rất không tốt.

"Đạp đạp!"

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Một tên tham quân cất bước tiến vào trong phòng.

"Tham tướng đại nhân, đại soái bên kia phái người đến rồi."

Tham quân liếc mắt nhìn đứng ở một bên liên quan sự tình tiêu quan, đối với Cảnh Nhị nói: "Đại soái muốn ngài lập tức đi họp."

Cảnh Nhị nghe nói lời ấy, thở dài một hơi.

Đây là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi.

Đại soái hiện tại triệu tập chính mình qua, khẳng định không chuyện tốt.

"Tham tướng đại nhân, đại soái muốn giết muốn thịt, ta một mình gánh chịu, cùng tham tướng đại nhân không quan hệ."

Tiêu quan mở miệng nói: "Ta vậy thì đi đại soái bên kia thỉnh tội, tùy ý đại soái xử trí. . ."

Cảnh Nhị tức giận đến tung chân đá một cước này tiêu quan.

"Ngươi này thân thể nhỏ bé, ngươi gánh chịu lên trách nhiệm này à "

"Ngươi đánh Đoạn Minh Nghĩa, khiêu khích chính là đại soái quyền uy!"

"Giết ngươi đều là nhẹ!" Cảnh Nhị hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử lần này bị ngươi hại thảm!"

"Nói không chắc lão tử đều muốn theo ăn liên lụy!"

Tiêu quan đứng tại chỗ, giờ khắc này nội tâm cực kỳ hối hận.

Chính mình lúc đó làm sao liền đầu óc phạm hồ đồ đây.

Này người ta là đại soái người ở bên cạnh, chính mình dựa dẫm chính mình có mấy phần công lao.

Vậy thì không đem người ta coi là chuyện to tát, còn bên đường chống đối đối phương, thậm chí ra tay đẩy đối phương.

Hiện tại sự tình làm lớn, hắn hận không thể tự mình tát mình mấy cái vả miệng.

Chuyện này náo động đến!

Biết sớm như vậy, liền nên biết điều khiêm tốn một ít.

Có thể hiện tại không có thuốc hối hận có thể ăn.

Tất cả chỉ có thể chờ đợi đợi mệnh vận phán quyết.

Làm tiêu quan trong lòng áo não không thôi thời điểm, tham tướng Cảnh Nhị cũng mang theo tâm tình thấp thỏm, thẳng đến đại soái trụ sở.

Trương Vân Xuyên trụ sở ở Uy Châu trong thành trong nha môn, trong ngoài đều đứng đầy mặc giáp cầm vũ khí sắc bén binh tướng, đề phòng nghiêm ngặt.

"Lão Cảnh!"

Cảnh Nhị tỏa gió tuyết đến, Dương Nhị Lang cũng vừa vặn đến, chủ động hướng về hắn chào hỏi.

"Dương huynh, ngươi làm sao cũng tới?"

Cảnh Nhị nhìn thấy Dương Nhị Lang cũng đến, trong lòng nghi ngờ.

Dương Nhị Lang trả lời nói: "Đại soái triệu tập mở hội đây."

Cảnh Nhị trong lòng thầm nói, chẳng lẽ là thảo luận nghênh địch sự tình, mà không phải liên quan với Đoạn Minh Nghĩa bị đánh sự tình?

Chính mình suy nghĩ nhiều?

"Lão Cảnh, ta vừa nãy nghe nói ngươi người phía dưới đem Đoạn đại nhân cho đánh, có chuyện này sao?"

Dương Nhị Lang đem Cảnh Nhị kéo đến một bên, thấp giọng hỏi dò.

Cảnh Nhị mặt lộ vẻ sầu khổ nói: "Ngươi cũng nghe nói?"

"Vậy cũng là."

Dương Nhị Lang nói: "Này Uy Châu lại lớn như vậy, ngươi người phía dưới bên đường đánh Đoạn Minh Nghĩa, này trong ngoài đều truyền khắp."

"Nếu ta nói ở dưới tay ngươi cái kia tiêu quan cũng thật là đủ hổ!"

"Này Đoạn Minh Nghĩa là đại soái người ở bên cạnh, hắn cũng dám động thủ đánh, thực sự là gan to bằng trời a!"

Cảnh Nhị thở dài nói: "Ai, ta trong ngày thường đem bọn họ cho nuông chiều hỏng rồi!"

"Ta xem cũng là!"

Dương Nhị Lang đối với Cảnh Nhị nói: "Này đại soái truyền đạt quân lệnh, không cho cướp đoạt trong thành những kia thương nhân cửa hàng."

"Các ngươi nhưng ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn cùng phụ trách tuần tra Đoạn Minh Nghĩa đối nghịch, ngươi này quản dưới không nghiêm chịu tội là chạy trốn không được."

"Sau đó chủ động hướng đi đại soái thỉnh tội, thái độ thành khẩn một ít, có thể đừng tiếp tục chống đối đại soái, trêu chọc đại soái tức giận."

"Ngươi cho ta mười cái lá gan ta cũng không dám kiêu ngạo a, cái kia đều là người phía dưới cõng lấy ta xằng bậy."

"Đó là ngươi quản dưới không nghiêm. . ."

Dương Nhị Lang vỗ vỗ Cảnh Nhị vai nói: "Không có chuyện gì, chúng ta cũng giúp ngươi nói tốt vài câu."

Ai

Nghĩ tới đây cái sốt ruột sự tình, Cảnh Nhị liền hận không thể trở lại đem cái kia tiêu quan đánh một trận.

Cảnh Nhị cùng Dương Nhị Lang sóng vai tiến vào Uy Châu nha môn, ở trong đại sảnh ngồi xuống.

Các tướng lĩnh lục tục đến, rất nhanh trong đại sảnh liền đem tinh óng ánh.

Chỉ có điều trong đại sảnh không có nhóm lửa, bên ngoài bay tuyết, trong phòng lộ ra thấy lạnh cả người.

"Đại soái đến!"

Nội đường vang lên quát to một tiếng.

Theo sát trầm mặt Trương Vân Xuyên ngay ở tổng tham quân Vương Lăng Vân cùng đi, từ giữa đường chuyển đi ra.

Ở một mảnh rầm rầm giáp lá tiếng va chạm bên trong, thấp giọng trò chuyện chúng tướng cùng nhau đứng dậy hành lễ.

"Bái kiến đại soái!"

Trương Vân Xuyên đối với mọi người khẽ vuốt cằm sau, đi thẳng tới chủ vị ngồi xuống.

Mọi người ngồi xuống, trên người ngồi thẳng tắp.

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng mọi người, nghiêm mặt hỏi: "Biết ta tại sao đem bọn ngươi triệu tập đến chỗ này tới sao?"

Chúng tướng đều hai mặt nhìn nhau, không có ai hé răng.

Oành

Trương Vân Xuyên một cái tát vỗ vào trên bàn, chấn động chén trà đều khuynh đảo.

Chúng tướng cả người chấn động.

Cảnh Nhị càng là trong lòng một cái hồi hộp, nói thầm không ổn.

Trương Vân Xuyên tức giận mắng: "Có người dĩ nhiên bên đường đánh ta thời chiến tuần sát sứ!"

"Đúng không cho rằng các ngươi đánh mấy cái thắng trận, liền cảm giác mình lão tử đệ nhất thiên hạ, không coi ai ra gì?"

"Ngày hôm nay đánh ta phái ra đi tuần sát sứ, đúng không ngày mai liền muốn đánh ta cái này đại soái? !"

Trương Vân Xuyên lại nói rất nặng.

Chúng tướng cũng đều sắc mặt nghiêm túc, trong lòng thế Cảnh Nhị lau mồ hôi.

Cảnh Nhị kiên trì đứng lên đến, khom người ôm quyền nói: "Đại soái, phạm tội chính là thuộc hạ của ta, ta quản dưới không nghiêm, xin mời đại soái trách phạt."

"Ha ha!"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Cảnh Nhị.

"Ngươi còn biết là thuộc hạ của ngươi a?"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Cảnh Nhị chất vấn: "Ta đem hơn một vạn binh tướng giao cho ngươi, ngươi chính là như thế cho ta mang binh a "

"Không nghe hiệu lệnh cũng là thôi, còn dám to gan phạm thượng, các ngươi là muốn tạo phản vẫn là muốn làm sao?"

"Ngươi nếu như cảm thấy ta cái này đại soái không dễ xài!"

"Ta đem vị trí này tặng cho ngươi, ngươi đến làm cái này đại soái thế nào? !"

Nghe nói như thế sau, Cảnh Nhị sợ đến cả người một cái giật mình.

Rầm

Cảnh Nhị hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Đại soái, ta tuyệt không có ý đó. . ."

"Đại soái bớt giận a!"

Xem Trương Vân Xuyên phát hỏa, cái khác tướng lĩnh cũng đều dồn dập mở miệng.

"Cảnh tham tướng vẫn luôn đối với đại soái trung thành tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không có không trung thực."

"Đúng vậy!"

"Lần này là hắn dưới tay binh quá hung hăng, cùng Cảnh tham tướng không quan hệ."

"Oan có đầu nợ có chủ, việc này là cái kia tiêu quan gây nên, còn xin mời đại soái nhìn rõ mọi việc!"

". . ."

Tào Thuận, Dương Nhị Lang, Từ Anh, Hoàng Hạo, Kỷ Ninh bọn người dồn dập vì là Cảnh Nhị mở miệng cầu xin.

"Đại soái, việc này ta cũng có trách nhiệm."

Đại Hùng cũng đứng ra thỉnh tội: "Này đánh mấy trượng, phía dưới binh tướng liền sinh sôi hung hăng tâm tình, ta không có đúng lúc chú ý cùng sửa lại."

"Lần này bọn họ trái với quân lệnh, còn chống đối đánh đập Đoạn đại nhân, ta có quản dưới không nghiêm chi trách."

Đại Hùng ôm quyền nói: "Ta đồng ý lĩnh phạt, còn xin mời đại soái có thể cho Cảnh tham tướng bọn họ một cái lấy công chuộc tội cơ hội."

Cảnh Nhị, Dương Nhị Lang bọn họ hiện tại thuộc về Đại Hùng khống chế.

Hiện tại Cảnh Nhị người phía dưới phạm vào sự tình, Đại Hùng không thể không đứng ra thế bọn họ cầu xin.

"Đại soái, việc này cái kia tiêu quan có lỗi, có thể theo ta điều tra, Đoạn tuần sát sứ cũng có một chút sai lầm."

"Hắn ở xử trí việc này thời điểm, ngôn ngữ quá khích, xử trí phương thức không làm, lúc này mới dẫn đến tình thế thăng cấp."

Tổng tham quân Vương Lăng Vân ở một bên nói: "Ta cảm thấy việc này cũng không thể chỉ trách cái kia tiêu quan cùng Cảnh tham tướng bọn họ, Đoạn tuần sát sứ cũng có trách nhiệm.".