Chương 1845: Quyền uy!

Chương 1845: Quyền uy!

"Không có quy củ, không thành quy cách!"

"Có lỗi vậy sẽ phải phạt!"

"Đoạn Minh Nghĩa thân là thời chiến tuần sát sứ, gặp phải trái với mệnh lệnh sự kiện, xử trí không thoả đáng, thiếu một chút dẫn đến xung đột đẫm máu!"

"Hắn đại biểu chính là đại soái phủ, bên đường cùng người tranh chấp, còn bị người gây thương tích, bị hư hỏng đại soái phủ uy nghiêm!"

Trương Vân Xuyên lạnh lùng thốt: "Từ nay, miễn đi Đoạn Minh Nghĩa thời chiến tuần sát sứ chức!"

"Miễn đi Đoạn Minh Nghĩa thư ký lệnh chức, xuống làm theo quân thư lại, xem biểu hiện sau đó!"

Trương Vân Xuyên ở trước mặt mọi người, đem gần nhất bò rất nhanh Đoạn Minh Nghĩa tuốt đến cùng.

Điều này làm cho chúng tướng cũng đều ý thức được, đại soái lần này là thật sự tức giận.

Này Đoạn Minh Nghĩa thân là thời chiến tuần sát sứ, gánh vác tuần sát chức trách.

Cho dù hắn xử trí phương thức không thích đáng, dẫn đến song phương phát sinh rất nhỏ ma sát xung đột.

Tuy nhiên không đến nỗi tuốt đến cùng a.

Có thể đại soái không có bởi vì hắn là người bên cạnh liền tự bênh, trực tiếp đem xuống làm phổ thông thư lại.

Vậy thì nhường bọn họ không lời nào để nói.

"Đại soái, Đoạn tuần sát sứ phụng mệnh làm việc, cho dù có một ít sai lầm, ta cảm thấy này trách phạt cũng quá nặng. . ."

Tổng tham quân Vương Lăng Vân ở một bên mở miệng, nỗ lực vì là Đoạn Minh Nghĩa giải vây.

"Đại soái phủ mặt cũng làm cho hắn cho mất hết, xuống làm phổ thông thư lại đó là tiện nghi hắn!"

Trương Vân Xuyên lạnh lùng thốt: "Nếu như ta là hắn, gặp phải trái với quân lệnh người, trực tiếp kéo ra ngoài chém!"

"Chỉ là đánh trận, không phải trò chơi gia đình!"

"Hắn dĩ nhiên bên đường cùng trái với quân lệnh người tranh chấp, còn bị đả thương, đại soái phủ quyền uy ở đâu!"

"Giảng đạo lý cũng muốn phân trường hợp, phân thời điểm!"

Trương Vân Xuyên nhìn quanh chúng tướng, nghiêm mặt nói: "Trên chiến trường gặp phải sợ chiến không lên, không nghe quân lệnh người, giảng đạo lý hữu dụng không!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn cần chính là quân kỷ nghiêm ngặt quân đội, không muốn không coi ai ra gì kiêu binh hãn tướng!"

Đối mặt rít gào Trương Vân Xuyên, chúng tướng đều cúi đầu, không dám lên tiếng.

Trương Vân Xuyên quay đầu hỏi tổng tham quân Vương Lăng Vân: "Liên quan sự tình tiêu quan gọi cái gì?"

Vương Lăng Vân trả lời: "Gọi Lưu Đại Kiều."

"Người này tích lũy công thăng nhiệm này chức, lần này xuất chiến cũng có một viên thủ cấp thu hoạch."

Trương Vân Xuyên hừ lạnh một tiếng.

"Có thu hoạch ghê gớm a?"

"Có công lao là có thể cãi lời quân lệnh, không coi ai ra gì à!"

"Chúng ta chết trận nhiều như vậy tướng sĩ, bọn họ quăng đầu lâu tung nhiệt huyết, máu nhuộm sa trường!"

"Bọn họ đồng dạng chiến công!"

"So với những kia chết trận tướng sĩ, chúng ta những này may mắn người sống, có tư cách gì ỷ lại công tự kiêu "

Trương Vân Xuyên dừng một chút sau, tiếp tục nói: "Nể tình Lưu Đại Kiều có công lao mức, lần này ta tạm tha hắn một mạng!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn chúng tướng sau tuyên bố nói: "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

"Từ nay, miễn đi Lưu Đại Kiều tất cả chức vụ, trách phạt ba mươi quân côn, từ trong quân xoá tên!"

"Lưu Đại Kiều bên trên đô úy mất chức xuống làm phổ thông quân sĩ, giáo úy xuống làm thập trưởng!"

"Tướng quân Chu Hùng, tham tướng Cảnh Nhị quản dưới không nghiêm, phạt bổng nửa năm, nhớ lỗi lớn một lần!"

Trương Vân Xuyên dứt tiếng sau, tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Đại soái lần này tuy không có giết người, có thể này liên quan trừng phạt nhưng không nhẹ.

Đặc biệt tướng quân Chu Hùng, tham tướng Cảnh Nhị cũng không có chạy trốn, chịu đến trách phạt.

"Mạt tướng đồng ý lĩnh phạt!"

Chu Hùng trước tiên mở miệng.

"Mạt tướng đồng ý lĩnh phạt."

Tham tướng Cảnh Nhị cũng vội theo mở miệng.

Cảnh Nhị mới vừa có thể doạ thảm.

Xem Đoạn Minh Nghĩa đều bị một tuốt đến cùng, hắn cảm thấy lần này đại soái chắc chắn sẽ không bỏ qua cho mình.

Hắn muốn đem tiêu quan Lưu Đại Kiều giết tâm đều có.

Chính mình thật vất vả bò lên trên vị trí này.

Này nếu như bị một tuốt đến cùng, lại nghĩ bò lên sợ là không có cơ hội.

Dù sao đại soái dưới trướng chiến tướng như mây, không thiếu chính mình này một cái.

Cũng may đại soái niệm cũ tình, cũng không có đem chính mình mất chức điều tra, cho mình một cơ hội.

Trương Vân Xuyên lần này tiếng sấm lớn mưa nhỏ, đó là bởi vì hắn chỉ là muốn gõ một hồi chúng tướng mà thôi.

Hắn bây giờ chấp chưởng lớn như vậy khay không dễ dàng.

Này rất nhiều người thấy không rõ lắm chính mình vị trí, đến nhất định thân phận địa vị sau liền sinh sôi kiêu ngạo tự mãn tâm tình.

Đặc biệt lần này một đường công thành rút trại.

Từ Tây Hạp phủ đến Thọ Châu, lại công phá sông Tề phòng tuyến, chiếm lĩnh Uy Châu.

Bọn họ một đường đánh thắng trận, này toàn quân trên dưới sĩ khí đại chấn đồng thời, rất nhiều người đều cảm giác mình vô địch thiên hạ.

Bao quát rất nhiều tướng lĩnh đồng dạng có ý nghĩ như thế.

Loại tư tưởng này là nguy hiểm.

Bọn họ lập tức liền muốn cùng Liêu Châu Quân chủ lực giao tranh.

Nếu như bọn họ từ trên xuống dưới cũng như này táo bạo, cái kia bị nhiều thiệt thòi.

Đối mặt những ngày gần đây trong quân xuất hiện các loại loạn tượng, hắn không thể không mượn đề tài để nói chuyện của mình, gõ đánh bọn họ một phen.

Đương nhiên.

Bây giờ chính mình dưới tay đám người này đã ngồi ở vị trí cao.

Chính mình hay là muốn chăm sóc một chút mặt mũi của bọn họ cùng tâm tình.

Dù sao này một khi bắt bí không tốt đúng mực, rất dễ dàng hoàn toàn ngược lại, khiến lòng người sinh hiềm khích.

"Ta hi vọng các ngươi có thể lấy đó cảnh giác!"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía mọi người nói: "Chúng ta muốn đánh thắng trận, cái kia nhất định phải muốn kỷ luật nghiêm minh!"

"Các ngươi đều là người cầm binh, các ngươi cũng đều hiểu đạo lý này!"

"Này không có quy củ không thành quy cách!"

"Ta nói hướng về đông, phía dưới quân sĩ đi tây, cái kia có thể đánh thắng trận sao?"

Trương Vân Xuyên gõ gõ bàn nói: "Chúng ta là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, người trên một cái thuyền!"

"Kẻ địch của chúng ta rất mạnh mẽ, vì lẽ đó chúng ta nhất định phải thật chặt ôm cùng nhau, đoàn kết cùng nhau, hướng về một chỗ tiến tới!"

"Nếu như quân lệnh không chiếm được quán triệt chấp hành, vậy thì không thể đánh thắng trận!"

"Chúng ta nếu như đánh thua trận, không chỉ ta Trương Đại Lang sẽ mặt mày xám xịt, làm mất mạng, các ngươi phỏng chừng cũng không khá hơn chút nào!"

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi muốn ràng buộc tốt quân kỷ, muốn bảo đảm quân lệnh có thể một cây con xuyên đến cùng!"

"Nói một chính là một, nói hai chính là hai!"

"Không thể bởi vì không hiểu, hoặc là không tình nguyện liền đối đầu một bên mệnh lệnh bằng mặt không bằng lòng!"

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Ta hi vọng các ngươi sau khi trở về, lập tức bắt tay chỉnh đốn các tướng sĩ nhô ra táo bạo khinh địch tư tưởng!"

"Muốn nhờ lần này sự kiện, cố gắng giáo dục một phen phía dưới tướng sĩ!"

"Muốn tất cả mọi người phải hiểu, quân lệnh không thể trái, ai nếu là mang tính lựa chọn chấp hành, hoặc là đối đầu một bên mệnh lệnh bằng mặt không bằng lòng!"

"Một khi bị ta phát hiện, vậy thì không phải mất chức xoá tên như vậy kiêng kỵ!"

"Ta hi vọng các ngươi rõ ràng ta dụng tâm lương khổ!"

"Chỉnh đốn tư tưởng, mạt binh lệ ngựa, chuẩn bị nghênh tiếp sắp đến đại chiến!"

Là

Chúng tướng trả lời chỉnh tề vang dội.

"Từ nay, ta thân quân giáo úy Lý Nhị Bảo kiêm nhiệm thời chiến tuần sát sứ, phụ trách các nơi tuần tra!"

Trương Vân Xuyên bổ sung nói: "Phàm là gặp phải có lệnh không tuân, trái với quân lệnh, đô úy trở xuống binh tướng, có thể chém trước báo sau!"

Là

Lý Nhị Bảo lớn tiếng lĩnh mệnh.

Trương Vân Xuyên lần này không chỉ trừng phạt Đoạn Minh Nghĩa, còn trừng phạt Đại Hùng các loại một nhóm người.

Hắn hi vọng đạt đến một cái rung cây dọa khỉ hiệu quả, nhường bọn họ biết, đại soái quyền uy không thể xâm phạm.

Đoạn Minh Nghĩa bị lui, Lý Nhị Bảo trên đỉnh.

Ai nếu là dám to gan tái phạm, vậy thì nghiêm trị không tha.

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân dặn dò: "Lần này trừng phạt kết quả, thông báo toàn quân tướng sĩ!"

Là

"Tốt, tan họp!"

"Đại Hùng, Cảnh Nhị đơn độc lưu lại!".