Chương 1846: Lần lượt từng cái nói chuyện!

Chương 1846: Lần lượt từng cái nói chuyện!

Chúng tướng tản đi.

Trương Vân Xuyên trước tiên đơn độc thấy tả quân tướng quân Chu Hùng.

"Đại soái!"

Chu Hùng mang theo tâm tình thấp thỏm tiến vào trong phòng, khắp khuôn mặt là hổ thẹn sắc.

Đại soái đối với mình tín nhiệm rất nhiều, để cho mình khống chế ba vạn binh mã.

Có thể hiện tại người phía dưới nhưng xông tới đại soái phái ra thời chiến tuần sát sứ, khiêu chiến đại soái quyền uy.

Ảnh hưởng này cực kỳ ác liệt, hắn đã làm tốt tự nhận lỗi xin nghỉ chuẩn bị.

"Cái gì đại soái không đại soái, này ngầm làm như vậy xa lạ làm gì."

"Ta nhưng là ngươi kết bái đại ca, ngươi đều bao lâu không gọi ta đại ca?"

Chu Hùng ngẩn ra, chợt hô một tiếng: "Đại ca!"

"Này còn tạm được."

Trương Vân Xuyên không ở mới vừa hội nghị thời điểm nghiêm túc, trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười.

"Ngồi đi!"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ cái ghế, bắt chuyện Đại Hùng ngồi xuống.

Chu Hùng cái kia như tháp sắt thân thể ngồi xuống, ép tới cái ghế đều chi dát vang vọng.

"Mới vừa trước mặt mọi người răn dạy ngươi, trong lòng đúng không không thoải mái?"

Trương Vân Xuyên cười cho Đại Hùng rót một chén trà nước, mở miệng hỏi dò.

Đại Hùng vội vàng hai tay nhận.

Đại Hùng tự trách nói: "Ta quản dưới không nghiêm, lẽ ra nên chịu đến răn dạy cùng trách phạt."

Trương Vân Xuyên thở dài một hơi.

Hắn đối với Đại Hùng nói: "Mới vừa răn dạy ngươi, ngươi cũng không muốn để trong lòng đi."

"Ngươi hiện tại là tả quân tướng quân, dưới tay quản hơn ba vạn binh mã, ta tin tưởng ngươi cũng biết mang binh không dễ dàng."

"Này không có quy củ không thành quy cách."

"Lần này ở dưới tay ngươi người chống đối ta thời chiến tuần sát sứ, còn động thủ."

"Dù cho vẻn vẹn là xô đẩy một hồi, có thể ảnh hưởng cũng rất ác liệt!"

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng nói: "Ta nếu như không nghiêm túc xử trí, vậy sau này ai còn nghe ta cái này đại soái?"

"Vì lẽ đó lần này ta phát hỏa, cũng không phải hướng ngươi đến, làm cho người ngoài xem, ngươi hiểu chưa?"

"Đại ca, ta rõ ràng."

Chu Hùng thật không tiện nói: "Lần này xác thực là ta không có làm tốt."

"Đại ca, ta sau khi trở về nhất định phải tàn nhẫn mà chỉnh đốn đồ chó này."

Đại Hùng mở miệng nói: "Lúc này mới đánh mấy tràng thắng trận, vậy thì hung hăng không biết mình họ gì!"

"Ta xem ra phải tàn nhẫn mà trừng trị bọn họ một trận mới được!"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Ngươi rõ ràng là tốt rồi."

"Này binh mã nhiều, liền không dễ mang."

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng nói: "Chúng ta những người này nhất định phải thời khắc quan tâm phía dưới binh tướng lời nói và việc làm."

"Này làm lính trong xương không hề có một chút huyết tính không được, này ngoan bảo bảo đánh không được thắng trận!"

"Nhưng là huyết tính không có nghĩa là tùy hứng!"

"Này nên có quy củ hay là muốn có, đặc biệt kỷ luật nghiêm minh!"

"Không thể bởi vì ai giết địch nhiều, công lao nhiều, là có thể tùy ý làm bậy, không nghe hiệu lệnh, đùa đặc quyền."

"Đây chính là không được!"

"Này một khi có một nhúm nhỏ người dựa dẫm thân phận của chính mình cùng địa vị không bị quy củ quản thúc, cái kia những người khác học theo răm rắp, cái kia chẳng phải là lộn xộn?"

Đại Hùng gật đầu: "Đại ca nói cực kỳ!"

"Ngươi là ta kết bái huynh đệ, ngươi càng nên lấy mình làm gương, cho cái khác người làm gương tốt."

"Đặc biệt hiện tại Giang Vĩnh Tài, Tống Đằng các loại một nhóm lớn người gia nhập chúng ta cái này đại soái phủ."

"Này hết thảy mọi người nhìn chằm chằm đây!"

"Ta nếu như đối với ngươi ngoài ngạch khai ân, sau đó bọn họ phạm vào sự tình, ta nếu như trừng phạt bọn họ, vậy bọn hắn thì sẽ không chịu phục."

"Vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể lý giải ta khó xử, lý giải ta không dễ dàng."

Đại Hùng cúi đầu: "Ta không có làm tốt, thẹn với đại ca tín nhiệm cùng coi trọng."

"Người không phải thánh hiền ai có thể không qua?"

Trương Vân Xuyên cười cợt: "Lại nói, ngươi lại không phải thần tiên, không thể nhìn chằm chằm dưới tay ba vạn tướng sĩ nhất cử nhất động."

"Dù sao bọn họ đều là người sống sờ sờ, đều có tính nết của chính mình, không thể đều đúng quy đúng củ."

"Này phạm sai lầm là rất bình thường."

"Lại nói, bọn họ phạm sai lầm, theo lý nói chuyện này cùng ngươi không quan hệ nhiều lắm."

"Có thể nếu ngươi làm tướng quân, bọn họ quy ngươi khống chế, cái kia không có quan hệ cũng có quan hệ."

"Ngươi thân là thống binh tướng lĩnh, cầm nhiều như vậy quân lương, hưởng thụ đãi ngộ tốt như vậy."

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng nói: "Vậy ngươi liền muốn so với người khác muốn làm càng tốt hơn, muốn gánh chịu càng nhiều trách nhiệm."

"Đương nhiên, ngươi cũng muốn chịu đựng càng nhiều bất công cùng oan ức, điểm này ta hi vọng ngươi trong lòng hiểu rõ."

Đại Hùng trịnh trọng việc gật gật đầu.

Xác thực là như vậy.

Hắn ngồi ở vị trí cao, hưởng thụ đãi ngộ tốt như vậy, mỗi tháng quân lương đều là tầng dưới chót tướng sĩ hơn mười lần.

Nhiều như vậy bạc bên trong, bản thân thì có bị mắng oan ức phí ở bên trong.

"Ngươi là ta kết bái huynh đệ, ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất."

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng nói: "Ta đem nhiều như vậy binh mã giao cho ngươi, ngươi có thể muốn cho ta mang tốt lạc!"

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Đại Hùng vai nói: "Ngươi nếu như mang không được, ta còn là sẽ trước mặt mọi người răn dạy ngươi, ta cũng sẽ không lưu tình."

Là

Đại Hùng lúc này mở miệng nói: "Ta biết đại ca mắng ta, đó là tốt với ta!"

"Ngươi rõ ràng là tốt rồi!"

Trương Vân Xuyên trấn an một phen Đại Hùng sau, đối với hắn nói: "Được rồi, lúc này sắp muốn đánh trận, trở lại cố gắng chỉnh đốn binh mã!"

"Giết nhiều địch lập công, không nên bị người khác cho làm hạ thấp đi."

Là

Đại Hùng lúc này đứng dậy, hướng về Trương Vân Xuyên cáo từ.

Đại Hùng đi rồi, tham tướng Cảnh Nhị lại chăn đơn độc gọi vào trong phòng.

"Bái kiến đại soái!"

Đối với Đại Hùng mà nói, Cảnh Nhị trong lòng càng là thấp thỏm lo âu.

Hắn lúc trước chỉ có điều là một tên sơn tặc mà thôi.

Bọn họ bị đại soái lúc đó suất lĩnh Trấn Sơn Doanh đánh bại, sau bị hợp nhất.

Hắn dựa vào trên chiến trường dám đánh dám hướng, lúc này mới từng bước một bò cho tới bây giờ vị trí.

Hiện tại đại soái dưới trướng mười hai tên tham tướng, hắn nắm giữ một vị trí.

Nhưng lúc này đây trước mặt mọi người bị đại soái răn dạy, điều này làm cho hắn rất bất an.

Chính mình ở đại soái bên này hạ xuống ấn tượng xấu.

Cả đời mình tiền đồ sợ là đều muốn chịu ảnh hưởng.

"Ngồi đi."

Đối với đối với Đại Hùng thời điểm vẻ mặt ôn hòa, đối mặt Cảnh Nhị thời điểm, Trương Vân Xuyên sắc mặt nhưng là nghiêm túc rất nhiều.

Cảnh Nhị nửa cái cái mông ngồi ở trên ghế, như ngồi trên chông.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Cảnh Nhị, hỏi: "Biết tại sao đơn độc gọi ngươi tới sao?"

Cảnh Nhị vội đứng lên.

"Đại soái, lần này ta đối với phía dưới tướng sĩ quản giáo không nghiêm, ta phụ lòng đại soái tín nhiệm."

"Ta khẩn cầu đại soái lại cho ta một cơ hội. . ."

Đối mặt thấp thỏm lo âu Cảnh Nhị, Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, nhường hắn ngồi xuống lần nữa.

"Ngươi a ngươi!"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ đầy mặt ủ rũ Cảnh Nhị, nặng nề thở dài một hơi.

"Ở mười hai tên tham tướng bên trong, ngươi lý lịch là rất già!"

"Ta luôn luôn đối với ngươi cũng ưu ái rất nhiều!"

"Nếu không ta cũng sẽ không để cho ngươi chấp chưởng thứ nhất doanh!"

"Thứ nhất doanh vậy cũng là ta Thân Vệ Quân chỉnh biên, ngươi xem như là ta dòng chính bên trong dòng chính!"

Trương Vân Xuyên tức giận đối với hắn nói: "Biết vì sao ta trước mặt mọi người răn dạy ngươi sao?"

"Đó là bởi vì ta quá tức giận, nộ không tranh a!"

Trương Vân Xuyên nhìn Cảnh Nhị nói: "Vốn là ngươi lần này suất bộ đánh thắng trận, ta là rất cao hứng."

"Bây giờ Quang Châu Quân quy chúng ta khống chế, ta còn chuẩn bị mượn cơ hội này thăng ngươi làm tướng quân, phái ngươi đi Quang Châu Quân một mình chống đỡ một phương đây."

"Nhưng là ngươi xem ngươi, làm những gì sự tình!"

"Cái kia Đoạn Minh Nghĩa sai đến đâu, vậy cũng là ta phái ra đi người, đại biểu mặt mũi của ta!"

"Ngươi người cùng Đoạn Minh Nghĩa đối nghịch, cái kia không phải đánh ta mặt à "

Cảnh Nhị cũng không nghĩ tới, đại soái dĩ nhiên đối với mình như vậy tín nhiệm.

Thậm chí muốn đề bạt chính mình làm tướng quân.

Hắn ở cảm động sau khi, lại là áo não không thôi.

"Ai, gây ra như thế một việc sự tình, ta nếu như nhắc lại ngươi làm tướng quân, cái kia những người khác liền sẽ không phục."

Trương Vân Xuyên thở dài một tiếng nói: "Này cũng từ mặt bên nói rõ, ngươi còn có chờ tăng cao."

"Ngươi đánh trận năng lực đã không vấn đề, dám đánh dám hướng, có thể làm gương cho binh sĩ."

"Nhưng là thống binh không chỉ có riêng sẽ đánh nhau, còn muốn sẽ quản người, còn phải hiểu được phối hợp khắp nơi quan hệ."

"Từ lần này sự kiện bên trong, ngươi bộc lộ ra không ít khuyết điểm, ngươi vẫn là cần phải cố gắng mài một phen."

Cảnh Nhị cúi đầu nói: "Ta thẹn với đại soái!"

"Cũng không cái gì thẹn với không thẹn với, người không phải thánh hiền ai có thể không qua."

"Có lỗi sửa lại chính là."

Trương Vân Xuyên đối với Cảnh Nhị nói: "Ngươi cũng không cần có cái gì gánh nặng trong lòng."

"Ta không có đưa ngươi một tuốt đến cùng, nói rõ ta đối với ngươi vẫn là tín nhiệm, vẫn là coi trọng."

"Lần này nâng tướng quân sự tình chỉ có thể tạm thời gác lại, vì lần này sự kiện ảnh hưởng quá mức ác liệt."

"Này hơn mười tên tham tướng, ta nâng ngươi, nhân gia sẽ không phục."

"Có điều sau đó có rất nhiều cơ hội!"

Trương Vân Xuyên đối với Cảnh Nhị căn dặn nói: "Trở về sau, nhất định phải cố gắng nghĩ lại, nghiêm túc chỉnh sửa."

"Ta hi vọng ngươi nhiều hơn nữa lập công lao, cái kia lần sau ta thăng chức ngươi làm tướng quân, liền không ai dám nói cái gì, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Ta nhất định cố gắng nghĩ lại, nghiêm túc chỉnh sửa!"

Nghĩ đến mình và tướng quân bỏ lỡ cơ hội, Cảnh Nhị cũng trong nội tâm rất hối hận.

Sớm biết liền nên thời khắc nhìn chằm chằm quân đội, nghiêm túc quân kỷ.

Nói cho cùng, chính mình vẫn là nhẹ nhàng.

Cũng may đại soái đối với mình vẫn như cũ tín nhiệm, cũng không có bởi vì chuyện này mà từ bỏ chính mình.

Chỉ cần mình nỗ lực, chính mình tiền đồ vẫn có hi vọng.

Ừm

"Được rồi, ta nói với ngươi những này, ngươi cũng không muốn ra bên ngoài nói, trong lòng hiểu rõ là được."

Trương Vân Xuyên đối với Cảnh Nhị nói: "Lúc này sắp liền muốn đánh trận, không phải nghĩ nhiều, chuẩn bị cẩn thận!"

"Nhiều lập công, không để cho ta thất vọng."

Là.