Chương 1847: Liêu Châu tổng đốc

Chương 1847: Liêu Châu tổng đốc

Buổi chiều, gió tuyết càng to lớn hơn.

Hơn ba mươi người cả người bao bọc dày đặc áo khoác người mang theo tâm tình thấp thỏm, đến Uy Châu nha môn.

Các nơi đều có mặc áo giáp, cầm binh khí Đại Hạ quân đoàn quân sĩ canh gác.

Bọn họ đến nha môn đại sảnh sau, có vẻ hơi đứng ngồi không yên.

Có người thực sự là không chịu được cái kia bầu không khí ngột ngạt, lặng lẽ tiến đến quen biết người trước mặt.

Hắn thấp giọng hỏi dò này người quen: "Lão Phùng, ngươi biết vị này Trương đại soái đem chúng ta gọi đến chỗ này vì chuyện gì sao?"

Người quen lão Phùng hướng về xung quanh nhìn mấy lần, lắc lắc đầu.

"Ngươi cũng không biết, ta lên chỗ nào biết đi."

Lão Phùng thấp giọng nói rằng: "Này đại quân vào thành sau, ta liền đóng cửa ngừng kinh doanh, chuẩn bị trở về ở nông thôn tránh một chút."

"Nhưng hôm nay chung quanh giới nghiêm, không cho phép lung tung đi lại, ta không có tìm được ra khỏi thành cơ hội. . ."

"Này Trương đại soái tìm chúng ta lại đây, sẽ không phải là muốn chúng ta quyên bạc lấy trợ quân tư chứ?"

"Ta xem tám thành là như vậy."

". . ."

Làm này hơn ba mươi người Uy Châu trong thành lớn cửa hàng nhỏ chưởng quỹ tụ tập cùng nhau thấp giọng trò chuyện thời điểm.

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Mọi người thức thời ngậm miệng lại, con mắt nhìn về phía ngoài cửa.

Chỉ thấy một tên oai hùng bất phàm thanh niên ở vài tên quan chức quân sĩ chen chúc dưới, đạp bước mà tới.

Bọn họ xem ra người khí độ bất phàm, mặt lộ vẻ uy nghiêm.

Bọn họ tuy không quen biết, còn là cùng nhau đứng lên.

Bọn họ biết, quyết định vận mệnh bọn họ thời điểm đến.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua vẻ mặt khác nhau mọi người, đối với bọn họ chắp tay.

"Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Đại Lang, gặp chư vị!"

Trương Vân Xuyên mặt mỉm cười, âm thanh vang dội.

Hắn lời vừa nói ra, mọi người cùng nhau ngẩn ra.

Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Trương đại soái?

Bọn họ lẫn nhau liếc mắt nhìn, trong nội tâm đều khiếp sợ không thôi.

Này Trương đại soái cũng quá tuổi trẻ đi ?

Bọn họ đang khiếp sợ sau khi, vội vàng khom người chắp tay, có quỳ xuống, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

"Thảo dân bái kiến Trương đại soái!"

"Trương đại soái, cho ngài dập đầu."

". . ."

Nhìn thấy hành lễ mọi người, Trương Vân Xuyên nhấc lên tay.

"Chư vị không cần như vậy đại lễ!"

Trương Vân Xuyên bắt chuyện bọn họ nói: "Ngồi, mời ngồi."

Trương Vân Xuyên tuy nói như vậy, có thể ở vị này tay cầm mấy chục vạn binh mã đại soái trước mặt, bọn họ nào dám ngồi xuống.

Lại nói, bọn họ cũng không biết vị này đại soái gọi bọn họ tới dụng ý.

Này nếu là có thất kính địa phương, bị kéo ra ngoài chém, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.

Theo sau lưng Trương Vân Xuyên Tống Đằng xem mọi người băn khoăn bất an đứng tại chỗ, khẽ mỉm cười.

Hắn tự nhiên hiểu rõ những người này nội tâm ý nghĩ.

Dù sao bọn họ đều là Liêu Châu Tiết Độ Phủ Uy Châu trong thành tiểu nhân vật.

So với đại soái mà nói, bọn họ thực sự là khác nào giun dế như thế tồn tại.

Chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới sẽ lo sợ tát mét mặt mày, không dám có chút bất cẩn.

Dù sao bất kỳ một cái sai lầm nhỏ, đều có khả năng dẫn đến bọn họ chết.

Bọn họ chi sở dĩ sốt sắng như vậy sợ sệt, đó là bởi vì không biết chính mình đại soái.

Chính mình đại soái không phải là những kia hơi một tí nổi giận giết người quân đầu.

"Chư vị không cần sợ sệt."

Tống Đằng động viên mọi người nói: "Nhà ta đại soái anh minh thần võ, tuyệt đối không là các ngươi tưởng tượng như vậy đáng sợ."

"Các ngươi sau đó tiếp xúc nhiều, liền biết nhà ta đại soái là hạng người gì."

"Đại soái để cho các ngươi ngồi, các ngươi an tâm ngồi xuống chính là, không cần sốt sắng như vậy."

"Là, là."

Nghe xong Tống Đằng mấy câu nói sau, mọi người lúc này mới cúi đầu khom lưng ngồi xuống.

Chỉ là bọn hắn đều nửa cái cái mông ngồi ở trên ghế, vẫn như cũ là cẩn thận chặt chẽ.

Trương Vân Xuyên đối với này cũng không có trách trách bọn họ.

Chính hắn chính là từ tiểu nhân vật bò lên.

Hắn tự nhiên hiểu được tiểu nhân vật không dễ dàng.

Không cẩn thận chặt chẽ không được a.

Một khi làm tức giận mỗi một đại nhân vật, cái kia nhẹ thì ảnh hưởng tiền đồ, nặng thì mạng nhỏ liền không còn.

Vì lẽ đó bất luận lúc nào, tiểu nhân vật là rất thấp kém cùng bất đắc dĩ.

Này không phải bọn họ không muốn thoải mái, mà là ở rất nhiều lúc.

Vận mệnh của bọn họ nặn ở trong tay người khác, không cẩn thận chặt chẽ liền có thể vạn kiếp bất phục.

"Chư vị, ta cho các ngươi giới thiệu một phen."

"Vị này chính là nguyên Vệ quốc hoàng đế Tống Đằng."

Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống, chủ động hướng về những người này giới thiệu ngồi ở tay trái mình một bên Tống Đằng.

"Chỉ có điều hôm qua hắn đã hạ chỉ thoái vị, huỷ bỏ chính mình hoàng đế hào, nguyện ý nghe từ ta vị này thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái điều khiển."

"Hiện nay ta đã bổ nhiệm Tống Đằng vì là Liêu Châu tổng đốc, sau đó toàn quyền phụ trách Liêu Châu địa phương sự vụ."

"Hắn vị này Liêu Châu tổng đốc, sau đó coi như là các ngươi quan phụ mẫu."

Hơn ba mươi người chưởng quỹ vội lại cúi đầu khom lưng hướng về Tống Đằng hành lễ, cười rạng rỡ.

Bọn họ không nghĩ tới, trừ Trương đại soái ở ngoài, vị này hòa ái dễ gần người trẻ tuổi dĩ nhiên là đã từng Vệ quốc hoàng đế.

Trương Vân Xuyên đơn giản giới thiệu một phen Tống Đằng sau, lúc này mới cắt vào đề tài chính.

"Hôm nay đem bọn ngươi triệu tập đến chỗ này, cũng không có việc lớn gì."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Ta Đại Hạ quân đoàn là ta Hạ Tộc đội quân con em."

"Ta Hạ Tộc tộc nhân ở Liêu Châu Quân đầu Hoắc Nhạc An ức hiếp bóc lột dưới, khổ không thể tả."

"Ta thân vì thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái, Hạ Tộc thứ bảy mươi mốt mặc cho đại tộc trưởng, tự nhiên không thể ngồi coi mặc kệ."

Trương Vân Xuyên ôm quyền nói: "Ta Đại Hạ quân đoàn mới tới Uy Châu, nhường chư vị chấn kinh, ta ở đây cho chư vị nói một tiếng xin lỗi."

Trương Vân Xuyên động tác này, nhường mọi người thụ sủng nhược kinh.

"Đại soái bộ đội sở thuộc binh mã quân kỷ nghiêm minh, không mảy may tơ hào, nhường chúng ta kính phục!"

"Đại soái binh mã uy vũ hùng tráng, chính là ta bình sinh thấy tinh nhuệ nhất chi binh mã."

". . ."

Bọn họ cũng khen tặng vài câu Trương Vân Xuyên.

Trên thực tế có một ít là trong lòng bọn họ nói.

Lúc trước Đại Hạ quân đoàn đột nhiên đánh vào thành thời điểm, bọn họ không kịp đào tẩu, có thể dọa sợ.

Bọn họ cảm giác mình lần này không chết cũng muốn lột một lớp da.

Chính mình nhọc nhằn khổ sở tích góp gia nghiệp, sợ là muốn trong một đêm hóa thành hư không.

Có thể này mấy ngày trôi qua.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng không có chung quanh cướp bóc đốt giết, điều này làm cho bọn họ an lòng đồng thời, đối với Đại Hạ quân đoàn nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

"Lời khen tặng chúng ta đều không nói."

Trương Vân Xuyên cười khoát tay áo một cái.

"Hôm nay đem chư vị gọi đến chỗ này, đó là ta Trương Đại Lang có việc muốn cùng chư vị thương lượng."

"Đại soái có lời gì cứ nói đừng ngại, chúng ta rửa tai lắng nghe."

"Đúng, đúng, đại soái có dặn dò gì, cứ mở miệng, chúng ta làm đem hết toàn lực thỏa mãn."

Trương Vân Xuyên nhìn cúi đầu khom lưng mọi người, vẫn như cũ hòa ái dễ gần.

"Các ngươi là ta Hạ Tộc tộc nhân, vậy ta Trương Đại Lang cũng không quanh co lòng vòng."

"Các ngươi là Uy Châu trong thành tiệm lương thực, tiệm đậu hũ, sạp vải, xưởng ép dầu tiệm cơm chưởng quỹ hoặc là chủ nhà."

Trương Vân Xuyên nói với bọn họ: "Đại quân ta vào thành, trong thành hỗn loạn mấy ngày, vì lẽ đó các ngươi đều đóng cửa ngừng kinh doanh."

"Có thể là các ngươi nếu như vẫn đóng cửa ngừng kinh doanh, không chỉ bách tính không chỗ mua cần thiết đồ vật."

"Ta trong quân tướng sĩ muốn mua một vài thứ, cũng không có chỗ có thể mua."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi có thể mau chóng bình thường mở cửa đón khách."

Mọi người nghe nói như thế, hai mặt nhìn nhau.

Liền này?

Đường đường Trương đại soái triệu tập bọn họ lại đây, không phải vì vơ vét ngân lượng, vẻn vẹn là nhường bọn họ mở cửa kinh doanh?

Bọn họ quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Không biết chư vị ý như thế nào?"

Mọi người rất nhanh phản ứng lại.

"Đại soái, chúng ta dựa vào vốn nhỏ làm ăn sống qua, tự nhiên muốn mở cửa kinh doanh."

"Chỉ là lúc trước lộn xộn, vì lẽ đó lúc này mới đóng cửa ngừng kinh doanh, lấy tránh đầu sóng ngọn gió."

"Bây giờ đại soái muốn chúng ta mở cửa, chúng ta há có không theo lý lẽ?"

"Chỉ là chúng ta đều là vốn nhỏ làm ăn, bây giờ binh hoang mã loạn, rất nhiều hàng hóa đều thiếu lợi hại. . ."

Trương Vân Xuyên nghiêm túc lắng nghe bọn họ yêu cầu, hiểu rõ bọn họ khó xử.

"Các ngươi yên tâm, các ngươi cửa hàng thiếu hụt cái gì, có thể báo cho Liêu Châu tổng đốc Tống Đằng."

"Hắn sẽ mở một tờ đơn, nhường ta Đông Nam bên kia tổ chức đội buôn vận đưa tới, cho các ngươi bù hàng."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Yêu cầu của ta chỉ có một cái, các ngươi muốn đúng hạn mở cửa kinh doanh, đồng thời không được trữ hàng đầu cơ tích trữ, ác ý tăng giá."

"Dĩ vãng bán giá bao nhiêu, khoảng thời gian này liền bán giá bao nhiêu, bảo đảm bách tính cần thiết."

"Nếu là các ngươi có nhân cơ hội tăng giá, kiếm lời trái lương tâm bạc, vậy ta cũng sẽ không khách khí!"

Có chưởng quỹ vội mở miệng: "Đại soái yên tâm, chúng ta làm như thường ngày như thế, không dám lỗ mãng.".