Chương 1848: Khôi phục trật tự!

Chương 1848: Khôi phục trật tự!

Trương Vân Xuyên triệu tập trong thành những này lớn cửa hàng nhỏ chưởng quỹ mở hội.

Mục đích của hắn chỉ có một cái.

Mau chóng nhường bọn họ mở cửa kinh doanh, khôi phục bình thường sản xuất sinh hoạt trật tự.

Dù sao bách tính là muốn sinh sống.

Này một khi chiến sự kéo dài, bách tính đói bụng, vậy thì sẽ sản sinh một loạt vấn đề.

Nhất định phải đứng ở bách tính lợi ích góc độ lo lắng vấn đề.

Mặc kệ hắn Trương Đại Lang khẩu hiệu gọi bao nhiêu vang dội, đánh cờ hiệu cỡ nào chính nghĩa.

Một khi nhường bách tính tháng ngày không vượt qua nổi, nhân gia liền sẽ dùng chân bỏ phiếu.

Vì lẽ đó giữ gìn tốt bách tính lợi ích, mới là bọn họ đứng vững gót chân cơ sở.

Một đám người làm ăn lo sợ tát mét mặt mày đến, thanh thản ổn định rời đi.

Này đối với bọn hắn mà nói, lần này ở trong nha môn đi một lượt, nhường bọn họ cảm thụ thâm hậu.

Trương đại soái như vậy nhân vật đại danh đỉnh đỉnh bọn họ đều nhìn thấy.

Nhân gia Trương đại soái không có cao cao tại thượng, không có vênh mặt hất hàm sai khiến.

Trái lại là vẻ mặt ôn hòa, bình dị gần gũi.

Không chỉ đồng ý bảo đảm hộ nhân thân của bọn họ cùng tài sản an toàn.

Đồng thời luôn mãi cường điệu, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ sẽ công bằng buôn bán, sẽ không ăn ăn không.

Một khi có ai dám to gan đi ăn không lấy không, bọn họ có thể trực tiếp đến đại soái hành dinh cáo trạng.

Trừ hướng về Trương đại soái cáo trạng, bọn họ còn có thể cho mới nhậm chức Liêu Châu tổng đốc Tống Đằng cáo trạng.

Cũng có thể cho thời chiến tuần sát sứ cáo trạng.

Ngược lại cáo trạng phương pháp nhiều lắm đấy.

Chỉ cần có làm lính gan dám bắt nạt bọn họ, đó là có người cho bọn họ chỗ dựa.

Bọn họ lúc trước đối với vị này Trương Đại Lang là không biết.

Có thể như thế một phen tiếp xúc hạ xuống, nhường trong bọn họ tâm rất nhiều lo lắng.

Bọn họ ý thức được, hay là nhường Trương đại soái chiếm lĩnh Uy Châu, cuộc sống của bọn họ nói không chắc qua so với dĩ vãng còn tốt hơn.

Dĩ vãng đại quan tiểu lại ăn thẻ nắm muốn, bọn họ giận mà không dám nói gì.

Một khi đắc tội rồi những người này, bọn họ phải đóng cửa ngừng kinh doanh.

Có thể Trương đại soái nhưng cấm những sự tình này phát sinh, đồng thời phái chuyên gia phụ trách quản những sự tình này.

Trước tiên mặc kệ hiệu quả làm sao, bọn họ chí ít nhìn thấy Trương đại soái thái độ.

Một đám cửa hàng chưởng quỹ rời đi nha môn sau, lúc này liền bắt tay chuẩn bị mở cửa kinh doanh.

Xế chiều hôm đó, thì có vài nhà tiệm củi lửa, tiệm xe lớn cùng tiệm lương thực cùng một quán ăn nhỏ mở cửa kinh doanh.

Tuy rằng trong thành bách tính đại đa số còn trốn ở nhà, không dám ra ngoài.

Có thể mở cửa kinh doanh cửa hàng vẫn là nghênh đón chính mình đợt thứ nhất khách nhân.

Này đợt thứ nhất khách nhân là vài tên Đại Hạ quân đoàn phụ binh.

Đối với chiến binh mà nói, quản để ý đến bọn họ giáo điều cứng nhắc nhưng là thiếu một ít.

Bọn họ mới vừa hoàn thành một lần vận chuyển lương thực nhiệm vụ.

Mặt trên cho bọn hắn ba ngày giả, nhường bọn họ có thể ở trong thành tự do hoạt động.

Này trời rét lạnh, bọn họ tập hợp một khối đồng bạc, tiến vào mới vừa mở cửa kinh doanh quán cơm nhỏ.

"Mấy vị quân gia, mau mời ngồi."

Nhìn thấy vào cửa chính là vài tên thân mặc màu đen quân phục người.

Chưởng quỹ trong lòng một cái hồi hộp, có thể trên mặt vẫn là mang theo mang tính tiêu chí biểu trưng mỉm cười.

Này đầu lĩnh chính là một tên thập trưởng.

Đại danh của hắn liền dùng kim chỉ thêu ở quân phục ngực, vừa xem hiểu ngay.

Phụ binh thứ ba doanh thứ năm đều thập trưởng, Trương Tú.

"Chưởng quỹ, nghe nói các ngươi Uy Châu vịt nướng không sai, cho huynh đệ chúng ta đến lên một con!"

Thập trưởng Trương Tú bọn họ sau khi ngồi xuống, lúc này bắt đầu gọi món ăn.

"Trừ vịt nướng ở ngoài, lại xào hai cái rau, đến một bình rượu!"

Chưởng quỹ nhìn mấy lần này vài tên quân sĩ, mặt lộ vẻ khó xử.

"Chưởng quỹ, ngươi làm sao không lên tiếng nha?"

Thập trưởng Trương Tú hỏi: "Nhưng là lo lắng chúng ta không cho bạc?"

Trương Tú cười ha ha, từ trong lòng móc ra một khối bóng loáng toả sáng đồng bạc, nhét vào chưởng quỹ trong tay.

"Chưởng quỹ, đây là chúng ta đại soái phủ rèn đúc đồng bạc, một khối phân lượng chính là một lạng bạc."

"Ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không quỵt nợ!"

"Quân gia, ngài hiểu lầm."

Chưởng quỹ vội giải thích nói: "Chúng ta tiệm nhỏ mới vừa mở cửa kinh doanh, hôm nay cái bếp lò đều còn không điểm, vì lẽ đó này vịt nướng sợ là khó có thể thỏa mãn chư vị."

"Không có vịt nướng a?"

Thập trưởng Trương Tú trên mặt chớp qua một vệt thất vọng sắc.

"Vậy thì có cái gì lên cái gì đi!"

Trương Tú cười nói: "Hôm nay ta xin mời các huynh đệ ăn cơm, nhiều làm mấy cái thịt rau, chúng ta đánh bữa ăn ngon."

"Tốt lặc!"

"Quân gia, các ngươi ở chúng ta này ăn cơm, đó là vinh hạnh của chúng ta, này bạc liền không thu. . ."

Chưởng quỹ nói muốn đem đồng bạc còn (trả) cho Trương Tú.

Trương Tú vội xua tay.

"Chưởng quỹ, chúng ta tuy là phụ binh, có thể đồng dạng là Đại Hạ quân đoàn binh."

"Chúng ta đại soái có thể định ra rồi quy củ, công bằng buôn bán!"

"Ai nếu là dám to gan trái với, vậy cũng là trái với quân pháp, muốn rơi đầu."

"Ngươi chẳng lẽ muốn ta rơi đầu a?"

"Này, bữa cơm này, không đến nỗi đi. . ."

Trương Tú cười nói: "Ngươi trước hết cầm, nhiều lùi thiếu bù."

"Mau mau đi cho chúng ta nấu ăn, chúng ta cái bụng đều đói bụng đây."

"Đúng rồi, rượu cho chúng ta làm nóng một chút, này các ngươi Uy Châu Thiên nhi quá lạnh."

"Được, ta vậy thì đi!"

Xem những này quân sĩ nho nhã lễ độ, thật cho bạc.

Cho vẫn là phân lượng đủ, phẩm chất tốt đại soái đồng bạc, chưởng quỹ rất cao hứng.

Hắn vội bắt chuyện phu nhân của chính mình thái rau xào rau, bắt chuyện mấy vị này phụ binh.

Mấy vị này phụ binh cơm nước còn chưa lên đến đây.

Lại có vài tên quan quân tiến vào quán cơm nhỏ, muốn mở khai trai.

Đối với dĩ vãng Liêu Châu Quân quân sĩ cái kia thô lỗ tư thái.

Này tiến vào tiệm cơm Đại Hạ quân đoàn bất kể là quân sĩ vẫn là quan quân, đều khách khí.

Một phen tiếp xúc hạ xuống, chưởng quỹ trong nội tâm căng thẳng cùng sợ sệt cũng tiêu tán không ít.

Hắn chạy trước chạy sau, lại là bưng trà rót nước, lại là bưng thức ăn dâng rượu, vội đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Cùng ngày đen thời điểm, bọn họ đã tiếp đón vài bàn tới dùng cơm Đại Hạ quân đoàn quân sĩ.

Đưa đi cuối cùng một bàn quân sĩ sau, chưởng quỹ lúc này mới cao hứng trở lại trong tiệm.

"Này Trương đại soái không chỉ là người tốt, hắn dưới tay binh cũng cũng không tệ!"

"Nếu như khắp thiên hạ binh đều là như vậy là tốt rồi!"

Chưởng quỹ thưởng thức trong tay mình hai khối đồng bạc, cao hứng không ngậm mồm vào được.

Này vẻn vẹn một cái buổi chiều công phu, hắn liền kiếm lời hai khối đồng bạc.

Đây chính là hai khối đồng bạc a!

Này nếu như dĩ vãng, đó là căn bản không thể sự tình.

Dĩ vãng những kia làm lính chỉ có thể ăn không, còn không tốt hầu hạ.

Này Trương đại soái dưới tay binh không chỉ khách khí, còn không quỵt nợ, điều này làm cho chưởng quỹ đối với Đại Hạ quân đoàn độ thiện cảm tăng nhiều.

"Những này làm lính cùng những khác làm lính vẫn đúng là không giống nhau."

Lão bản nương cũng chui ra bếp sau, không ban đầu lo lắng cùng căng thẳng.

Nàng vẫn ở nhà bếp phụ trách thái rau nhóm lửa giúp bếp đây.

Có thể nàng cũng ở trong bóng tối quan sát tới dùng cơm bọn quân sĩ, lo lắng bọn họ gây sự.

Có thể trên thực tế là nàng cả nghĩ quá rồi.

"Đúng đấy!"

"Trương đại soái này binh mang thật là tốt!"

"Ta xem Trương đại soái bọn họ vẫn chờ ở chúng ta Uy Châu, không đi là tốt rồi."

"Có nhiều như vậy làm lính tới dùng cơm, còn (trả) cho bạc."

"Dùng không được mấy năm, chúng ta liền có thể nhiều tích góp một ít bạc, đi mua mấy trăm mẫu đất, truyền cho nhi tử. . ."

"Trương đại soái là phía nam đến, ta cảm thấy đánh giặc xong khẳng định liền sẽ trở lại."

"Vậy cũng chưa chắc."

"Cái kia Tống Đằng cũng làm chúng ta Liêu Châu tổng đốc, ta xem Trương đại soái hẳn là sẽ không đem chúng ta Uy Châu cho phun ra đi."

"Được rồi, đi được tới đâu hay tới đó đi."

"Trương đại soái binh quân kỷ nghiêm minh, không mảy may tơ hào, chúng ta cũng không cần thiết đi ở nông thôn tránh né."

"Thừa dịp Trương đại soái ở trong thành, chúng ta nhiều kiếm lời một ít bạc mới là đúng lý.".