Chương 1849: Kiêm thu cùng sử dụng!

Chương 1849: Kiêm thu cùng sử dụng!

Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Uy Châu.

Nha môn thư phòng nhỏ bên trong, lửa than đốt đến một mảnh thấu đỏ.

Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên cùng Tống Đằng chính đang trò chuyện.

"Đại soái, nguyên Đức Châu tri phủ Liêu Quốc Chí các loại một nhóm tù binh đã đồng ý quy hàng chúng ta."

"Này làm sao sử dụng, còn xin mời đại soái định đoạt."

Tống Đằng đã hạ chiếu thoái vị, đồng thời huỷ bỏ Vệ quốc.

Hắn bây giờ chính thức hướng ngoại giới cho thấy, hắn đem đưa vào Trương Vân Xuyên dưới trướng.

Lúc trước Trương Vân Xuyên đem Tống Đằng đẩy ra, chỉ có điều là một cái ngòi nổ mà thôi.

Tống Đằng vừa xưng đế, triều đình bó tay toàn tập.

Này Đại Chu trong thời gian ngắn, bốc lên hơn mười cái hoàng đế.

Này rất nhiều hoàng đế sau lưng đều có thế lực lớn cái bóng.

Có thể nói, Đại Chu triều đình quyền uy đã không còn sót lại chút gì.

Tống Đằng ở hoàn thành sứ mạng của chính mình, bây giờ đã quang vinh thoái vị.

Trương Vân Xuyên cũng không bạc đãi hắn.

Bổ nhiệm hắn vì là Liêu Châu tổng đốc, đồng thời đề danh hắn vì là đại soái bên trong phủ các tham nghị.

Mới vừa đảm nhiệm Vệ quốc tổng đốc không lâu Triệu Lập Bân, nhưng là nhận Nhâm Quang châu tổng đốc.

"Này Liêu Quốc Chí không phải rất có huyết tính sao?"

Trương Vân Xuyên nghe nói Liêu Quốc Chí dĩ nhiên đồng ý quy thuận, khá là bất ngờ.

Dù sao hắn là Liêu Châu tương ứng Đức Châu phủ tri phủ.

Hắn quả đoán hạ lệnh vườn không nhà trống, hủy đường mở cầu vẫn là cho bọn họ đại quân thẳng tiến tạo thành không ít phiền phức.

Ở sông Tề trong trận chiến ấy, Liêu Quốc Chí chạy trốn không kịp, bị trở thành tù binh.

Đối với loại này ở địa phương khá có một ít danh vọng người, Trương Vân Xuyên vẫn là phái người tiến hành chiêu hàng lôi kéo, hi vọng cho mình sử dụng.

Đáng tiếc.

Liêu Quốc Chí không những không muốn quy hàng, còn lớn mắng Trương Vân Xuyên là nghịch tặc.

Này trong thời gian ngắn, Liêu Quốc Chí dĩ nhiên chuyển biến lập trường, điều này làm cho Trương Vân Xuyên rất tò mò nguyên do.

Tống Đằng cười ha ha.

"Đại soái, này Liêu Quốc Chí đột nhiên chuyển biến thái độ, đồng ý vì chúng ta hiệu lực, này vẫn là Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An giúp chúng ta vội đây."

Tống Đằng giải thích nói: "Này sông Tề phòng tuyến bị chúng ta công phá, Liêu Châu hai vạn đại quân tận không."

"Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An giận không nhịn nổi, hạ lệnh nghiêm túc truy trách."

"Này đẩy tới đẩy lui, chịu tội rơi vào tướng quân Tiêu Vinh cùng tri phủ Liêu Quốc Chí trên đầu."

"Liêu Quốc Chí con lớn nhất quanh năm ở Hưng thành vì là chất, lần này trực tiếp bị kéo đến ngõ hàng rau xử trảm."

Liêu Quốc Chí biết được sau, tức giận đến chửi ầm lên đồng thời, phát thề cùng Hoắc Nhạc An không đội trời chung, vì lẽ đó đồng ý quy hàng.

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên nghe lời giải thích sau, cũng không nhịn được nở nụ cười.

"Xem ra này hoắc tiết độ sứ vẫn đúng là giúp chúng ta một chuyện đây."

Trương Vân Xuyên nói: "Này Liêu Quốc Chí ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ vẫn là rất có vài phần tiếng tăm."

"Nếu hắn đồng ý quy thuận, vậy chúng ta liền mở ra một con đường, cho hắn một cái một lần nữa làm người cơ hội."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Nhưng hắn dù sao trước đây không lâu vẫn là kẻ địch của chúng ta, hay là muốn nhiều hơn phòng bị."

"Như vậy đi, đem hắn điều đến Uy Châu đến tạm thời đảm nhiệm tri châu chức, chuyên sở phụ trách trù lương."

"Nhiều phái người theo dõi hắn, quan sát sử dụng."

"Nếu là có bất cứ dị thường nào cử động, muốn lập tức lui đổi."

"Nhằm vào chúng ta bổ nhiệm Liêu Quốc Chí đảm nhiệm Uy Châu tri châu sự tình, muốn ra sức tuyên truyền, chung quanh dán bố cáo."

"Dùng Liêu Quốc Chí thí dụ, nói cho những kia Liêu Châu Tiết Độ Phủ quan viên lớn nhỏ, phàm là đồng ý quy thuận, chúng ta cửa lớn vì bọn họ mở rộng."

"Hơn nữa chúng ta có thể dựa theo bọn họ nguyên lai phẩm trật, sắp xếp công việc."

Tống Đằng nghe vậy, nhíu nhíu mày.

Hắn lo lắng nói: "Đại soái, Liêu Châu nhiều như vậy quan chức, nếu như đưa tới sau, đều dựa theo nguyên lai phẩm trật sắp xếp sai phái."

"Bọn họ tiếp tục đảm nhiệm chức vị quan trọng, vậy chúng ta bên này người sợ sẽ bất mãn."

"Chúng ta tướng sĩ đánh nửa ngày trận chiến đấu, đánh ra một đống người lãnh đạo trực tiếp đến, có chút không thích hợp."

Trương Vân Xuyên cười cợt.

Hắn giải thích: "Từ lâu dài xem, chúng ta vẻn vẹn y dựa vào chúng ta hiện tại những người này, người kia tay là còn thiếu rất nhiều."

"Vì lẽ đó chúng ta nhất định phải có rộng rãi lòng dạ, đối với nương nhờ vào chúng ta người, muốn thu gom tất cả, xét sử dụng."

"Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể bù đắp chúng ta nhân tài không đủ quẫn cảnh."

"Chúng ta nội bộ mấy người bất mãn, đó là khẳng định."

"Nhưng là một cái thế lực nếu muốn phát triển lớn mạnh, vậy thì thế tất yếu không ngừng hấp dẫn tài đức vẹn toàn người gia nhập trong đó."

Trương Vân Xuyên nêu ví dụ nói: "Lúc trước chúng ta từ Cửu Phong Sơn lập nghiệp thời điểm, cũng chỉ có mấy chục người mà thôi."

"Này mấy chục người xông pha chiến đấu không vấn đề, có thể muốn trị lý địa phương, bọn họ chữ đại không nhìn được một cái, hoàn toàn không được."

"Nhưng chúng ta bây giờ làm cái gì phát triển như thế mạnh mẽ đây?"

"Đó là bởi vì chúng ta không ngừng thu nạp có tài cán người gia nhập, lúc này mới trở nên mạnh mẽ."

"Nếu như chúng ta bảo thủ, chỉ xem xuất thân, không nhìn tài cán."

"Chỉ cần lúc trước lên Cửu Phong Sơn xuất thân người, một mực bài xích những người khác, không tin những người khác, vậy chúng ta vĩnh viễn cũng không cách nào lớn mạnh."

"Bởi vì bọn họ không hiểu thống trị địa phương, thậm chí rất nhiều người chữ đại không nhìn được một cái."

"Này thu thuế chinh lương, xử lý phức tạp địa phương quan hệ bọn họ như thế cũng không được."

"Vì lẽ đó chúng ta muốn duy mới là nâng, phải không ngừng thu nạp khắp nơi nhân tài!"

"Mặc kệ dĩ vãng là cái gì xuất thân, chỉ cần hiện tại thật tâm thực lòng vì chúng ta hiệu lực, vậy chúng ta là có thể yên tâm lớn mật sử dụng."

Trương Vân Xuyên nói đến chỗ này, chuyển đề tài.

"Đương nhiên, lớn mật sử dụng, cũng không ý nghĩa không thêm phân biệt."

"Phàm là nương nhờ vào lại đây quan lại, chúng ta muốn đối với bọn họ tiến hành tập trung thống nhất chỉnh huấn."

"Chỉnh huấn sau khi kết thúc, lại phân công đến các nơi đi làm kém."

"Trên nguyên tắc không thể phục hồi nguyên chức, cũng không thể đến bọn họ quen thuộc địa phương tiếp tục đi làm kém."

"Ở làm việc quá trình bên trong, vẫn như cũ lấy quan sát sứ dùng sách lược."

"Tài đức vẹn toàn, thật tâm hiệu lực, còn lớn mật hơn sử dụng đề bạt."

"Đối với những kia cỏ đầu tường, năng lực suy nhược, muốn từng bước đào thải phân phát."

"Đây là một cái trường kỳ quá trình, đồng dạng là một cái sóng lớn đào cát quá trình."

"Chúng ta nhất định phải có đầy đủ kiên trì."

"Bất kể là chính chúng ta bồi dưỡng quan chức, cũng hoặc là từ bên ngoài nương nhờ vào lại đây quan chức."

"Chúng ta muốn thành lập một bộ đầy đủ quan sát cùng sát hạch chế độ."

"Mặc kệ ngươi xuất thân làm sao, chỉ cần tài đức vẹn toàn, vậy thì có ngày nổi danh."

Trương Vân Xuyên mấy câu nói nhường Tống Đằng được ích lợi không nhỏ.

Hắn nhất thời đối với vị này đại soái nổi lòng tôn kính.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy.

Chính mình thân là Quang Châu tiết độ sứ, Vệ quốc hoàng đế.

Tuy cùng đại soái quan hệ không tệ.

Nhưng bọn họ Quang Châu cùng đại soái dưới trướng binh mã cũng từng đã xảy ra một ít ma sát, thậm chí xung đột đẫm máu.

Có thể đại soái bây giờ bổ nhiệm chính mình vì là Liêu Châu tổng đốc, còn đề danh chính mình tiến nội các, làm tham nghị.

Nếu như đại soái không có như vậy rộng rãi lòng dạ, vậy mình cũng tuyệt đối không thể thu được đãi ngộ tốt như vậy.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Đối với chúng ta bên trong một ít phản đối cùng bất mãn âm thanh, chúng ta muốn nghe lấy, phải làm tốt giải thích."

"Muốn đem đạo lý cho đại gia nói rõ, giải thích trắng."

"Nói cho bọn họ biết thu gom tất cả, chiêu mộ khắp nơi nhân tài tầm quan trọng."

"Đồng thời cũng muốn cho bọn họ một ít áp lực."

"Nhường bọn họ đi ra thoải mái vòng, đừng tưởng rằng là mỗi cái học đường đi ra, là có thể nấu lý lịch đi tới địa vị cao."

"Bọn họ nếu là không có chân tài thực học, vậy thì chỉ có thể bị đào thải."

"Muốn cho chúng ta chính mình quan chức đều muốn chủ động đi đề cao mình, đề cao mình cạnh tranh lực."

"Đương nhiên, bọn họ cũng muốn đối với những kia nương nhờ vào lại đây quan chức, tăng mạnh giám sát."

"Nương nhờ vào lại đây người có căn cứ không, có không có năng lực, cần mọi người đi phân biệt."

"Không được, đều có thể lấy hướng về sở lại bộ báo cáo, do sở lại bộ tiến hành kiểm tra."

"Những kia cảm giác mình năng lực xuất chúng, cũng có thể hướng về sở lại bộ tự tiến cử!".