Chương 1850: Bỏ đá xuống giếng!

Chương 1850: Bỏ đá xuống giếng!

Đại soái hành dinh.

Lâm thời phòng công văn.

Xuống làm phổ thông thư lại Đoạn Minh Nghĩa cầm một phần viết xong công văn hướng đi một tên chưởng sự quan.

Đoạn Minh Nghĩa đem công văn đệ trình cho Lưu chưởng sự.

"Lưu chưởng sự, đây là cáo Liêu Châu quan lại cũng bách tính bố cáo, mời ngài xem qua."

Lưu chưởng sự mí mắt đều không nhấc một hồi, đối với bàn chép miệng.

"Đặt nơi này đi."

Là

Đoạn Minh Nghĩa nhìn đối phương không tiếp, nhẹ nhàng đem đặt ở trên bàn, lại xoay người trở về chính mình chỗ ngồi.

Nhưng hắn mới vừa ngồi xuống, phòng công văn bên trong liền vang lên Lưu chưởng sự âm thanh.

Ở phòng công văn bên trong làm việc hơn hai mươi tên các cấp quan lại đều cùng nhau ngẩng đầu.

"Đoạn Minh Nghĩa, ngươi tới!"

Đoạn Minh Nghĩa không rõ vì sao, lúc này lại đứng dậy hướng đi Lưu chưởng sự.

"Đoạn Minh Nghĩa, chính ngươi nhìn, ngươi viết cái gì đồ chơi!"

"Thiệt thòi ngươi còn làm qua chúng ta đại soái phủ thư ký lệnh!"

Lưu chưởng sự đổ ập xuống đối với Đoạn Minh Nghĩa chính là một trận răn dạy.

"Ngươi xem ngươi viết vật gì, rắm chó không kêu!"

Đoạn Minh Nghĩa giờ khắc này cũng đầu ong ong.

Chính mình viết rất kém cỏi sao?

Dĩ vãng không đều là như thế viết?

Đại soái còn khen chính mình viết tốt đây.

Đoạn Minh Nghĩa khom người nói: "Lưu chưởng sự, có chỗ nào không đúng còn xin mời phủ chính (sửa). . ."

"Lấy về!"

Lưu chưởng sự trực tiếp đem Đoạn Minh Nghĩa viết này một phần nhằm vào Liêu Châu Tiết Độ Phủ quan chức cùng bách tính bố cáo ném xuống đất.

"Một lần nữa viết!"

"Sau một canh giờ đưa cho ta!"

Nhìn bị ném xuống đất công văn, Đoạn Minh Nghĩa sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn hiện tại xem như là rõ ràng, Lưu chưởng sự đây là cố ý tìm cớ đây.

Chính mình đảm nhiệm thư ký lệnh thời điểm, đối với hắn làm việc qua loa tình huống tiến hành răn dạy.

Bây giờ mình bị xuống chức vì phổ thông thư lại, hắn này trả thù lập tức tới ngay.

Là

Đoạn Minh Nghĩa biết mình hiện tại thấp cổ bé họng, nếu như chống đối hắn, không có quả ngon ăn.

Vì lẽ đó hắn cố nén trong lòng bất mãn, khom lưng đem cái kia công văn nhặt lên.

"Đúng rồi!"

Đoạn Minh Nghĩa đang muốn trở về, Lưu chưởng sự lại gọi lại Đoạn Minh Nghĩa.

"Ngươi không thấy phòng lửa than đều không còn sao?"

"Một điểm ánh mắt đều không có!"

"Cũng không biết ngươi làm sao lăn lộn!"

"Hiện tại không đủ nhân lực, bên trong nhà này nước trà, lửa than cùng quét sạch đều do ngươi làm."

Đoạn Minh Nghĩa giải thích một câu: "Lưu chưởng sự, ta chỉ là thư lại, những sự tình này không về ta phụ trách. . ."

"Ta là chưởng sự vẫn là ngươi là chưởng sự a?"

Lưu chưởng sự liếc mắt nhìn nhìn lướt qua Đoạn Minh Nghĩa.

"Xác thực những sự tình này trước đây không về ngươi phụ trách, thế nhưng từ hôm nay lên, những sự tình này chính là ngươi, ngươi hiểu chưa?"

Đoạn Minh Nghĩa nhìn chằm chằm Lưu chưởng sự nhìn mấy lần, đối mặt với đối phương cái kia khiêu khích ánh mắt.

Đoạn Minh Nghĩa nắm đấm nặn chi dát vang, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Đại trượng phu co được dãn được.

Chính mình bây giờ mới vừa bị đại soái xử lý.

Nếu như hiện tại phát tác, cái kia người khác lại phải cho chính mình chụp lên đỉnh đầu đối với đại soái xử lý bất mãn chụp mũ.

Là

Đoạn Minh Nghĩa cố nén trong nội tâm bất mãn, đồng ý.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì!"

"Đi một lần nữa viết a!"

Là

Đoạn Minh Nghĩa lúc này mới một lần nữa hướng đi chính mình chỗ ngồi.

Cái khác quan chức thấy thế, cũng cũng không dám nhiều lời.

Bây giờ Đoạn Minh Nghĩa bị xuống chức vì là phổ thông thư lại, rất hiển nhiên là mất đi đại soái sủng hạnh.

Lưu chưởng sự bây giờ lâm thời phụ trách sự vụ lớn nhỏ.

Bọn họ tuy rằng đồng tình Đoạn Minh Nghĩa, nhưng lại cũng không dám đắc tội vị này Lưu chưởng sự.

Nói không chắc nhân gia khi nào liền thăng lên làm thư ký lệnh đây.

Đắc tội rồi hắn, có thể không quả ngon ăn.

Ngay vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Kiêm nhiệm thời chiến tuần sát sứ Lý Nhị Bảo xuất hiện ở cửa.

"Ai u, Lý đại nhân, ngài làm sao đến rồi!"

Lưu chưởng sự thấy thế, vội vàng đứng dậy đến đón.

Lưu chưởng sự đầy mặt nịnh hót nói: "Ngài có dặn dò gì phái người thông báo một tiếng là được, hà tất tự mình đi một chuyến đây."

Lý Nhị Bảo mới vừa ở ngoài cửa đem hết thảy đều nghe được rõ rõ ràng ràng, đối với này Lưu chưởng sự nhất thời không hảo cảm.

Hắn trừng một chút nịnh nọt Lưu chưởng sự, bất mãn mà hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi ở dạy ta làm việc "

Lưu chưởng sự ngẩn ra.

Hắn lắp ba lắp bắp muốn giải thích: "Lý đại nhân ngài hiểu lầm, ta, ta chẳng qua là cảm thấy. . ."

Lý Nhị Bảo quái gở liếc mắt một cái này Lưu chưởng sự: "Ngươi hiện tại có thể uy phong, ta nào dám hiểu lầm ngươi a!"

"Ta này đến phòng công văn đến, lẽ ra nên trước tiên cho ngươi Lưu chưởng sự thông bẩm một tiếng mới là, đúng không?"

Lưu chưởng sự đứng tại chỗ, ngượng ngùng không biết làm sao nói tiếp.

Trong lòng nhưng đang lẩm bẩm, chính mình không đắc tội vị này Lý đại nhân a?

Hừ

"Một ngày không nghĩ tới cố gắng làm việc, liền biết nhìn cao giẫm thấp, nịnh trên dẫm dưới!"

"Nếu là nhường ngươi đảm nhiệm thư ký lệnh?"

"Làm sao phục chúng "

Lý Nhị Bảo không lưu tình chút nào trước mặt mọi người khiển trách: "Chính ngươi viết một phong tự mình kiểm điểm, giao đại soái bên kia đi!"

Lưu chưởng sự đối mặt răn dạy Lý Nhị Bảo, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn không nghĩ tới, chính mình mới vừa hành động, dĩ nhiên rơi hết vào đến vị này Lý đại nhân trong mắt.

Nhưng hắn hiện tại cũng không dám phản bác.

Đối phương không chỉ là đại soái thân quân giáo úy, càng là thời chiến tuần sát sứ, quyền cao chức trọng.

Chính mình chính là một cái nho nhỏ chưởng sự mà thôi.

Vốn là lần này có cơ hội tiếp nhận thư ký lệnh.

Lần này xong.

Lưu chưởng sự đứng tại chỗ, khác nào sương đánh cà như thế, hối hận không ngớt: "Lý đại nhân, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

Hắn chỉ có điều là nghĩ giẫm một cước Đoạn Minh Nghĩa, lấy dựng nên quyền uy của chính mình mà thôi.

Nhưng ai biết lại bị Lý Nhị Bảo gặp được.

Lý Nhị Bảo hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hướng đi Đoạn Minh Nghĩa.

"Lão Đoạn, ngươi này đều bị người bắt nạt thành như vậy, liền không hề kêu lên một tiếng, nếu là ta, ta đã sớm hất bàn!"

Đoạn Minh Nghĩa cười khổ một tiếng, hắn giải thích: "Lý đại nhân hiểu lầm, Lưu chưởng sự cũng không bắt nạt ta, ngươi không nên cùng hắn tính toán."

"Ngươi a, chính là thiện tâm!"

Lý Nhị Bảo quay đầu đối với cái kia Lưu chưởng sự nói: "Lão Đoạn nói chuyện, vậy ta lần này tạm tha ngươi một lần, chính mình cẩn thận mà tự kiểm điểm tự kiểm điểm!"

"Là, là."

Lưu chưởng sự đứng tại chỗ cúi đầu khom lưng, không dám thở mạnh.

Lý Nhị Bảo đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Đi thôi, đại soái muốn triệu kiến ngươi."

Đoạn Minh Nghĩa lơ ngơ: "Đại soái triệu kiến ta?"

"Chuyện tốt!"

Lý Nhị Bảo cười nói một câu.

"Tốt đi."

Đoạn Minh Nghĩa theo Lý Nhị Bảo đi ra phòng công văn, thẳng đến cách đó không xa Trương Vân Xuyên lâm thời thư phòng mà đi.

Nhìn Lý Nhị Bảo bọn họ đi rồi sau.

Lưu chưởng sự cảm nhận được quan lại khác cái kia ánh mắt trào phúng, lúc này mới ảo nảo trở lại chỗ ngồi của mình.

Đoạn Minh Nghĩa tiến vào thư phòng Trương Vân Xuyên.

"Bái kiến đại soái!"

Trương Vân Xuyên lúc này đứng dậy, bắt chuyện hắn ngồi xuống.

"Minh Nghĩa, đến, ngồi."

Đối mặt nhiệt tình Trương Vân Xuyên, Đoạn Minh Nghĩa thụ sủng nhược kinh.

"Đại soái, ta đứng là tốt rồi."

Đoạn Minh Nghĩa rất có tự mình biết mình, chính mình bây giờ chính là một cái phổ thông thư lại mà thôi, nào có chính mình chỗ ngồi.

"Làm sao, trong lòng còn đang oán giận ta?"

Đoạn Minh Nghĩa vội xua tay: "Hạ quan không dám."

Trương Vân Xuyên lôi kéo Đoạn Minh Nghĩa ngồi xuống, lại cho hắn rót một chén trà nóng..