Chương 1851: Đức Châu tri huyện!

Chương 1851: Đức Châu tri huyện!

Trương Vân Xuyên chính mình cũng ngồi xuống.

Hắn chỉ vào Đoạn Minh Nghĩa, cười nói: "Trong lòng ngươi nếu là không có oán giận, vậy thì là nghĩ một đằng nói một nẻo."

"Ngươi dù sao cũng là ta bổ nhiệm thời chiến tuần sát sứ, ngươi tự mình dẫn đội trên đường phố chấp hành quân lệnh, theo lý thuyết là không sai."

"Ta không phân tốt xấu mà đem ngươi miễn chức, không có che chở ngươi, ngươi đúng không không nghĩ ra?"

Đoạn Minh Nghĩa không có hé răng.

Hắn xác thực là có chút không nghĩ ra.

Đại soái nhưng là đồng ý không cho phép quân đội mở rộng đả kích diện, lấy tranh thủ lòng người.

Chính mình đi ngăn cản quân đội chia cắt những cửa hàng kia bên trong đồ vật, là chấp hành quân lệnh.

Có thể đại soái nhưng nói mình xử trí không kịp, đem chính mình cách chức đến cùng.

Điều này thực là khiến người ta phiền muộn.

"Ngươi oan ức, ta là rõ ràng."

"Kỳ thực cũng không phải ta không che chở ngươi, cũng không phải ta Trương Vân Xuyên thị phi không phân."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ chính mình nói: "Ta là thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái, ta cần cân nhắc càng nhiều."

"Này có lúc a, đúng sai đều không quan trọng, đại cục mới là quan trọng nhất."

"Vậy thì mang ý nghĩa, có người nhất định là muốn chịu oan ức."

Trương Vân Xuyên đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Vậy thì bao quát cái kia bị một tuốt đến cùng, từ trong quân xoá tên tiêu quan."

"Ngươi nói hắn làm sai lầm rồi sao?"

"Khẳng định là có lỗi, nhưng là dù sao hắn có công lao tại người, theo lý thuyết khiển trách một trận, đánh mấy quân côn là được."

"Nhưng vì cái gì còn muốn đem miễn chức xoá tên đây, đó là bởi vì cần bắt hắn làm điển hình, đi giáo dục những người khác."

"Dù sao hắn khiêu khích quyền uy của ta, khiêu khích đại soái phủ quyền uy!"

"Không có thể mở cái này tiền lệ!"

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, thở dài một hơi.

"Bao quát xử lý ngươi cũng là đồng dạng đạo lý."

"Bởi vì ngươi lần này đại biểu chính là đại soái phủ quyền uy, nhưng là ngươi nhưng xử trí không thoả đáng."

"Tiêu quan không nghe lời, ngươi trực tiếp hạ lệnh bắt lấy là được rồi!"

"Ngươi nếu như hạ lệnh bắt lấy, ngươi liền chiếm lý, ta cũng sẽ vì ngươi chỗ dựa!"

"Dù sao đối phương trái với quân lệnh trước!"

"Nhưng là ngươi nhưng lấy mặt khác một loại chơi xấu phương thức."

"Nhân gia đẩy ngươi một cái, ngươi liền thuận thế ngã xuống đất, nói mình eo chớp."

"Ngươi xác thực là để cho mình nằm ở một cái thế yếu địa vị, có thể nhanh nhanh đối phương chụp lên một cái phạm thượng mũ."

"Nhưng là ngươi làm như thế, không chỉ cái kia tiêu quan không phục, Cảnh Nhị, Đại Hùng bọn họ cũng sẽ không chịu phục."

"Bọn họ chỉ sẽ cảm thấy ngươi Đoạn Minh Nghĩa không quang minh chính đại, cố ý vu oan hãm hại."

Nghe nói như thế sau, Đoạn Minh Nghĩa xấu hổ cúi đầu.

"Ta nếu là lại che chở ngươi, cái kia trong quân tướng sĩ sẽ nghĩ như thế nào?"

"Bọn họ sẽ cảm thấy vì ta Trương Đại Lang buôn bán không đáng."

"Sẽ cảm thấy ta trọng dụng gian nghịch tiểu nhân."

"Đến thời điểm ta liền sẽ bởi vì chuyện này, cùng quảng đại tướng sĩ đứng ở phía đối lập."

"Lúc này sắp liền muốn đánh trận, muốn cùng Liêu Châu Quân quyết chiến."

"Này trong quân lòng người một khi tản đi, vậy thì có khả năng thất bại."

"Vì lẽ đó vì đại cục, chỉ có thể cho ngươi oan ức một hồi."

Đoạn Minh Nghĩa cũng ý thức được, chính mình phương thức làm việc phương pháp xác thực là có vấn đề.

Chính mình đại biểu chính là đại soái.

Nếu như lúc đó hung hăng một ít, trực tiếp bắt người, khả năng liền không nhiều chuyện như vậy.

Có thể mình lựa chọn phương thức không đúng.

Chơi xấu phương thức không chỉ không có giữ gìn đại soái quyền uy, còn suýt nữa đem đại soái đẩy đến cùng quân đội phía đối lập đi.

"Có thể ngươi dù sao cũng là đại biểu ta, cái kia tiêu quan đối với sự khiêu khích của ngươi, vậy thì là đối với ta quyền uy khiêu khích."

"Vì lẽ đó lần này ta vẫn là nghiêm túc xử trí hắn, đồng thời liên quan trừng phạt Cảnh Nhị, Đại Hùng bọn họ."

Trương Vân Xuyên dừng một chút, đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Ta đối với ngươi là tín nhiệm, ngươi mới XXX ta cũng là tán thành."

"Chỉ là từ sở tuyên giáo đưa ngươi điều qua tới đảm nhiệm thư ký lệnh, đã trêu đến rất nhiều người bất mãn."

"Đặc biệt ngươi không có lập xuống bao lớn công lao, trong ngày thường nói chuyện làm việc lại không có cân nhắc chu toàn, đắc tội rồi không ít người."

"Này trêu đến rất nhiều chê trách."

"Lần này đưa ngươi lấy xuống, một cái là lần này ngươi xử trí không thoả đáng, không lui ngươi chức, trong quân tướng sĩ sẽ không chịu phục."

"Vì lẽ đó nhất định phải cho bọn họ một câu trả lời, lấy bảo đảm sĩ khí không chịu ảnh hưởng."

"Thứ yếu là ngươi bò quá nhanh, lại không lớn bao nhiêu công lao, ngươi căn cơ bất ổn."

"Ta đối với ngươi miễn chức, trừ Lý Nhị Bảo ở ngoài, có thể không có một người thế ngươi nói tốt cầu xin, ngươi muốn nghĩ lại nguyên nhân."

Đoạn Minh Nghĩa thế mới biết chính mình đại soái dụng tâm lương khổ.

Chính mình xác thực là thăng quá nhanh.

Đặc biệt đảm nhiệm thư ký lệnh sau, xác thực là có chút nhẹ nhàng.

Lúc trước chính mình không có ý thức đến vấn đề này.

Lần này bị miễn chức sau, người chung quanh thái độ đối với chính mình liền rất rõ ràng.

Bị miễn chức, dĩ nhiên không có ai thay mình nói một câu, cầu một hồi tình.

Đó là bởi vì trong ngày thường chính mình vênh váo hung hăng, không có đem những người khác để ở trong mắt.

Người khác mới sẽ bỏ đá xuống giếng.

Nếu như trong ngày thường chính mình khiêm tốn cẩn thận một ít, cũng không đến nỗi rơi vào mức độ như vậy.

Đoạn Minh Nghĩa cũng xấu hổ không ngớt.

"Ta phụ lòng đại soái đối với ta tín nhiệm cùng coi trọng. . ."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái.

"Ta hôm nay cùng ngươi giảng nhiều như vậy, đó là bởi vì ta vẫn như cũ đối với ngươi ôm ấp kỳ vọng."

"Ta đối với ngươi tài cán là rất tán thành."

Trương Vân Xuyên đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Nhưng là mộc tú với Lâm Phong tất tồi chi!"

"Này lại có tài cán người, nếu như đức hạnh có thiếu, vậy cũng đi không dài xa."

"Hơn nữa nếu như cảm giác mình rất có tài cán, không đem những người khác để ở trong mắt, người khác cũng sẽ đối với ngươi bất mãn, sẽ cho ngươi ngáng chân."

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa nói: "Vì lẽ đó muốn tài đức vẹn toàn, muốn lấy đức thu phục người."

"Làm chuyện gì ở động não đồng thời, muốn quang minh chính đại, muốn để cho người khác tâm phục khẩu phục."

"Dựa vào một ít thủ đoạn nhỏ cho dù thắng được nhất thời, cũng chung quy sẽ không đi lâu dài, còn có thể phá huỷ thanh danh của chính mình."

Đoạn Minh Nghĩa thành khẩn nói: "Xin nghe đại soái giáo huấn, ta sau đó lời nói và việc làm, nhất định chú ý thêm."

Ừm

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ngươi là một người thông minh, ta tin tưởng ngươi sẽ hấp thụ giáo huấn."

Trương Vân Xuyên uống một hớp trà sau, lại tiếp tục mở miệng.

"Người khác không phục ngươi, trừ ngươi ra trong ngày thường không chú ý lời nói của chính mình ở ngoài, còn có chính là không có công lao nhưng ngồi ở vị trí cao."

"Lần này ta chuẩn bị đưa ngươi điều nhiệm đến địa phương đi nhận chức, đi tích lũy một ít làm việc kinh nghiệm, thuận tiện tích góp một ít công lao, cố gắng mài giũa một phen."

"Không biết ý của ngươi như thế nào?"

Đoạn Minh Nghĩa đã ý thức được vấn đề của chính mình.

Chính mình đảm nhiệm thư ký lệnh quãng thời gian này, mặc dù đối với đại soái phân công sự tình xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Nhưng là không có bận tâm những người khác cảm thụ, phương thức làm việc có khiếm khuyết, đắc tội rồi không ít người.

Thêm nữa xác thực là không có đem ra được công lao.

Bây giờ nếu như tiếp tục đợi ở chỗ này, cho dù đại soái tín nhiệm.

Có thể đại soái vì lấy đại cục làm trọng, không thể đem chính mình phục hồi nguyên chức.

Cùng với ở lại chỗ này, không bằng đi ra ngoài rèn luyện một phen, tích lũy một ít công lao.

Ngược lại chỉ cần đại soái tín nhiệm, chính mình nếu như lại có thêm công lao.

Đến thời điểm đại soái lại tăng mặc cho chính mình, cái kia liền không có nhiều như vậy lời đồn đãi chuyện nhảm.

"Đại soái muốn ta đi nơi nào, ta liền đi nơi nào, hết thảy đều nghe đại soái."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Triệu Lập Sơn bọn họ suất bộ đã chiếm lĩnh Liêu Châu Tiết Độ Phủ tương ứng Đức Châu toàn cảnh."

Trương Vân Xuyên đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Ta chuẩn bị phái ngươi đến Đức Châu đi nhận chức."

"Tạm thay Đức Châu tri huyện, phân công quản lý hộ tịch nhân khẩu, thổ địa đồng ruộng này một sạp hàng sự tình."

Là

"Đa tạ đại soái, ta nhất định cố gắng làm việc, không phụ lòng đại soái tín nhiệm!"

Này tri huyện ở tại bọn hắn đại soái phủ nhưng là từ thất phẩm chức quan.

Cho dù phía trước có một cái đại chữ, nhưng lại nắm giữ thực quyền.

Tuy rằng không bằng lúc trước bí thư mình khiến thân phận cao quý, nhưng lại so với phổ thông thư lại cao không biết bao nhiêu cấp.

Đại soái cho mình cơ hội, chính mình có thể làm hay không ra một phen thành tích, cái kia chính là sự tình của chính mình.

Càng quan trọng chính là, chính mình đã rời xa đại soái phủ, cũng có thể để cho mình không lại nằm ở nơi đầu sóng ngọn gió bên trên.

Theo người khác, để cho mình đi Đức Châu đảm nhiệm tri huyện, đó là đối với mình đi đày.

Có thể chỉ có tự mình biết, đây là đại soái đối với mình rèn luyện..