Chương 1852: Vừa đi vừa nghỉ!

Chương 1852: Vừa đi vừa nghỉ!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Đường Châu cảnh nội.

Gió Bắc gào thét, đại địa tuyết trắng mênh mang.

Một đường Liêu Châu đại quân chính đang một mảnh tới gần nguồn nước địa phương dựng trại đóng quân.

"Nhanh đi chém một ít củi gỗ trở về, đem hỏa phát lên đến!"

Một tên Liêu Châu Quân quan quân tung người xuống ngựa, đem dây cương ném cho một tên thân vệ.

Hắn chà xát chính mình đông đến đỏ chót hai tay, mắng: "Ngày này nhi có thể quá lạnh, đông chết lão tử!"

Liêu Châu Quân bọn quân sĩ túm năm tụm ba ở dựng lều, chặt nhóm lửa, vội đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Tảng lớn tảng lớn tuyết trắng ở Liêu Châu Quân quân sĩ dẫm đạp sau, rất nhanh liền nhào bùn đất hỗn hợp lại cùng nhau, biến thành bùn nhão tương.

Liêu Châu Quân đại đô đốc Hoắc Thao thân phận cao quý, đúng là không cần ở tại gió lùa bên trong lều.

Hắn cùng mình Thân Vệ Doanh vào ở một cái thôn trang nhỏ.

Thôn trang nhỏ bên trong bách tính đều bị trục xuất khỏi đi, các nơi phòng ốc đều bị bọn quân sĩ chia cắt.

Hoắc Thao ngủ lại trong phòng củi lửa bùm bùm thiêu đốt, trong phòng tràn ngập ấm áp.

"Đại đô đốc, ngài uống trà."

Có quan chức đem nóng hổi nước trà đưa cho Hoắc Thao.

Hoắc Thao tiếp nhận nước trà, uống một hớp, một cỗ ấm áp chảy vào ngũ tạng lục phủ, nhất thời cảm giác cả người thoải mái.

"Này tuyết phỏng chừng một hai ngày dừng không được!"

Hoắc Thao nhìn ngoài cửa sổ còn ở phiêu hoa tuyết, đối với tên này quan chức nói: "Tướng quân bên trong mang theo rượu đều phân phát xuống, cho các tướng sĩ chống lạnh!"

"Còn có, đem chúng ta lần này thu được lượng lớn dê đều cho ta giết nấu canh, nhường các tướng sĩ ấm và ấm áp."

Là

Hoắc Thao thân là Liêu Châu Quân đại đô đốc, hắn đối với dưới trướng tướng sĩ ngược lại không tệ.

Cái kia quan chức mới ra đi không lâu, bên ngoài liền vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Một lát sau.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Diêm Hạo mang theo vài tên quan chức tiến vào Hoắc Thao trong phòng.

"Diêm đại nhân, mau tới đây sưởi ấm."

Nhìn thấy Diêm Hạo sau, Hoắc Thao bắt chuyện hắn ngồi xuống sưởi ấm.

Hoắc Thao lại quay đầu đối với hộ vệ dặn dò: "Cho Diêm đại nhân bọn họ phao mấy chén trà nóng mang lại đây!"

Là

Diêm Hạo phủi xuống trên người hoa tuyết sau, cũng không có ngồi xuống.

Hắn nhìn về phía ngồi ở bên cạnh đống lửa Hoắc Thao, mở miệng hỏi: "Đại đô đốc, lúc này mới buổi trưa, vì sao đột nhiên hạ lệnh dừng đi tới, dựng trại đóng quân?"

Hoắc Thao chỉ chỉ bên ngoài nói: "Trên đường này đều tuyết đọng, con đường khó đi."

"Này tuyết phỏng chừng trong thời gian ngắn dừng không được đến, này trời rét lạnh, tỏa tuyết hành quân, các tướng sĩ rất dễ dàng bị đông cứng thương sinh bệnh."

"Vì lẽ đó ta chuẩn bị nhường các tướng sĩ ở chỗ này dựng trại đóng quân, các loại tuyết ngừng lại đi."

Diêm Hạo đối mặt lời giải thích này, rất không vừa ý.

"Đại đô đốc, ngươi có biết bây giờ ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ ngàn cân treo sợi tóc!"

Diêm Hạo không khách khí nói: "Trương Đại Lang thống soái đại quân đã công chiếm Đức Châu, Uy Châu toàn cảnh!"

"Hiện tại Trương Đại Lang đại quân chính hướng về lớn lê phủ, Hưng thành tiến quân!"

"Bọn họ ít ngày nữa liền muốn binh lâm Hưng thành bên dưới thành!"

"Chúng ta các nơi binh mã cơ hồ bị điều đi hết sạch, hầu như là vô lực ngăn chặn Trương Đại Lang binh mã!"

"Tiết độ sứ đại nhân đã phát tới mười lăm nói mệnh lệnh khẩn cấp, muốn chúng ta đêm tối về viện trợ!"

"Một khi chúng ta không thể đúng lúc chạy trở về, chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ thì có toàn bộ luân hãm nguy cơ!"

"Vào lúc này đừng nói chỉ là gió tuyết, coi như là trên trời hạ đao con, chúng ta cũng không thể làm lỡ thời gian nha!"

Đối mặt đầy mặt lo lắng Diêm Hạo, Hoắc Thao vị này đại đô đốc nhưng vững như núi Thái Sơn.

Tựa hồ Liêu Châu Tiết Độ Phủ sống còn không có quan hệ gì với hắn như thế.

"Diêm đại nhân, ta kỳ thực trong lòng so với ngươi càng gấp nha."

"Này Liêu Châu Tiết Độ Phủ không chỉ là ngươi nhà, càng là ta nhà!"

"Bây giờ Trương Đại Lang đánh vào chúng ta Liêu Châu cảnh nội, ta hận không thể dài một hai cánh bay trở về!"

Hoắc Thao thở dài nói: "Nhưng là này nóng ruột có tác dụng đâu?"

"Bây giờ tuyết lớn ngập núi, con đường khó đi."

"Chúng ta xuất chinh thời điểm, lại không có mang theo bao nhiêu chống lạnh quần áo và đồ dùng hàng ngày."

"Mấy ngày nay hành quân vốn là nhường trong quân tướng sĩ tiếng oán than dậy đất."

"Như nhạ chúng ta hiện đang tiếp tục tỏa gió tuyết hành quân, các tướng sĩ lại lạnh lại mệt, cần phải nổi loạn không thể."

"Ta lý giải tâm tình của ngươi, nhưng là có một số việc nhi không vội vàng được nha."

Hoắc Thao đối với Diêm Hạo nói: "Chúng ta nếu như không để ý phía dưới tướng sĩ chết sống mạnh mẽ về viện trợ."

"Cho dù cho bọn tỏa gió tuyết đuổi trở lại, e sợ sức chiến đấu cũng còn lại không tới một thành."

"Đến thời điểm chúng ta lấy cái gì cùng Trương Đại Lang chém giết?"

Hoắc Thao đối với Diêm Hạo nói: "Vì lẽ đó hiện tại dừng đi tới, nghỉ ngơi mấy ngày, ta cũng thực sự là vạn bất đắc dĩ."

"Ta đã phái người đi xung quanh thôn trấn điều động chống lạnh quần áo và đồ dùng hàng ngày cùng củi lửa."

"Các loại tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, chúng ta tái xuất phát không muộn."

Hoắc Thao này một phen giải thích nhìn như hợp tình hợp lý, nhưng là Diêm Hạo lại không cho là như vậy.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ thế cuộc đã đến lửa cháy đến nơi bước ngoặt.

Vị này đại đô đốc trừ mấy ngày trước đây hành quân gấp ở ngoài, mấy ngày nay bắt đầu không nhanh không chậm.

Này cho dù có gió tuyết nhân tố.

Tuy nhiên không đến nỗi vừa đi vừa nghỉ a.

"Đại đô đốc, cho dù đại quân ta không thể toàn bộ về viện trợ, làm phái kỵ binh đi đầu!"

Diêm Hạo kiến nghị nói: "Chỉ phải đi về ba, năm ngàn kỵ binh, bọn họ cũng có thể ngăn cản Trương Đại Lang một trận."

Hoắc Thao lúc này tỏ thái độ: "Đề nghị này ta sẽ nghiêm túc cân nhắc."

"Đại đô đốc, Liêu Châu Tiết Độ Phủ là đại bản doanh của chúng ta."

"Một khi đại bản doanh luân hãm, đối với ta quân tinh thần sẽ là sự đả kích mang tính chất hủy diệt."

"Hơn nữa chúng ta nếu như không Liêu Châu này một mảnh địa bàn, chúng ta này hơn mười hai mươi vạn đại quân, liền đem biến thành không có rễ lục bình. . . ."

"Diêm đại nhân ngươi lo xa rồi." Hoắc Thao đối với Diêm Hạo nói: "Trong lòng ta đều nắm chắc."

"Ngươi yên tâm đi, chờ gió tuyết hơi nghỉ, ta liền sẽ giục đại quân mau chóng lên đường."

"Này gió tuyết lớn như vậy, ngươi chạy đi cũng khổ cực, ngươi đi về trước nghỉ ngơi đi, có chuyện gì ta thông báo tiếp ngươi."

Hoắc Thao là đại đô đốc, Diêm Hạo làm Liêu Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ, lần này là bị phái tới hiệp trợ.

Mắt thấy Hoắc Thao đối với mình có mấy phần thiếu kiên nhẫn, hắn cũng trong lòng thở dài một hơi.

Hắn không biết vị này đại đô đốc đánh đến ý định gì.

Trong nhà đều nổi lửa, hắn còn như vậy trầm ổn bình tĩnh.

Chẳng lẽ hắn là nghĩ trơ mắt mà nhìn tiết độ sứ đại nhân bị Trương Đại Lang bắt giết, hắn mới bằng lòng xuất lực sao?

Hắn lắc lắc đầu, đem chính mình ý nghĩ này từ trong đầu xua tan.

"Đại đô đốc, vậy ta trước hết đi kiểm tra một phen lương thảo tình huống, trước tiên cáo từ."

Diêm Hạo thức thời cáo từ.

"Diêm đại nhân đi thong thả."

Nhìn thấy Diêm Hạo đi rồi sau, Hoắc Thao lúc này mới khinh thường bĩu môi.

Chính mình tuy nhiên đã là Liêu Châu Quân đại đô đốc, lần này tự mình dẫn Liêu Châu đại quân xuất chiến.

Nhưng là trong ngày thường, chính mình cái này đại đô đốc chỉ có điều là một cái trên danh nghĩa đại đô đốc mà thôi.

Một binh một tốt đều khó mà điều động.

Cha mình đã từng nhiều lần trước mặt mọi người răn dạy chính mình, còn một lần để cho mình đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm.

Nếu không có không ít cao tầng giúp đỡ chính mình, chính mình sợ là cái này đại đô đốc đều phải bị lui đổi.

Bây giờ chính mình ở Tiết Độ Phủ địa vị không thấp, thậm chí lực ép mấy cái huynh đệ một đầu.

Nhưng ai có thể tiếp tiết độ sứ đại vị, còn tồn tại rất lớn biến số.

Chính mình nếu như hiện tại suất quân trở lại, vì đối kháng Trương Đại Lang, phụ thân nói không chắc liền sẽ thu hồi binh quyền, chính mình tự mình chỉ huy.

Chính mình không binh quyền, vậy thì thành không nanh vuốt lão hổ, này không phải là mình muốn.

Trương Đại Lang tiến công Liêu Châu Tiết Độ Phủ, đây chính là chính mình thượng vị một cái tuyệt cơ hội tốt.

Nếu như cha của chính mình có cái gì bất ngờ, vậy mình lại tay cầm binh quyền.

Cái kia sẽ không có người có thể lay động địa vị của chính mình.

Đến thời điểm là có thể đánh vì phụ thân báo thù danh nghĩa, quang minh chính đại thượng vị..