Chương 1853: Bắt giặc bắt vua!

Chương 1853: Bắt giặc bắt vua!

Đại đô đốc Hoắc Thao gọi một tên thân tín, đối với hắn bàn giao một phen.

Một lát sau.

Tướng quân Triệu Trường Anh liền phủi xuống trên người hoa tuyết sau, cất bước tiến vào trong phòng.

"Bái kiến đại đô đốc!"

Triệu Trường Anh dài đến oai hùng bất phàm, cùng Hoắc Thao cùng nhau lớn lên, hai người quan hệ không ít.

Phụ thân của Triệu Trường Anh ở trong quân cũng có nhất định sức ảnh hưởng.

Hắn chết bệnh sau, Triệu Trường Anh nhưng là tiến vào trong quân, từng bước một thăng lên làm tướng quân, bù đắp phụ thân hắn thiếu.

Hắn bây giờ là Hoắc Thao phụ tá đắc lực, là đắc lực tướng tài một trong.

Hoắc Thao mời Triệu Trường Anh ngồi xuống, hai người đánh trống lảng hàn huyên vài câu sau, Hoắc Thao lúc này mới cắt vào đề tài chính.

"Trường Anh, ta có một cái trọng yếu công việc giao cho ngươi đi làm."

Triệu Trường Anh liền nói ngay: "Xin mời đại đô đốc dặn dò, ta định bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không phụ đại đô đốc sự phó thác!"

Hoắc Thao đối mặt Triệu Trường Anh cái này trả lời rất hài lòng.

Chính mình vị này bạn thân cái gì đều nghe chính mình, lực chấp hành rất mạnh.

Không giống có người, đều là dựa dẫm thân phận của chính mình cùng mình cò kè mặc cả.

"Trương Đại Lang suất lĩnh đại quân đã xâm lấn ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Đức Châu, Uy Châu đã bị chiếm đóng."

Hoắc Thao biểu hiện nghiêm nghị nói: "Bây giờ thám tử đến báo, Trương Đại Lang thống soái đại quân chính hướng về Hưng thành phương hướng tiến quân, không lâu sắp sửa nguy cấp."

"Phụ thân ta đã bổ nhiệm chi độ sứ Đường Thụy Nghiêu trấn thủ Hưng thành."

"Chính hắn nhưng là đi tuần Bạch Sơn, Hắc Thủy phủ đi."

Triệu Trường Anh lẳng lặng nghe, không nói gì.

"Trương Đại Lang lần này được xưng có 50 vạn đại quân, ta phỏng chừng mười vạn người đỉnh ngày!"

"Dù sao hắn một đường đánh tới, các nơi hay là muốn phái người trấn thủ."

"Này binh lực một phân tán, hắn ở tiền tuyến có thể điều động binh lực liền không nhiều."

"Bây giờ thời tiết càng ngày càng lạnh, Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc binh mã đều vì là phía nam người."

"Bọn họ ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong tác chiến, khẳng định là cực kỳ không thích ứng."

"Vì lẽ đó đại quân ta một khi về viện trợ, hắn thấy tình thế không ổn, khẳng định là sẽ lui binh."

Hoắc Thao nghiến răng nghiến lợi nói: "Trương Đại Lang lần này xâm lấn ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ, quá mức hung hăng, quá không có đem chúng ta để ở trong mắt!"

"Lần này hắn nếu đến rồi, vậy ta khẳng định là muốn hắn có đi mà không có về!"

"Vì lẽ đó lần này ta ý tứ là đem bọn họ diệt sạch ở chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội!"

Triệu Trường Anh nhắc nhở nói: "Đại đô đốc, nghe nói này Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc binh mã sức chiến đấu dũng mãnh."

"Chúng ta muốn đem bọn họ diệt sạch, sợ là không dễ dàng."

"Ngươi đây không cần lo lắng."

Hoắc Thao cười giải thích: "Bọn họ đường xa mà đến, nơi xa lạ, bây giờ lại là ở trời đất ngập tràn băng tuyết tác chiến, thiên thời địa lợi đều không chiếm ưu."

"Này nếu như lại chặt đứt bọn họ lương thảo tiếp tế, vậy bọn hắn liền lên trời không đường xuống đất không cửa."

"Đến thời điểm thậm chí chúng ta không cần công bọn họ, bọn họ liền sẽ chết đói, đông chết ở chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội."

"Bọn họ nếu không muốn chết lạnh chết đói, chỉ có thể lui binh."

Hoắc Thao nói với Triệu Trường Anh: "Ta cho ngươi ba vạn binh mã, ngươi đi vòng đến đông đủ sông một đường, vòng tới Trương Đại Lang đại quân phía sau đi."

"Nhiệm vụ của ngươi là chặt đứt Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc binh mã lương thảo tiếp tế, chặt đứt đường lui của bọn họ!"

"Chỉ cần ngươi đem sông Tề một đường lỗ hổng cho lấp kín, vậy chúng ta liền có thể hình thành đóng cửa đánh chó tư thế!"

"Đến lúc đó Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong, lương thảo đoạn tuyệt, nhất định khó mà chống đỡ được lui binh."

"Ta đến thời điểm lại suất lĩnh đại quân vây giết đi tới, nhất định có thể đem bọn họ diệt sạch!"

Nhìn tự tin tràn đầy đại đô đốc, Triệu Trường Anh trong lòng nhưng có chút lo lắng.

Này dù sao cũng là bọn họ mong muốn đơn phương sự tình.

Vạn nhất Trương Đại Lang không lui binh, mà là chiếm các nơi thành trấn không đi cơ chứ?

Bọn họ hoàn toàn có thể ngay tại chỗ xoay xở lương thảo.

Chỉ cần bọn họ kiên trì đến đầu xuân, vậy bọn hắn cái này diệt địch kế hoạch phải phá sản.

Trái lại là bọn họ không kéo nổi.

Bọn họ trong quân tuy rằng có lượng lớn lương thảo, cũng có thể vẻn vẹn duy trì hai tháng cần thiết.

Trong vòng hai tháng không cách nào đánh bại Trương Đại Lang, vậy bọn hắn liền đối mặt cạn lương thực nguy hiểm.

Triệu Trường Anh hỏi: "Vạn nhất bọn họ cố thủ các nơi thành trì, đến thời điểm không lui binh làm sao bây giờ?"

Hoắc Thao cười ha ha.

"Đó là không thể!"

"Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc binh mã đều là phía nam người, bọn họ lao sư viễn chinh, một khi thời gian dài rơi vào giằng co, nhất định quân tâm nhớ quy."

"Cho dù Trương Đại Lang nghĩ đánh, vậy hắn dưới tay binh cũng không muốn đánh."

"Đến lúc đó chúng ta lại đem Tần Châu Tiết Độ Phủ đại quân giết hướng đông nam tin tức tung ra ngoài."

"Trương Đại Lang dưới tay binh mã biết được trong nhà bị công, nhất định lòng muốn về nhà như tên bắn, vô tâm ham chiến."

"Cái kia đến thời điểm ngươi chặt đứt bọn họ đường lui, ta lại suất quân đánh mạnh, bọn họ chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"

Triệu Trường Anh gật gật đầu, cảm thấy chính mình đại đô đốc nói vẫn rất có đạo lý.

"Ngươi ngày mai liền điểm tề ba vạn binh mã, phân binh đi vòng đi tấn công sông Tề một đường."

"Đến thời điểm ngươi dựa vào sông Tề lạch trời, chặt đứt Trương Đại Lang lương thảo vận chuyển cùng đường lui, đến thời điểm chính là một cái công lớn!"

Hoắc Thao vỗ vỗ bả vai của Triệu Trường Anh nói: "Đợi ta sau đó trở thành tiết độ sứ, ta sẽ không quên công lao của ngươi!"

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Triệu Trường Anh lúc này miệng đầy đồng ý.

. . .

Làm Triệu Trường Anh chuẩn bị phân binh đi cắt Trương Vân Xuyên đường lui thời điểm.

Trương Vân Xuyên dưới trướng Triệu Lập Sơn tự mình suất lĩnh tuyển chọn tỉ mỉ năm ngàn chiến binh, đã lặn xuống Liêu Châu Tiết Độ Phủ phúc địa.

Trương Vân Xuyên chuẩn bị vây điểm đánh viện binh.

Hắn phái ra Triệu Lập Sơn suất lĩnh Hà Xuyên, Mã Đại Lực hai doanh ba vạn binh mã.

Bọn họ phô trương thanh thế, quy mô lớn hướng về Liêu Châu Tiết Độ Phủ trị Hưng thành tiến công.

Bọn họ đánh ra các quân các doanh cờ hiệu, ngụy trang trở thành chủ lực đại quân.

Trương Vân Xuyên nhưng là suất lĩnh chân chính chủ lực tiến đến đến Uy Châu một đường.

Trương Vân Xuyên chuẩn bị ở chỗ này dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) nghênh chiến về viện trợ Liêu Châu Quân chủ lực.

Nhưng là Triệu Lập Sơn cũng không có đúng quy đúng củ từng cái từng cái thành trấn tiến công.

Hắn trừ phái ra Hà Xuyên, Mã Đại Lực hai người phô trương thanh thế ở ngoài.

Hắn trên thực tế chính mình suất lĩnh năm ngàn tinh nhuệ, ngụy trang trở thành Liêu Châu dân chạy nạn, tàn binh.

Hắn lén lút thoát ly đại đội, chuẩn bị đánh lén Liêu Châu Tiết Độ Phủ trị Hưng thành.

Hắn trừ nghĩ chiếm lĩnh Hưng thành ở ngoài, còn muốn một lần bắt được tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đám người.

Bắt giặc phải bắt vua trước mà.

Chỉ phải bắt sống Hoắc Nhạc An, nói không chắc bọn họ có thể đối với các nơi truyền hịch mà định.

Chỉ là làm Triệu Lập Sơn đến Hưng thành phụ cận thời điểm, được một cái tin tức ngoài ý muốn.

Vậy thì là Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đã sớm mang theo quan to hiển quý nhóm chạy.

Bây giờ lưu thủ Hưng thành chính là chi độ sứ Đường Thụy Nghiêu cùng với chắp vá lung tung một vạn quân coi giữ.

Triệu Lập Sơn đang suy nghĩ sau một lúc, từ bỏ đánh lén Hưng thành kế hoạch.

Trong thành còn có hơn vạn binh mã, trong tay hắn liền năm ngàn người.

Này không bắt được Hoắc Nhạc An, vậy bọn hắn liền không cách nào toàn thân trở ra, rất dễ dàng bị người làm sủi cảo.

Vì lẽ đó hắn vẫn là quyết định tiếp tục trảo Hoắc Nhạc An.

Vì lẽ đó Triệu Lập Sơn vòng qua Hưng thành, mang theo một số đông người lao ra tuần Hoắc Nhạc An chạy đi.

Trương Vân Xuyên suất bộ đại quân đến công, lời đồn bay đầy trời.

Đặc biệt tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đánh đi tuần cờ hiệu đào tẩu, càng là làm đến lòng người bàng hoàng.

Bây giờ lượng lớn bách tính, quan to hiển quý đều kết bè kết lũ lưu vong càng đông bắc mấy cái phủ.

Vì lẽ đó cái này Triệu Lập Sơn bọn họ đánh vô cùng tốt yểm hộ.

Dù sao đâu đâu cũng có dân chạy nạn, đâu đâu cũng có tàn binh.

Cao tầng đều lòng người bàng hoàng, vội vàng thoát thân, ai còn nhớ được kiểm tra.

Vì lẽ đó Triệu Lập Sơn bọn họ dễ như ăn cháo liền lẻn vào đến Liêu Châu Tiết Độ Phủ phúc địa..