Chương 1854: Chật vật!

Chương 1854: Chật vật!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Vĩnh Thành hướng bắc.

Đổng Lương Thần suất lĩnh ba vạn đại quân chạy liểng xiểng, vô cùng chật vật.

Dưới trướng hắn Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ có cưỡi xe bò, có cưỡi xe ngựa.

Có cưỡi ngựa, cũng có người cưỡi con la.

Còn có tương đương một phần tướng sĩ thở hồng hộc đi theo lâm thời cải tạo xe ngựa vận binh phía sau.

Người nghỉ ngựa không nghỉ.

Đổng Lương Thần bọn họ này một đường chạy xuống, trong quân lượng lớn ngựa thồ hầu như đều chạy phế.

Ngày đó biết Tần Châu Tiết Độ Phủ binh mã sứ Tần Quang Thư suất lĩnh mười tám vạn đại quân dốc toàn lực xuôi nam thời điểm.

Đổng Lương Thần không chút do dự, suất lĩnh chính mình dưới trướng ba vạn nhân mã một hơi chạy trốn tới Vĩnh Thành cảnh nội.

Đổng Lương Thần chạy quá nhanh.

Cho tới Tần Châu binh mã sứ Tần Quang Thư muốn ở Hà Châu cảnh nội vây diệt kế hoạch của hắn phá sản.

Đun sôi con vịt bay, điều này làm cho binh mã sứ Tần Quang Thư khác nào một đấm đánh vào trong không khí, đặc biệt khó chịu.

Hắn rất nhanh chỉ huy xuôi nam.

Đại quân cắn chặt ở Đổng Lương Thần cái mông của bọn họ phía sau, một đường đánh hạ Hà Châu, Thái Xuyên phủ các nơi.

Chỉ là Đổng Lương Thần bọn họ trơn trượt khác nào cá chạch như thế.

Đang chạy trốn thời điểm không quên hủy đường mở cầu, vậy thì rất lớn trì trệ truy binh bước tiến.

Vì lẽ đó Đổng Lương Thần bọn họ một đường chạy trốn tới Vĩnh Thành cảnh nội, Tần Châu Quân cũng không từng đuổi theo bọn họ.

Vĩnh Thành cảnh nội nội địa bên.

Giang Bắc tổng đốc Giang Vĩnh Tài mang theo văn võ quan chức cùng lượng lớn địa phương dân tráng liền đứng ở ven đường.

Bọn họ đã sớm chuẩn bị kỹ càng nóng hổi cơm nước, nghênh tiếp nam lui Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc.

"Đến rồi, bọn họ đến rồi!"

Bầu trời âm trầm dưới, có người kinh ngạc thốt lên lên.

Tổng đốc Giang Vĩnh Tài giương mắt hướng về phương bắc nhìn tới, chỉ thấy rất nhiều nhân mã chính dọc theo quan đạo chen chúc mà tới.

Cái kia một mặt đón gió phấp phới Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ ở chen chúc binh tướng bên trong đặc biệt bắt mắt.

"Chư vị, theo ta đi nghênh đón lấy ta Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ!"

Giang Vĩnh Tài đến nhìn thấy đại quân bình yên rút về, trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Bây giờ đại soái tự mình suất lĩnh chủ lực đại quân đánh vào Liêu Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội.

Bọn họ lưu lại binh lực thực sự là không nhiều.

Hắn cái này Giang Bắc Tổng đốc phủ có thể điều động liền một cái Giang Bắc Thủ Bị Doanh, mới chỉ là 1,500 người.

Ngoài ra, liền còn lại ở tại bọn hắn hướng đông bắc hướng về Quang Châu Thủ Bị Doanh.

Này Quang Châu Thủ Bị Doanh cũng mới hơn một vạn người, nhân gia còn muốn thủ vệ Bình thành các loại đây.

Bọn họ đồng dạng là binh lực giật gấu vá vai.

Tống Đằng hạ chiếu thoái vị sau.

Đóng giữ ở Bình thành lưu thủ quân đội cải biến thành Quang Châu Thủ Bị Doanh, giao cho Quang Châu Tổng đốc phủ khống chế.

Bây giờ Tần Châu đại quân ở đánh hạ Bắc bộ ba châu sau, dốc toàn lực xuôi nam.

Tọa trấn Bình thành Triệu Lập Bân, tọa trấn Vĩnh Thành Giang Vĩnh Tài áp lực đều rất lớn.

Bởi vì bọn họ trong tay không có bao nhiêu binh lực.

Nhưng bọn họ lại không thể lùi.

Một khi bọn họ này một đường bị đột phá, kẻ địch kia liền có thể vượt sông xuôi nam, giết tiến vào Đông Nam.

Đông Nam nhưng là bọn họ đại hậu phương, tuyệt đối không thể sai sót.

Cũng may Đổng Lương Thần vị này Bình Bắc tướng quân suất lĩnh ba vạn đại quân bình yên từ kẻ địch dưới mí mắt rút về đến rồi.

Đổng Lương Thần dưới tay có ba vạn người, lại thêm vào Quang Châu Thủ Bị Doanh, Vĩnh Thành Thủ Bị Doanh.

Bọn họ dựa vào này một đường cấu trúc lô cốt phòng ngự, không đến nỗi không có sức lực chống đỡ lại.

Giang Bắc tổng đốc Giang Vĩnh Tài suất lĩnh văn võ quan chức đón nhận Đổng Lương Thần đại quân.

Chỉ là làm bọn họ đến gần thời điểm.

Bọn họ giật nảy cả mình.

Xuất chinh thời điểm uy phong lẫm liệt đại quân, bây giờ từng cái từng cái rối bù, râu ria xồm xàm, khác nào ăn mày như thế.

Nhìn đại quân như vậy chật vật, không biết còn cho rằng bọn họ là một nhánh nếm mùi thất bại hội quân đây.

"Giang tổng đốc!"

Một tiếng la lên đem tổng đốc Giang Vĩnh Tài tâm tư kéo trở lại.

Từ một chiếc chật ních quân sĩ trên xe lớn nhảy xuống một người, nhanh chân mà tới.

Giang Vĩnh Tài định thần nhìn lại, vị này râu ria xồm xàm chính là Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần.

"Đổng tướng quân, các ngươi, này các ngươi là đánh thua trận sao?"

"Ngươi chiến mã đây?"

Giang Vĩnh Tài xem Đổng Lương Thần bộ này lôi thôi lếch thếch dáng dấp, vội mở miệng hỏi dò.

Đổng Lương Thần cũng biết mình hiện tại hình tượng có chút lôi thôi.

Không chỉ râu mép không thời gian cạo, này đều hơn mười ngày không rửa mặt.

"Giang tổng đốc hiểu lầm, chúng ta không có bại trận."

Hắn thật không tiện nói: "Chỉ bất quá chúng ta lui lại vội vàng, mấy ngày nay vội vàng nam lui, không thời gian rửa mặt cạo râu, nhường ngươi cười chê rồi."

"Cho tới chiến mã mà, hai ngày trước liền chạy mệt chết, ai, đáng tiếc!"

Được Đổng Lương Thần sau khi trả lời, Giang Vĩnh Tài lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đổng tướng quân, các ngươi bình yên rút về là tốt rồi."

"Nghe nói Tần Châu đại quân dốc toàn lực xuôi nam, ta còn thế các ngươi lo lắng đây. . ."

Tần Châu Quân hơn mười vạn người, Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc thêm vào phụ binh mới ba vạn người.

Giang Vĩnh Tài lo lắng nhất chính là Đổng Lương Thần không tự lượng sức cùng đối phương cứng đối cứng.

Này một khi Đổng Lương Thần binh mã đánh hết, vậy bọn hắn liền muốn trực diện kẻ địch đại quân.

Trong tay hắn liền 1500 Thủ Bị Doanh, hắn còn thật không có dũng khí đó cùng hơn mười vạn quân địch đánh.

Hai người hàn huyên sau một lúc, Đổng Lương Thần cái bụng ục ục kêu lên.

"Giang tổng đốc, có ăn sao?"

"Ta này đều đói bụng đến phải trước ngực dán phía sau lưng."

Đổng Lương Thần mở miệng nói: "Mấy ngày nay bị Tần Châu kỵ binh truy khẩn, chúng ta đều chừng mấy ngày không ăn một bữa nóng hổi cơm."

"Có, có!"

Giang Vĩnh Tài vội hỏi: "Ta đã khiến người ta chuẩn bị cơm nóng món nóng, dùng cho các tướng sĩ lấy dùng."

Giang Vĩnh Tài vội đem Đổng Lương Thần dẫn tới bên đường, có người bưng lên thức ăn nóng hổi.

Một chén lớn rau, một chén lớn cơm.

Tuy rằng đơn giản, có thể Đổng Lương Thần nhưng hai mắt tỏa sáng.

Bọn họ những ngày qua mỗi ngày đều là nước lạnh liền lương khô.

Lương khô đều là một ít bột xào chín .

Món đồ kia tuy rằng bên trong gia nhập muối ăn, có thể mùi vị thực sự là không dám khen tặng.

Có thể vì thoát thân, cũng không kịp nhớ cái gì.

Hôm qua, bột xào lương khô đều ăn sạch.

Bây giờ nhìn đến thức ăn nóng hổi, Đổng Lương Thần cũng không kịp nhớ hình tượng, ngồi xổm ở ven đường liền miệng lớn cắn ăn lên.

Thưa thớt Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng lục tục đến.

"Nhanh, đem cơm nóng món nóng nước nóng cho các tướng sĩ mang qua!"

Giang Vĩnh Tài vị này tổng đốc vội bắt chuyện những quan viên kia, dân tráng cùng Thủ Bị Doanh quân sĩ cho Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cung cấp cơm nước.

Các tướng sĩ này một đường nam lui, vì chạy thoát, chạy tương đương chật vật.

Giờ khắc này tiến vào Vĩnh Thành cảnh nội, còn có cơm nóng món nóng ăn, không ít người mừng đến phát khóc.

Bọn họ có thể quá khó khăn.

Bọn họ giống như Đổng Lương Thần, cũng không kịp nhớ cái gì hình tượng.

Thêm nữa từ tối ngày hôm qua đến hiện tại, rất nhiều người hầu như đều cạn lương thực.

Cái bụng đã sớm ục ục kêu.

Bọn họ trực tiếp bưng bát ăn cơm liền hướng trong miệng lay, ăn ăn như hùm như sói, khác nào quỷ chết đói đầu thai như thế.

Đổng Lương Thần vị này Bình Bắc tướng quân ăn hai bát lớn sau khi ăn xong, lúc này mới chưa hết thòm thèm thả xuống bát.

Không phải hắn không muốn lại ăn.

Mà là Giang Vĩnh Tài bọn họ chuẩn bị cơm nước sớm đã bị hắn dưới tay cái nhóm này giết mới cho bao phủ hết sạch.

"Giang tổng đốc, ta lúc trước phái người nhường ngươi làm chuẩn bị làm sao?"

Đổng Lương Thần lau lau khoé miệng dính dầu.

Hắn bưng lên một chén lớn nước nóng tràn vào trong bụng sau, lúc này mới tới kịp cùng Giang Vĩnh Tài trò chuyện.

Giang Vĩnh Tài nói: "Ta đã dựa theo ngươi dặn dò chuẩn bị."

"Vậy thì tốt!"

"Cmn, Tần Châu Quân đuổi lão tử một đường, cần phải cho bọn họ một bài học mới được!".