Chương 1855: Đuổi theo!

Chương 1855: Đuổi theo!

Màu xám trắng tầng mây ép rất thấp.

Gió lạnh bao phủ, cỏ khô tung toé.

Từng đại đội Tần Châu kỵ binh chính dọc theo quan đạo đang hướng nam hành quân gấp.

Tần Châu các kỵ binh từng cái từng cái rối bù, khuôn mặt tiều tụy, có vẻ rất là uể oải.

Bọn họ cảm giác được thân thể của chính mình rất nặng nề, có thể quân lệnh như sơn, bọn họ không có thời gian dừng lại nghỉ ngơi.

Nhiệm vụ của bọn họ là truy sát nam trốn Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc binh mã.

Mà hiện tại bọn họ truy kích kẻ địch liền ở tại bọn hắn phía trước chỗ không xa.

Bọn họ lập tức liền phải đuổi tới kẻ địch rồi!

Tần Châu các kỵ binh nguyên bản là rẽ đường nhỏ, phụ trách chặt đứt Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc đường lui, phối hợp chủ lực đại quân đem vây diệt ở Hà Châu cảnh nội.

Có thể làm bọn họ theo kế hoạch đến dự định chặn đánh địa điểm sau, Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc đã sớm trước một bước nhảy ra vòng vây.

Đối mặt đã nam trốn Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc, Tần Châu kỵ binh lúc đó cũng không có quá coi trọng.

Chạy liền chạy đi, ngược lại chạy trời không khỏi nắng.

Bọn họ sớm muộn là có một trận chiến.

Dẫn binh kỵ binh tham tướng Tần Quang Sơn cũng không có ý thức đến Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc đào tẩu hậu quả.

Bọn họ vọt vào Thái Xuyên phủ cảnh nội trắng trợn no cướp một phen, chuẩn bị cùng bộ quân hội hợp sau lại xuôi nam.

Tốt ở tại bọn hắn rất nhanh liền tiếp đến binh mã sứ Tần Quang Thư quân lệnh.

Yêu cầu bọn họ không ngừng không nghỉ xuôi nam truy kích Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc.

Cho dù không cách nào đem tiêu diệt, cũng muốn đem kéo lại!

Không thể để cho Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc trốn về địa bàn của bọn họ.

Dù sao Đổng Lương Thần bọn họ trốn sau khi trở về, vậy thì chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà.

Đến thời điểm lại nghĩ tiêu diệt bọn họ, vậy thì khó khăn.

Kỵ binh tham tướng Tần Quang Sơn vào thời khắc này, vẫn không có gây nên coi trọng.

Bọn họ là kỵ binh, Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc là bộ binh.

Kỵ binh truy kích bộ binh, cái kia không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Vì lẽ đó ở tiếp đến quân lệnh sau cũng không có lập tức xuất phát, mà là lại nghỉ ngơi một đêm.

Ngày thứ hai, hắn lúc này mới suất lĩnh kỵ binh xuôi nam truy kích.

Nhưng là không truy không biết, một truy giật mình.

Bởi vì bọn họ phát hiện Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc binh mã chạy quá nhanh.

Cái nào sợ bọn họ không ngừng không nghỉ ngày đêm đi vội, vẫn như cũ liền Đổng Lương Thần bọn họ cái bóng cũng không thấy.

Mắt thấy không đuổi kịp, Tần Quang Sơn lúc này mới tức giận.

Quân lệnh như sơn.

Chính mình xong không được nhiệm vụ, đảm nhiệm binh mã sứ đại ca cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Tần Quang Sơn lúc này mới hạ lệnh không tiếc mã lực điên cuồng đuổi theo.

Bọn họ dự bị ngựa đều chạy phế.

Cũng may theo phía trước thám báo, Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc liền ở tại bọn hắn phía trước không xa.

Ở con đường hai bên, hủy hoại xe ngựa, mệt chết ngựa thồ, ném xuống cờ phướn, binh khí tùy ý có thể thấy được.

Rất hiển nhiên, nam trốn Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc cũng đã đến cung giương hết đà.

Bọn họ bây giờ làm thoát thân, rất nhiều thứ đều vứt bỏ ở bên đường, chân thấy tinh thần của bọn họ đã đến thấp điểm.

Hiện nay liền xem ai càng có khả năng kiên trì!

"Truyền lệnh xuống, gia tốc đi tới!"

Tham tướng Tần Quang Sơn khắp khuôn mặt là bao trùm bùn đất, đồng dạng thân thể đến cực hạn.

Có thể quân lệnh như sơn, hắn hiện tại không thể không mạnh chống đỡ.

Hắn nhìn đồng dạng uể oải không thể tả dưới trướng kỵ binh, lớn tiếng cổ vũ bọn họ.

"Đổng Lương Thần bọn họ đã chạy bất động, ngay ở phía trước!"

"Bọn họ nói không chắc hiện tại đao đều xách bất động!"

"Chúng ta chỉ cần xông lên, liền có thể đem bọn họ giống như ăn cháo giết chết!"

"Giết bại Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc, thu được tiền hàng không dùng tới nộp, đến thời điểm các tướng sĩ luận công ban thưởng!"

Nhưng là này một đường truy kích bọn họ quá uể oải.

Tần Quang Sơn cổ vũ cũng không có gây nên bao lớn tiếng vọng.

Tần Châu Quân các kỵ binh hiện tại chỉ là muốn dừng lại ăn một bữa cơm nóng, ngủ ba ngày ba đêm.

Tần Quang Sơn giờ khắc này không thừa nhận cũng không được, này Trương Đại Lang dưới trướng Đổng Lương Thần là thật có thể chạy!

Dĩ nhiên mang theo ba vạn bộ quân một hơi từ Hà Châu chạy đến Vĩnh Thành cảnh nội.

Thậm chí ngay cả bọn họ kỵ binh đều không đuổi kịp!

Nếu không phải biết đối phương là bộ quân, hắn còn tưởng rằng đối phương mọc ra cánh đây!

Sau một canh giờ, Tần Quang Sơn bộ đội sở thuộc kỵ binh rốt cục nhìn thấy Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc hậu vệ quân đội.

Lượng lớn chiến mã, ngựa thồ, con la chờ ở đường dài tiến lên bên trong đã mệt chết.

Đổng Lương Thần lâm thời điều động lượng lớn xe ngựa xe bò, đem bạo đổi thành xe vận binh.

Trên một chiếc xe lôi kéo hơn mười hai mươi quân sĩ.

Rất nhiều trong quân phụ trách vận chuyển lương thực ngựa thồ các loại này một đường chạy xuống, không chết cũng phế bỏ.

Bây giờ Đổng Lương Thần hậu vệ binh mã không có thể cưỡi xe lớn, chỉ có thể kéo uể oải thân thể, thưa thớt đi bộ.

Báo

"Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc binh mã ngay ở phía trước!"

"Bọn họ đã chạy không nổi!"

Tần Châu Quân thám báo binh giục ngựa trở về, hướng về tham tướng Tần Quang Sơn bẩm báo một cái làm người phấn chấn tin tức.

Tần Quang Sơn ngồi dậy khu, hướng về phía trước nhìn tới.

Chỉ thấy phía trước không ít Đại Hạ quân đoàn quân sĩ chính hốt hoảng hướng nam chạy.

"Ha ha ha ha!"

"Lão tử rốt cục đuổi theo bọn họ!"

Nhìn thấy rốt cục đuổi theo Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc, Tần Quang Sơn bỗng cảm thấy phấn chấn.

Bọn họ này một đường truy kích quá khó khăn.

Không chỉ lạc đơn vị hơn một ngàn người, dự bị chiến mã đều chạy phế.

Cũng may công phu không phụ lòng người.

Bọn họ cuối cùng cũng coi như là không có nhường Đổng Lương Thần toàn bộ chuồn mất.

Nơi này khoảng cách Vĩnh Thành còn có mấy chục dặm.

Ở này không che không cản đất hoang lớn bên trong, tiêu diệt đối phương có thể quá dễ dàng.

Thân thể đã đến cực hạn Tần Châu Quân các kỵ binh đồng dạng là tinh thần đại chấn.

Bọn họ hiện tại hận không thể đem Đổng Lương Thần băm thành tám mảnh!

Có giỏi liền cùng bọn họ đánh một trận, chạy cái gì a!

Làm cho bọn họ đuổi một đường, làm cho mặt mày xám xịt, quá bị tội!

"Chỉnh đốn đội ngũ!"

"Cắn tới đi!"

"Ngày hôm nay cho ta thả ra giết!"

Tham tướng Tần Quang Sơn giờ khắc này nội tâm tích góp lửa giận đã đến bạo phát biên giới.

Bọn họ này một đường truy kích quá bị tội!

Hắn liền chưa từng ăn lớn như vậy khổ (đắng)!

Kỵ binh truy kích kỵ binh, dĩ nhiên ăn đầy miệng xám (bụi) này nếu như truyền đi cần phải khiến người ta cười đến rụng răng không thể!

Cũng may đối phương rốt cục không chạy nổi, bọn họ rốt cục có thể phát tiết trong lòng lửa giận!

Tần Châu Quân kỵ binh ở đơn giản chỉnh đốn đội ngũ sau.

Chợt cuốn lên đầy trời bụi mù, hướng về phía trước Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc yểm giết tới.

Móng ngựa đạp phá đại địa, giáp y va chạm phát sinh leng keng mạnh mẽ tiếng vang.

Ngoại trừ lạc đơn vị hơn một ngàn người ở ngoài, còn lại hơn năm ngàn kỵ binh khác nào một cỗ bàng bạc dòng lũ, lao nhanh về phía trước.

Kỵ binh bọn quân sĩ nắm chặt kỵ thương, mã tấu.

Trong ánh mắt của bọn họ tràn đầy giết chóc khát vọng.

Chiến mã ở hí lên, tùng tùng tùng tiếng trống trận vang vọng bầu trời.

Thiên quân vạn mã xung phong về phía trước, cái kia một cỗ mãnh liệt khí thế dường như muốn đem tất cả xé nát.

Ở tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, mới vừa còn vội vàng chạy trốn Đại Hạ quân đoàn quân sĩ chính đang bày trận.

Bọn họ đem lượng lớn xe ngựa, xe bò nối liền cùng nhau, hình thành ngăn cản kỵ binh chướng ngại vật.

Rối bù Đại Hạ quân đoàn quân sĩ tuy rằng uể oải, có thể ở quan quân mệnh lệnh ra, tất cả ngay ngắn có thứ tự.

Bọn họ ở ăn no nê sau, cũng không có hành quân gấp nam lui.

Bọn họ đã nghỉ ngơi hơn nửa ngày, khôi phục rất nhiều thể lực.

Bọn họ cố ý chậm rì rì hành quân, chính là đang đợi Tần Châu kỵ binh đây.

Nhìn cái kia che ngợp bầu trời đánh tới Tần Châu kỵ binh, Đổng Lương Thần vị này Bình Bắc tướng quân trên mặt không có một chút nào e ngại sắc.

Tần Châu kỵ binh tuy rằng khí thế kinh người, có thể chính mình không phải là mặc người bắt bí quả hồng nhũn!

Này một đường nam lui, mình bị đánh tới chạy trốn tướng quân bí danh.

Chính mình sắp sửa dùng Tần Châu binh máu tươi, đi ngăn chặn đông đúc miệng người!.