Chương 1856: Việc nghĩa chẳng từ nan!

Chương 1856: Việc nghĩa chẳng từ nan!

Móng ngựa đạp nát bụi bặm, đại địa rung động.

Tránh né ở xa trận phía sau Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ nắm chặt binh khí cung nỏ, hàm răng cắn đến chi dát vang vọng.

Bọn họ hướng về phía trước nhìn tới, cái kia mãnh liệt mà đến kỵ binh khác nào cuồn cuộn dòng lũ, dường như muốn đem bọn họ nhấn chìm.

Cái kia xông tới mặt to lớn thị giác xung kích, nhường thủ vệ ở xa trận phía sau Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ hầu như muốn xoay người đào tẩu.

Sự uy hiếp của cái chết bao phủ ở mỗi một tên tướng sĩ trong đầu.

Dù bọn hắn là dũng mãnh nhất quân sĩ, vào thời khắc này cũng khó tránh khỏi trong nội tâm toát ra kinh hoảng cùng sợ sệt.

Cái kia cuồn cuộn mà đến kỵ binh con số quá mức khổng lồ, sức mạnh quá mức mãnh liệt.

Bọn họ lo lắng cho mình sau một khắc đúng không liền sẽ bị chiến mã đạp thành thịt nát.

"Ổn định trận tuyến!"

"Đổng tướng quân ở chỗ này nghênh chiến, sớm đã có niềm tin tất thắng!"

"Hoảng cái gì!"

"Sợ cái gì!"

"Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm!"

"Những này giết ngàn đao Tần Châu binh đừng nhìn bọn họ hiện tại hung hăng, nên bọn họ khóc!"

"Đều cho lão tử lên tinh thần đến!"

"Sau đó nghe được mệnh lệnh sau, liền cho lão tử quơ đao lao ra cắt đầu!"

"Đây chính là tranh thủ vinh hoa phú quý cơ hội tốt!"

"Đánh xong một trận, nói không chắc các ngươi về nhà liền có thể phân đến vài mẫu ruộng tốt, tái giá một người vợ như hoa như ngọc!"

Ở đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa bên trong, Đại Hạ quân đoàn các cấp giám quân cái kia nhẹ nhõm âm thanh ở các tướng sĩ bên tai vang vọng.

Thanh âm kia tựa hồ mang theo một loại khiến lòng người an ma lực, nhường căng thẳng khuôn mặt bọn quân sĩ từ từ thả lỏng ra.

"Ta muốn cưới ba cái lão bà!"

Đột nhiên, trong đội ngũ có một tên tuổi trẻ quân sĩ hô một cổ họng.

"Ha ha ha!"

Lời vừa nói ra, nhất thời gây nên không ít người sự chú ý, có người phát sinh tiếng cười khẽ.

Một tên đội giám cười mắng: "Ngươi đồ chó đúng là rất lòng tham!"

"Ngươi muốn kết hôn ba cái lão bà, cái kia đến xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

"Trận chiến này nhiều chém mấy cái thủ cấp, đừng nói ba cái lão bà, năm cái đều được!"

Đội giám nhường không ít tướng sĩ đều có chút rục rà rục rịch.

Chính bọn hắn cũng không phát hiện.

Mới vừa căng thẳng tâm tình không có, thay vào đó nhưng là đang suy nghĩ làm sao giết nhiều kẻ địch, thu được công lao.

Ở quân trận phía sau, Giang Bắc tổng đốc Giang Vĩnh Tài nhìn cái kia bao phủ tới kỵ binh địch, giờ khắc này biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

Hắn tuy từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ dẫn binh, dưới trướng có mấy vạn binh mã.

Hắn cũng đánh giặc.

Có thể ở như vậy vùng hoang dã bên trong, cùng quy mô lớn kẻ địch kỵ binh tác chiến, hắn vẫn là đầu một lần.

Đối mặt cái kia che ngợp bầu trời vọt tới kỵ binh địch, hắn cảm giác bắp chân đều có chút như nhũn ra.

Hắn không nghĩ tới qua, chỉ là bốn, năm ngàn kỵ binh địch mà thôi, dĩ nhiên có như thế mạnh uy thế.

Này nếu là có hơn vạn kỵ binh, vậy còn không quét ngang bát phương?

Ông trời phù hộ, hi vọng lần này bọn họ có thể chiến thắng.

Nếu như trận chiến này bị đánh bại, vậy bọn hắn chỉ có thể rùa rúc ở trong thành đi bị động chịu đòn.

Giang Vĩnh Tài giờ khắc này nội tâm là thấp thỏm.

Đối với Giang Vĩnh Tài mà nói, Đổng Lương Thần trái lại là khá là trấn định.

Chính mình lý lịch tuy già, có thể vẫn không có đem ra được chiến tích.

Nếu như không phải đại soái coi trọng, chính mình cũng không thể thu được tướng quân tên gọi.

Mình luyện binh lâu như vậy, ẩn nhẫn lâu như vậy.

Chờ đợi chính là một cái một trận chiến thành danh cơ hội!

Lấy bộ quân đánh bại kỵ quân, chính là cơ hội như vậy!

Khi mọi người tâm tư khác nhau thời điểm, Tần Châu kỵ binh ở tham tướng Tần Quang Sơn suất lĩnh dưới, đã cách càng ngày càng gần.

Đối với bão táp đột tiến kỵ binh mà nói, trốn ở xa trận phía sau Đại Hạ quân đoàn bộ quân nhưng là trầm ổn như núi.

Nhìn ở vùng hoang dã bên trong bày trận Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc, Tần Quang Sơn trong con ngươi tràn đầy khát máu ánh sáng.

Này Đổng Lương Thần không chỉ nhát gan, hơn nữa ngu!

Dĩ nhiên ở bằng phẳng vùng hoang dã bên trong bày trận nghênh chiến bọn họ kỵ binh, hắn là đầu óc động kinh sao?

Chính mình tuy rằng lạc đơn vị không ít kỵ binh, nhưng còn có năm ngàn kỵ!

Coi như là hao đều có thể dây dưa đến chết bọn họ!

Giữa lúc tham tướng Tần Quang Sơn ở ước mơ tốt đẹp tương lai thời điểm, xung phong kỵ binh phía trước nhưng xuất hiện hỗn loạn.

"Răng rắc!"

A

Cao tốc xung phong đội kỵ binh đột nhiên bước lên Đổng Lương Thần bố trí hố bẫy ngựa.

Này hố bẫy ngựa là Đổng Lương Thần sớm phái người thông báo Giang Vĩnh Tài phái người đào móc.

Ở này chu vi mấy dặm đều đào lít nha lít nhít hố bẫy ngựa, chuyên môn đối phó kỵ binh.

Trừ hố bẫy ngựa, bọn họ còn vung không ít chông sắt.

Làm chạy như bay kỵ binh bước vào hố bẫy ngựa thời điểm, ngựa chân bẻ gẫy, không hề chuẩn bị kỵ binh trực tiếp bị ngã bay ra ngoài.

Chỉ thấy đội ngũ phía trước chiến mã ở hí lên, liên tiếp nhào lộn ở đất.

Những kia uy phong lẫm liệt các kỵ binh không hề có điềm báo trước lăn xuống ngựa, vô cùng chật vật.

Rất nhiều người bị tại chỗ ngã gãy xương, không thể động đậy.

Theo sát liền bị phía sau không kịp giảm tốc độ kỵ binh va vào, lại là một mảnh kỵ binh nhào lộn ở đất.

A

Có kỵ binh sau khi hạ xuống muốn bò lên, có thể lập tức liền bị chạy nhanh đến chiến mã tại chỗ va bay ra ngoài.

A

Tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô vang lên.

Rất nhiều lăn xuống kỵ binh nện ở chông sắt lên, có người hoàn toàn thay đổi, cũng có người vết thương đầy rẫy.

Những này chông sắt vung trên đất, luôn có sắc bén một mặt hướng lên.

Không ít kỵ binh lăn xuống sau, trực tiếp bị chông sắt đâm vào trong máu thịt, kêu rên liên tục.

"Đi vòng qua, đi vòng qua!"

Phía trước người ngã ngựa đổ, hỗn loạn tưng bừng.

Chiến mã cùng nhào lộn ở đất bị thương kỵ binh chồng chồng lên nhau, không ít giảm tốc độ không kịp kỵ binh thẳng tắp bị lật tung.

Nhìn thấy phía trước người ngã ngựa đổ cảnh tượng, phía sau kỵ binh vội giảm tốc độ nỗ lực đi vòng qua.

Có thể xung quanh đâu đâu cũng có hố bẫy ngựa cùng chông sắt.

Tham tướng Tần Quang Sơn nhìn thấy, tầm mắt nhìn thấy, đâu đâu cũng có không ngừng nhào lộn kỵ binh.

Điều này làm cho hắn có chút choáng váng.

Bọn họ một đường đuổi nhanh đuổi chậm, mới đuổi theo chạy trốn Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc.

Này Đổng Lương Thần bọn họ từ đâu tới thời gian đào nhiều như vậy hố bẫy ngựa?

Tần Quang Sơn ở ngắn ngủi suy tư sau, cũng không có truyền đạt lùi về sau mệnh lệnh.

Bởi vì hắn cảm thấy Đổng Lương Thần bọn họ cho dù vội vàng đào một chút hố bẫy ngựa, cũng sẽ không quá nhiều.

Chỉ muốn xông tới, vọt tới trước mặt, xé ra xa trận của bọn họ, vậy bọn hắn liền thắng!

Các kỵ binh ở người trước ngã xuống, người sau tiến lên xung phong, bọn họ dùng máu tươi cùng tử vong trải ra một cái tiến công đường nối.

Đổng Lương Thần xem những kia thuận lợi thông qua hố bẫy ngựa chông sắt ngăn cản, xung phong mà đến Tần Châu kỵ binh, nhếch miệng lên cười lạnh.

"Bộ cung, bắn!"

Đổng Lương Thần tự mình tọa trấn tiền tuyến, truyền đạt bắn cung mệnh lệnh.

Trong quân bộ cung binh nhóm rút tiễn, cây cung, toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, đặc biệt tơ lụa.

Vù

Ở dây cung tiếng rung bên trong, một đám lớn mũi tên bay lên trời.

Mũi tên vẽ ra tử vong đường vòng cung, sau đó từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tần Châu kỵ binh trong đội ngũ.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Đối mặt bầu trời rì rào tăm tích mũi tên, Tần Châu Quân kỵ binh không ngừng có người bị bắn rơi ngựa dưới.

Toàn bộ xung phong đội ngũ càng hỗn loạn.

Nhưng bọn họ kỵ binh quá nhiều.

Ở cao như vậy tốc xung phong bên trong, muốn thong dong chuyển đổi trận hình quá khó khăn.

Cho dù phía trước là núi đao biển lửa, bọn họ cũng chỉ có thể kiên trì xung phong.

Bọn họ hết thảy mọi người chỉ có một cái niềm tin, vậy thì là vọt tới Đại Hạ quân đoàn trước mặt, dùng mã tấu xé nát đối phương.

Đối mặt bên người không ngừng bị mũi tên bắn rơi ngựa đồng bạn, Tần Châu kỵ binh không có bi thống, chỉ có phẫn nộ.

Ở thùng thùng tiếng trống trận bên trong, bọn họ thúc ngựa về phía trước, việc nghĩa chẳng từ nan!.