Chương 1857: Phản kích phản kích!

Chương 1857: Phản kích phản kích!

Tần Châu kỵ binh thương vong đang không ngừng kéo lên.

Mỗi thời mỗi khắc đều có bị hố bẫy ngựa lật tung, cũng có bị gào thét mũi tên bắn rơi ngựa dưới.

Có thể phía trước kỵ binh ngã xuống, phía sau lập tức liền bổ khuyết chỗ trống.

Bọn họ người trước ngã xuống, người sau tiến lên xung phong, nhường Đổng Lương Thần trong lòng hỏa khí cũng ở ra bên ngoài tỏa!

"Cmn, nhóm này Tần Châu binh xương thật cứng a!"

"Đều tử thương thành như vậy, còn muốn nhào tới trước mặt tới chém lão tử, thật là có điểm không chết không thôi mùi vị a!"

Đổng Lương Thần ném xuống trong tay dây cương, mắng: "Nếu không muốn lùi, vậy cũng chớ đi rồi!"

Đổng Lương Thần gào họng hô lớn: "Hết thảy cung nỏ bắn một lượt!"

"Đem khí thế của bọn họ cho lão tử đè xuống!"

Là

Những kia lắp tốt cường cung kình nỏ lộ ra hàn mang.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Dày đặc mũi tên hình thành một đạo gió thổi không lọt lưới tử vong.

Phàm là đụng vào Tần Châu Quân kỵ binh tại chỗ liền bị bắn thành cái sàng như thế.

Từng con từng con chiến mã ngã xuống, từng người từng người cả người đều là mũi tên kỵ binh nhào lộn ở đất.

Chiến mã tiếng hí, rầm rầm kỵ binh lăn xuống âm thanh nhấp nhô.

"Giết a!"

Xông

"Giết tới đi!"

Tươi máu nhuộm đỏ cỏ khô nhào bùn đất, trên đất tầng tầng lớp lớp đều là thi thể.

Tần Châu binh cung nỏ cũng ở hướng Đại Hạ quân đoàn bên này quăng bắn.

Không ngừng có Đại Hạ quân đoàn quân sĩ trúng tên ngã xuống.

Có thể mỗi cũng cái kế tiếp, lập tức liền bị bắt đến phía sau đi cứu trị băng bó.

Lít nha lít nhít mũi tên ở qua lại gào thét, song phương thương vong cũng đang không ngừng kéo lên.

Đặc biệt ở vô số cường cung kình nỏ đả kích dưới, Tần Châu binh từng mảng từng mảng ngã xuống, tươi sống sinh mệnh bị thu gặt.

Rốt cục có Tần Châu kỵ binh ở trả giá nặng nề thương vong sau, vọt tới xa trận trước.

Có kỵ binh muốn ngựa lướt qua ngăn cản bọn họ xe lớn, nhảy vào Đại Hạ quân đoàn hàng ngũ bên trong.

Nhưng là chiến mã nhảy lên độ cao không đủ, trực tiếp đánh vào trên xe lớn.

Oành

Ở đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, chiến mã óc vỡ toang, kỵ binh trực tiếp bay ra ngoài.

Cũng có kỵ binh vọt tới xa trận trước mặt, nỗ lực dùng trường thương đẩy ra khe hở

"Phù phù!"

Có thể sau một khắc, hắn liền bị gần trong gang tấc nỏ xuyên thấu thân thể, ngưỡng lật lăn xuống ngựa.

Tham tướng Tần Quang Sơn nhìn cái kia khắp nơi thương vong tướng sĩ, giờ khắc này cũng đánh ra hỏa khí.

Hắn hai mắt đỏ chót.

"Cho ta xé ra phòng tuyến của bọn họ, giết đi vào!"

Bọn họ đã vọt tới xa trận trước, chỉ cần đem xe lớn đem phá ra, bọn họ liền có thể tùy ý tàn sát tránh né ở xe lớn phía sau bộ binh.

Không ít Tần Châu kỵ binh quay chung quanh hình thành tròn trận Đổng Lương Thần bọn họ xung quanh du tẩu bắn cung.

Đổng Lương Thần bọn họ cũng không quen bọn họ, cường cung kình nỏ dũng mãnh giáng trả.

Song phương trong lúc đó vẻn vẹn cách xa nhau xe đẩy tay, xe bò cùng xe ngựa tạo thành xa trận lẫn nhau xạ kích.

Chen chúc kỵ binh chen chúc ở xe lớn trước, bọn họ dùng trường thương chọn, dùng móc sắt kéo, dùng mã tấu chém.

Bọn họ nỗ lực đem này xe lớn cho dời đi, tốt vọt vào chém giết.

Có thể bên trong Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đối với những này gần trong gang tấc kỵ binh địch không chút khách khí.

Vô số cường cung kình nỏ hầu như là mặt đối mặt bắn chụm.

Từng chi sắc bén trường thương đem trên lưng ngựa Tần Châu kỵ binh cho đâm lật hạ xuống.

"Xuống ngựa!"

"Cho ta giết đi vào!"

Tần Châu Quân tham tướng Tần Quang Sơn mắt thấy thương vong kéo dài kéo lên, bọn họ nhưng không đánh vào được, cũng giận không nhịn nổi.

"Ngũ trưởng trở lên quan quân, cho ta đi đầu xông!"

Chỉ thấy từng người từng người Tần Châu Quân quan quân nhảy chiến mã, mang theo mã tấu liền xông lên trước leo lên xe ngựa.

"Giết a!"

Đâm

"Cho ta tàn nhẫn mà đâm!"

Đối mặt những kia hung ác Tần Châu Quân đi đầu quan quân, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ không chút nào yếu thế.

Có Tần Châu Quân quan quân mới vừa bò lên trên xe lớn, lập tức liền bị vài chi trường thương đâm thành huyết hồ lô.

Tần Châu Quân quan quân từ trên xe lớn nhào lộn hạ xuống, máu tươi vung một chỗ.

Trên chiến trường người huyên ngựa hí, trong không khí tất cả đều là nồng nặc mùi máu tanh.

Đổng Lương Thần bọn họ ở bên trong, Tần Châu Quân phía bên ngoài.

Song phương dùng tất cả khả năng thủ đoạn công kích đối phương, chiến sự toàn diện bạo phát.

Có thể Đổng Lương Thần bọn họ trốn ở trong xa trận lớn một bên, xe lớn ngăn cản Tần Châu kỵ binh xung phong tốc độ.

Lượng lớn kỵ binh chen chúc ở xa trận xung quanh, nghĩ tận các loại biện pháp muốn muốn xông vào đi.

"Tướng quân, gần như!"

"Tần Châu binh đại đa số đều vây lên đến rồi!"

Tham tướng Trịnh Dũng xem đến lượng lớn kỵ binh đều bị bọn họ hấp dẫn đến xung quanh, lít nha lít nhít chen chút chung một chỗ, hắn lớn tiếng nhắc nhở Đổng Lương Thần.

Tay của Đổng Lương Thần cánh tay trúng một mũi tên, giờ khắc này máu me đầm đìa.

Hắn rút ra trường đao, cong cánh tay hô to.

"Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ!"

"Phản kích thời điểm đến!"

"Lao ra!"

"Không chết không lùi!"

"Tiến công!"

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Ở Đổng Lương Thần tiếng hô to bên trong, tiếng trống trận đột nhiên trở nên trở nên dồn dập.

"Tiến công!"

Các cấp quan quân cũng đều phát sinh tiếng gầm gừ.

"Không chết không lùi!"

"Giết a!"

Mới vừa còn vẫn cố thủ ở xe lớn phía sau Đại Hạ tướng sĩ, đột nhiên khởi xướng phản kích.

Rất nhiều xe lớn bị kéo ra, xuất hiện từng cái từng cái tiến công đường nối.

Một ít Tần Châu kỵ binh muốn theo đường nối giết tiến vào xa trận lớn bên trong.

Có thể lập tức liền bị mãnh liệt Đại Hạ quân sĩ cho đâm cả người đều là hố máu.

"Không chết không lùi!"

"Đánh ra chúng ta Đại Hạ quân đoàn huyết tính đến!"

"Cmn, truy đến lão tử trong nhà đến rồi, vậy cũng chớ đi rồi!"

Đại Hạ tướng sĩ sao đao, kiên trì trường thương liền hướng ở ngoài hướng.

Lượng lớn Tần Châu kỵ binh chen chúc ở xa trận xung quanh, đã không có tốc độ.

Đối mặt đột nhiên phản kích Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, bị đánh một trở tay không kịp.

Bọn họ ở trên lưng ngựa tuy rằng ở trên cao nhìn xuống, có thể nhưng cũng là rất tốt mục tiêu sống.

Không ngừng có trường thương đem trên lưng ngựa Tần Châu kỵ binh đâm thành huyết hồ lô.

Đối mặt vọt tới trước mặt Đại Hạ quân sĩ, Tần Châu kỵ binh không ngừng chém vào, có thể rất nhanh bọn họ liền phát hiện, mình bị hãm ở.

Đại Hạ quân sĩ xông lên chính là một trận mãnh đánh mãnh chém.

Không ít trên lưng ngựa Tần Châu kỵ binh còn không phản ứng lại liền bị lôi xuống ngựa, sau đó bị loạn nhận chém giết tại chỗ.

"Kéo dài khoảng cách!"

"Lui về phía sau!"

Tham tướng Tần Quang Sơn cũng chú ý tới đối phương phản kích.

Hắn vội truyền đạt quân lệnh, nỗ lực nhường các kỵ binh lùi về sau kéo dài khoảng cách.

Làm Đại Hạ quân đoàn quân sĩ lao ra xa trận, bọn họ một cái xung phong liền có thể mang đi đối phương.

Tần Châu kỵ binh muốn lui về phía sau kéo dài khoảng cách, có thể lượng lớn binh mã chen chút chung một chỗ, hỗn loạn không thể tả.

Bọn họ muốn kéo dài khoảng cách ý nghĩ có vẻ như vậy vô lực.

Đối mặt chen chúc nhào lên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, rất nhiều Tần Châu kỵ binh bị vây lại, căn bản liền khó có thể thoát thân.

"Đuổi theo, lão tử nhường ngươi truy!"

Giám quân sứ Lý Nhị Bảo trong tay mang theo một cái lang nha bổng, đấu đá lung tung, đặc biệt dũng mãnh.

Chỉ thấy trong tay hắn lang nha bổng đập ra đi, một tên Tần Châu Quân kỵ binh liền bị hắn đập xuống ngựa dưới.

Lại một lang nha bổng đập ra đi, một Tần Châu kỵ binh bị đập miệng phun máu tươi mà chết.

"Giết a!"

Giáo úy Lý Hậu Điền trong tay đại khảm đao cũng đặc biệt hung mãnh.

Hắn dưới chém ngựa chân, lên chém kỵ binh.

"Phù phù!"

Giáo úy Dương Túc nhưng là đặc biệt gà tặc, hắn suất lĩnh một đội nhân mã nhỏ chuyên môn hướng về Tần Châu Quân tướng lĩnh ra tay.

Phàm là nhìn thấy hô to gọi nhỏ Tần Châu Quân tướng lĩnh, hắn lập tức liền dẫn người vây lên đi vào chỗ chết làm.

Trong lúc hỗn loạn, hắn này một nhánh tinh nhuệ tiểu đội chính là tử vong đại danh từ.

Phàm là bị bọn họ nhìn chằm chằm Tần Châu Quân tướng lĩnh, rất nhanh liền bị bọn họ loạn nhận ném lăn.

"Cắn vào bọn họ!"

"Không nên để cho bọn họ kéo dài khoảng cách!"

"Thiếp thân cận chiến!"

"Hắc Kỳ Hội cho ta hướng về trước đỉnh!"

"Đảo loạn bọn họ trận hình, chúng ta nhiều người, dây dưa đến chết bọn họ!"

Tham tướng Trịnh Dũng, Đỗ Văn Đông hai người tự mình dẫn binh ở phía trước xung phong, gắt gao dính lấy muốn lùi về sau Tần Châu kỵ binh..