Chương 1858: Phân cách!

Chương 1858: Phân cách!

Trên chiến trường ánh đao bóng kiếm, máu thịt tung toé.

Tần Châu Quân kỵ binh cùng lượng lớn Đại Hạ tướng sĩ hỗn chiến xoắn giết cùng nhau.

Ở đinh tai nhức óc tiếng la giết bên trong, từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh ngã vào trong vũng máu.

"Giết a!"

Đầy mặt dữ tợn Tần Châu Quân kỵ binh đang giục ngựa xung phong, tròng mắt của bọn họ bên trong tràn đầy khát máu hung quang.

Oành

Có Đại Hạ quân sĩ bị cường tráng chiến mã va bay ngược ra ngoài, tại chỗ miệng phun máu tươi, xương gãy vỡ.

Chết

Này Tần Châu Quân kỵ binh trong tay kỵ thương tàn bạo mà đâm giết đi ra ngoài.

Một tên muốn muốn tới gần Đại Hạ quân sĩ yết hầu bị kỵ thương buộc một cái đối với xuyên.

Kỵ thương thẳng thắn dứt khoát rút ra, này Đại Hạ quân sĩ lảo đảo hai bước sau, một con ngã xuống đất.

"Đồ chó, để mạng lại!"

Đột nhiên Tần Châu Quân quân sĩ bên cạnh vang lên gầm lên một tiếng.

Hắn vội thu hồi kỵ thương phòng ngự.

Oành

Một cái lang nha bổng nện ở Tần Châu Quân kỵ binh trên thân thể.

A

Tần Châu Quân kỵ binh kêu thảm một tiếng, từ trên lưng ngựa lăn xuống dưới đến.

Không chờ hắn bò lên, một tên vóc người khôi ngô Đại Hạ quân sĩ đã nhào tới trên người hắn.

"Chó chết!"

Này Đại Hạ quân sĩ đang lớn tiếng chửi bới đồng thời, trong tay trường đao phốc đâm vào Tần Châu Quân kỵ binh thân thể.

Tần Châu Quân kỵ binh muốn lật tung cưỡi ở trên người mình tên này Đại Hạ quân sĩ.

Có thể Đại Hạ quân sĩ một hơi đâm Tần Châu kỵ binh hơn mười đao.

Này Tần Châu kỵ binh cả người co giật mấy lần sau, hai mắt trợn tròn đoạn khí.

"Phù phù!"

Này Đại Hạ quân sĩ hùng hùng hổ hổ đứng dậy, một tên Tần Châu kỵ binh giục ngựa xẹt qua.

Sắc bén trường đao chém vào Đại Hạ quân sĩ phía sau lưng, ở phía sau lưng hắn lưu lại một cái to lớn miệng vết thương.

Hí

Này Đại Hạ quân sĩ ngã nhào xuống đất, đau nhe răng trợn mắt.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về tập kích kẻ thù của chính mình.

Cái kia Tần Châu kỵ binh bị trên đất xếp thi thể vấp ngã, cả người lẫn ngựa ngã lăn ở cách đó không xa.

Hơn mười tên cầm tay đao thuẫn Đại Hạ quân sĩ khác nào ác lang như thế nhào tới.

Chỉ nhìn thấy vô số trường đao chặt dưới, máu tươi tung toé.

Hắc

Này bị thương Đại Hạ quân sĩ nằm trên mặt đất thở hổn hển, mệt đến không muốn nhúc nhích.

Hắn nhìn tập kích chính mình Tần Châu kỵ binh bị loạn nhận chém giết, nhếch miệng lộ ra nụ cười.

Này một mảnh chiến trường dĩ nhiên biến thành một cái to lớn huyết nhục nơi xay bột.

Tần Châu kỵ binh cùng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ hỗn chiến xoắn giết cùng nhau, song phương đều lấy ra liều mạng tư thái.

"Tần Châu các tướng sĩ, cho ta tách ra bọn họ!"

"Tần Châu vạn thắng!"

Tần Châu tham tướng Tần Quang Sơn không muốn lùi bước.

Bọn họ là kỵ binh, đối phương là bộ binh!

Hắn suất lĩnh mấy ngàn tên kỵ binh nếu như bị bộ binh cho đánh bại, vậy thì là chuyện cười.

Tần Quang Sơn vị này tham tướng mang theo mã tấu, tự mình suất lĩnh một đội kỵ binh xung phong.

Này một đội kỵ binh ở trên chiến trường đấu đá lung tung, chỗ đi qua, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Không ít tao ngộ chia ra bao vây kỵ binh nhất thời cảm giác được áp lực nhẹ đi.

Bọn họ khác nào dòng nước nhỏ róc rách như thế, không ngừng từ các nơi vào Tần Quang Sơn phía sau.

Rất nhiều bị tách ra, vây quanh kỵ binh không ngừng bị giải cứu ra.

Tần Quang Sơn phía sau kỵ binh vượt lăn càng nhiều, hầu như là hiện nghiền ép tư thái, không có ai đỡ nổi một hiệp.

Dù là Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ dũng mãnh thiện chiến, cũng không dám nắm thân thể bằng máu thịt của chính mình đi ngăn cản cuồn cuộn mà đến kỵ binh.

Mắt thấy trên chiến trường tình thế đột nhiên phát sinh ra biến hóa, Đổng Lương Thần con ngươi thu nhỏ lại.

"Đội cận vệ, theo ta lên!"

Đổng Lương Thần giơ trường đao, tự mình kết cục tham chiến.

"Giết a!"

Đổng Lương Thần đội cận vệ đầy đủ có hơn trăm người, bọn họ đều vóc người khôi ngô, người mặc trọng giáp.

Bọn họ đưa vào chiến trường, trên chiến trường rất nhiều Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ dồn dập cho bọn họ tránh ra một con đường.

Đổng Lương Thần bọn họ nhanh chóng đến chiến trường chém giết kịch liệt nhất vị trí.

Ở chỗ này, Tần Quang Sơn dưới trướng đã lần thứ hai tụ tập hơn ngàn tên kỵ binh.

Này hơn ngàn tên kỵ binh khác nào một cái sắc bén đao, ở trên chiến trường đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

Giết

Nhìn mình dưới trướng tướng sĩ bị tăng tốc xung phong kỵ binh không ngừng đánh bay, chém giết, Đổng Lương Thần hai mắt ửng hồng.

Hắn suất lĩnh này một nhánh hơn trăm người lắp lại bộ binh trực tiếp từ mặt bên cắt đi tới.

Oành

Đổng Lương Thần trong tay trường đao chọc ra, một tên Tần Châu kỵ binh chiến mã cả người nhất thời nhiều một cái hố máu.

Bị đau chiến mã đứng thẳng người lên, đem cái kia kỵ binh cho tầng tầng ngã lật hạ xuống.

Oành

A

Lắp lại các bộ binh cầm tay lang nha bổng, chuỳ sắt, trường mâu đẳng binh nhận.

Tần Châu kỵ binh trừ tướng lĩnh trên người mặc tinh xảo giáp trụ ở ngoài, đại đa số đều là giáp da.

Bọn họ những này giáp y ngăn chặn đao kiếm có một ít hiệu quả.

Nhưng là đối mặt chuỳ sắt lang nha bổng, nhất thời có chút không đáng chú ý.

Lắp lại các bộ binh trong tay binh khí hung hăng bắt chuyện đi tới, kỵ binh nhất thời người ngã ngựa đổ.

Kỵ binh bị nện một hồi, khả năng không có máu tươi bão tố bay tình cảnh, nhưng lại xương gãy vỡ, tại chỗ mất đi sức chiến đấu.

Oành

Có kỵ binh múa đao bổ về phía lắp lại bộ binh.

Có thể lắp lại bộ binh trừ hai cái con ngươi ở ngoài, toàn thân đều bọc ở dày đặc giáp trụ bên trong.

Tần Châu kỵ binh trường đao vẻn vẹn ở tại bọn hắn giáp trụ lên lưu lại một đạo vết đao, liền Giáp đô không phá ra được.

Đổng Lương Thần bọn họ đột nhiên đưa vào chiến trường, ở trả giá hơn ba mươi tên lắp lại bộ binh tính mạng sau.

Ở trên chiến trường xung phong Tần Châu kỵ binh thế bị bọn họ ngăn chặn ở.

Tần Quang Sơn mắt thấy phía trước kỵ binh bị ngăn cản chặn không cách nào đột phá, tốc độ chậm lại.

Hắn quyết định thật nhanh, quay đầu ngựa lại hướng về chiến trường yếu kém địa phương thúc ngựa mà đi.

Bọn họ là kỵ binh, nhất định phải kéo dài khoảng cách, đem tốc độ chạy đi mới có thể cho kẻ địch to lớn nhất sát thương.

Một khi bọn họ bị hãm ở, vậy bọn hắn chỉ sẽ trở thành bị chém giết cừu con.

Có thể Tần Quang Sơn quay đầu ngựa lại muốn đổi một phương hướng xung kích thời điểm.

Đại Hạ quân đoàn tham tướng Trịnh Dũng cũng chú ý tới Tần Quang Sơn ý đồ.

"Không sợ chết theo ta lên!"

Tần Quang Sơn mới vừa thay đổi phương hướng, tốc độ còn không lần thứ hai nhắc tới : nhấc lên.

Trịnh Dũng suất lĩnh mấy trăm tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đã như là kiến hôi, nhanh chóng vây lại.

Vô số trường thương, trường đao hướng về Tần Quang Sơn trên người bọn họ bắt chuyện.

Tần Quang Sơn bọn họ đang cật lực xung phong, mỗi thời mỗi khắc đều có kỵ binh từ trên lưng ngựa rơi xuống.

"Đại Hạ vạn thắng!"

"Không chết không lùi!"

Trịnh Dũng bị một tên kỵ binh va lăn đi sau, hắn gào thét một cổ họng, lại bò lên đuổi tới, đem cái kia kỵ binh cho lôi đi.

Ở cái kia kỵ binh ánh mắt hoảng sợ bên trong, Trịnh Dũng một đao chặt xuống, chặt ở hắn trên cổ.

Bão tố bay máu tươi phun Trịnh Dũng đầy người đều là, nhường hắn xem ra đặc biệt hung ác.

"Giết cái kia làm quan!"

Trịnh Dũng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa lại muốn hướng về nơi khác đột kích Tần Quang Sơn, lớn tiếng rít gào lên.

"Giết a!"

Xung quanh Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đỏ mắt hạt châu, không muốn sống nhào tới.

Tần Châu Quân các kỵ binh ở trên lưng ngựa ra sức vung vẩy binh khí, muốn ngăn cản những này bộ quân tới gần.

Có thể đối mặt Đại Hạ quân đoàn bộ quân cái kia mãnh liệt sóng người, rất nhanh các kỵ binh liền từng cái từng cái bị chém xuống dưới ngựa.

"Mở một đường máu!"

"Không nên bị hãm ở!"

Tần Quang Sơn thay đổi một phương hướng giục ngựa xung phong đều bị chặn lại trở lại, này để trong lòng hắn bên trong có chút hoảng rồi.

Tần Quang Sơn suất lĩnh dưới trướng kỵ binh xông khắp trái phải, muốn xông ra chiến trường, kéo dài khoảng cách.

Nhưng là Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ gắt gao cắn vào bọn họ, nhường bọn họ trước sau khó có thể thoát thân.

Song phương chém giết kéo dài sau một canh giờ, Tần Quang Sơn đã cả người nhuốm máu.

Dưới trướng hắn kỵ binh đã bị chia ra bao vây ở hai mươi nhiều chỗ.

Chính hắn dưới trướng hơn ngàn tên tinh nhuệ nhất kỵ binh cũng bị tách ra.

Chính hắn chiến mã đều bị chém giết, bây giờ không thể không xuống ngựa bộ chiến.

Hắn và mấy chục tên kỵ binh không thể không lưng tựa lưng tác chiến, bọn họ đã thân hãm trùng vây.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ một làn sóng rồi lại một làn sóng tiến công, người đứng bên cạnh hắn không ngừng ngã xuống, tình huống chuyển tiếp đột ngột..