Chương 1859: Trọng thương!

Chương 1859: Trọng thương!

Tham tướng Tần Quang Sơn cả người máu me đầm đìa, hắn nhìn xung quanh tối om om Đại Hạ quân sĩ, cảm nhận được sâu sắc vô lực.

Hắn giờ khắc này đã hối hận rồi!

Trên thực tế ở Đại Hạ quân đoàn lao ra xa trận quấn lấy đến thời điểm, hắn liền nên đúng lúc lui binh.

Vào lúc ấy vẫn là có thể toàn thân trở ra.

Nhưng là chính mình ở lôi kéo một điểm khoảng cách sau, lại suất bộ khởi xướng xung phong.

Chính mình muốn dựa vào mạnh mẽ lực xung kích lượng, một đợt tách ra Đại Hạ quân đoàn.

Chính mình là kỵ binh, đối phương là bộ binh.

Chỉ cần mình đầy đủ hung mãnh, phá tan đối phương, sau đó chính là nghiêng về một phía tàn sát.

Nhưng là chính mình đánh giá thấp Đại Hạ quân đoàn cứng cỏi cùng sức chiến đấu.

Chính mình khởi xướng này một đợt xung phong không những không có xông vỡ đối phương, trái lại là đem chính mình lõm vào.

Phốc

Phốc

Bên cạnh hắn không ngừng có lợi nhận vào thịt âm thanh âm vang lên.

"Tham tướng đại nhân, chạy mau a!"

Có thân vệ quân sĩ bị vài chi trường mâu đâm cả người đều là hố máu.

Hắn xụi lơ ngã xuống thời điểm, quay đầu đối với Tần Quang Sơn giục một câu.

Đối mặt xung quanh không ngừng bắt chuyện mà đến dao băng.

Hãm ở trùng vây Tần Châu các kỵ binh cả người vết thương đầy rẫy, bọn họ thở hổn hển ngăn cản.

Nhưng bọn họ ngăn cản là vô lực như vậy.

Bọn họ ném lăn một tên vọt tới trước mặt kẻ địch, lập tức lại xông lên hai cái.

Phảng phất kẻ địch vĩnh viễn giết không xong như thế, điều này làm cho bọn họ cảm giác được tuyệt vọng.

Tần Quang Sơn chính mình thở hổn hển, cánh tay ê ẩm vô lực, đều nhanh không cầm được đao.

Nhưng là đối mặt không ngừng điên cuồng đánh tới kẻ địch, hắn không có nửa khắc cơ hội thở lấy hơi.

Hắn nhất định phải không ngừng múa đao.

Bởi vì không phải kẻ địch ngã xuống, chính là hắn ngã xuống.

"Tần Quang Sơn, đầu hàng đi!"

"Đầu hàng có thể miễn chết!"

"Mọi người đều là Hạ Tộc người, không cần thiết quyết đấu sinh tử!"

"Chỉ cần các ngươi bỏ binh khí xuống đầu hàng, có thể bảo đảm các ngươi không chết!"

Đại Hạ quân đoàn giám quân sứ Lý Đại Bảo chiến bào nhuốm máu.

Hắn nhìn dựa vào địa thế hiểm trở chống lại mười mấy tên Tần Châu kỵ binh, lớn tiếng gọi hàng.

"Đầu hàng ngươi bà ngoại!"

Tần Quang Sơn tuy đã mệt bở hơi tai, tuy nhiên không muốn cúi đầu.

"Tần Châu Quân các tướng sĩ, tử chiến!"

Tần Quang Sơn gào thét.

"Tử chiến!"

Mười mấy tên Tần Châu Quân kỵ binh cắn chặt hàm răng, bùng nổ ra gào thét.

Lý Đại Bảo cũng không nghĩ tới Tần Quang Sơn bọn họ đều cái này tình cảnh, lại vẫn muốn chết chiến đến cùng.

"Các ngươi đã muốn chết, cái kia sẽ tác thành các ngươi!"

Lý Đại Bảo mắng: "Đao thuẫn binh cho ta lui về phía sau, trường thương binh đẩy lên!"

Lý Đại Bảo thân là giám quân sứ, chức trách của hắn cũng không phải xông pha chiến đấu.

Hắn chỉ là cần chờ ở chỗ an toàn, tướng quân bên trong nhất cử nhất động báo cáo cho Trương Vân Xuyên liền có thể.

Có thể hắn biết rõ, như nếu nói như thế, vậy mình không cách nào được các tướng sĩ tán thành.

Dù sao hắn là từ đại soái thân vệ bên ngoài vì là giám quân sứ.

Bản thân hắn liền đại biểu đại soái.

Hắn nếu như biểu hiện không được, sẽ ảnh hưởng đại soái hình tượng.

Hơn nữa hắn muốn đạt được công lao, chỉ dựa vào đâm thọc là không được.

Này sẽ dẫn tới các tướng sĩ phản cảm, không lâu dài.

Vì lẽ đó hắn không chỉ sắp sửa làm thật lớn soái ở trong quân con mắt, càng muốn trở thành một cái sắc bén đao.

Hắn nếu như vẻn vẹn làm con mắt.

Phía dưới các doanh giám quân sứ, đô giám, đội giám cùng còi giám cũng không cách nào hòa vào các tướng sĩ.

Các tướng sĩ đối với bọn họ sẽ có phòng bị.

Vì lẽ đó Lý Đại Bảo vẫn ở lấy mình làm gương.

Không chỉ tự mình đứng ra hiểu rõ trong quân tướng sĩ cần thiết sở cầu, làm hết sức giải quyết.

Cùng lúc đó, hắn càng là lấy mình làm gương.

Lần này hắn càng là mang theo đao tham chiến, xông vào tuyến đầu tiên.

Giám quân sứ Lý Đại Bảo ra lệnh một tiếng, vây công Tần Quang Sơn đao thuẫn binh nhóm như thủy triều lùi về sau.

Kiên trì nhỏ máu trường thương Đại Hạ quân sĩ tiếp nhận tuyến đầu tiên.

Đối mặt cái kia từng chi đâm đến trường thương, Tần Châu các kỵ binh trong lòng đang mắng mẹ.

Bọn họ vung vẩy mã tấu muốn đem những kia trường thương cho đẩy ra.

Phốc

Phốc

Nhưng là trường thương quá nhiều.

Đối mặt gió thổi không lọt trường thương đâm gai.

Ngoại vi Tần Châu kỵ binh ở tiếng chửi rủa bên trong bị đâm cả người đều là tỏa huyết hố máu.

Tần Quang Sơn thấy thế, càng là nội tâm tuyệt vọng.

Hắn biết.

Chính mình sợ là muốn qua đời ở đó.

"Tần Châu các tướng sĩ, giết a!"

Tần Quang Sơn không muốn ở tại chỗ bị sống sờ sờ đâm chết, mang theo đao muốn khởi xướng xung phong.

Nhưng là mới vừa lao ra vài bước, hơn mười chi trường thương liền từ phương hướng khác nhau đâm hướng về phía hắn.

Tuy rằng hắn múa đao bổ ra vài chi, có thể bắp đùi của hắn, cánh tay, bụng gần như cùng lúc đó bị trường thương buộc tiến vào.

Trường thương rút ra, mang ra một chuỗi máu tươi.

Tần Quang Sơn lảo đảo vài bước sau, rầm ngã nhào xuống đất.

"Tham tướng đại nhân!"

Nhìn thấy Tần Quang Sơn bị tại chỗ đâm giết, còn lại Tần Châu Quân mục tí tận nứt.

Có người múa đao xung phong, cũng có người sắc mặt trắng bệch.

Đối mặt xung quanh lít nha lít nhít Đại Hạ quân sĩ, lại có hơn hai mươi tên Tần Châu Quân nòng cốt ngã vào trong vũng máu.

"Ta đầu hàng, ta đầu hàng!"

"Tha mạng a!"

Còn lại Tần Châu Quân quân sĩ xem chính mình tham tướng đại nhân đều bị tại chỗ giết chết.

Đối mặt máu me đầm đìa thi thể, trong bọn họ tâm tan vỡ.

"Đao ném xuống!"

"Hai tay ôm đầu, ngồi xổm xuống!"

Xem Tần Châu Quân quân sĩ đầu hàng, xung quanh một mảnh tức giận mắng quát lớn âm thanh.

Có Tần Châu Quân quân sĩ thẳng thắn quả đoán ném xuống binh khí, hai tay ôm đầu ngồi xổm.

Còn có hơn mười cái thoáng do dự, lập tức liền bị xông lên Đại Hạ quân đoàn quân sĩ chém ngã vào trong vũng máu.

Song phương đã giết đỏ cả mắt rồi.

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ hận không thể đem những kẻ địch này giết hết.

Đối mặt thoáng động tác chậm một chút, lập tức lạnh lùng hạ sát thủ, không chút nào cho bọn họ cơ hội hối hận.

"Tham tướng Tần Quang Sơn đã bị chém!"

Lý Đại Bảo tiến lên, tự tay cắt Tần Quang Sơn thủ cấp, vung tay hô to.

Tần Quang Sơn nhưng là Tần Châu tiết độ sứ con trai thứ bốn, rất có võ dũng.

Tần Quang Sơn bị chém giết tin tức rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Gào

Gào

Sau khi lấy được tin tức này, cả người đẫm máu Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Bọn họ vung vẩy binh khí, đối với các nơi Tần Châu kỵ binh khởi xướng càng hung mãnh công kích.

Tần Châu Quân kỵ binh biết được bọn họ tham tướng đại nhân bị chém giết.

Nhìn bọn họ tham tướng đại nhân cờ xí cũng không thấy, rất nhiều người bắt đầu sinh ý lui, sĩ khí tao ngộ giảm mạnh.

"Đánh không lại!"

"Trước tiên bảo toàn tính mạng quan trọng!"

Mắt thấy không thể cứu vãn.

Ở biên giới chiến trường qua lại giục ngựa xung phong một tên Tần Châu Quân đô úy đầy mặt không cam lòng truyền đạt rút đi mệnh lệnh.

Hắn dưới tay chỉ còn lại hơn trăm người, nếu như tiếp tục hướng tiếp tục giết.

Một khi bị Đại Hạ quân đoàn cuốn lấy, vậy bọn hắn khó giữ được cái mạng nhỏ này

Bây giờ phần lớn binh mã đều thân hãm chiến trường, dựa vào tìm bọn họ cũng không cách nào cứu ra.

Vì lẽ đó bọn họ liếc mắt nhìn hãm sâu ở trên chiến trường đồng đội sau, trước tiên thoát đi chiến trường.

Từng người từng người chiến trường ngoại vi Tần Châu kỵ binh thoát đi chiến trường, nhường những kia rơi vào khổ chiến kỵ binh áp lực càng to lớn hơn.

Mới vừa ngoại vi chí ít còn có hơn ngàn tên kỵ binh ở nhiều lần xung phong, kiềm chế Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Có thể theo ngoại vi kỵ binh lần lượt hướng bắc chạy trốn, hãm sâu trùng vây kỵ binh trở thành mục tiêu duy nhất.

Đối mặt bốn phương tám hướng vây giết mà đến Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, mệt bở hơi tai Tần Châu kỵ binh rơi vào tuyệt vọng.

Mắt nhìn bên cạnh đồng đội không ngừng ngã xuống, chính mình xông khắp trái phải lại không xông ra được.

Rơi vào tuyệt vọng Tần Châu Quân kỵ binh vì mạng sống, đầu hàng người càng ngày càng nhiều.

Bọn họ làm lính là vì là ăn cơm lính.

Bây giờ bại cục đã định, bọn họ tiếp tục tiếp tục đánh, trừ đưa mạng ở ngoài, cái gì cũng không chiếm được.

Rơi vào trùng vây Tần Châu Quân kỵ binh lục tục đầu hàng, chiến trường tình thế hiện ra nghiêng về một phía trạng thái.

Một ít phần tử ngoan cố ở quan quân suất lĩnh nghĩ muốn phá vòng vây chạy trốn.

Có thể hãm sâu chiến trường bọn họ muốn chạy, có thể không dễ như vậy.

Rất nhiều người ở mệt bở hơi tai sau, bị cùng nhau tiến lên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ loạn nhận chém giết, thủ cấp trở thành chiến lợi phẩm..