Chương 1860: Chiến thắng!

Chương 1860: Chiến thắng!

Tần Châu kỵ binh nhìn thấy không thể cứu vãn, túm năm tụm ba tán binh hướng bắc chạy trối chết.

Bọn họ không còn nữa lúc trước uy phong lẫm liệt, giờ khắc này chỉ muốn chạy trốn huyết nhục nơi xay bột như thế tàn khốc chiến trường.

Đối mặt chạy tán loạn Tần Châu tán binh, thở hổn hển Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ mang theo nhỏ máu trường đao ở phía sau truy.

Có thể có chiến mã Tần Châu tán binh chạy nhanh, rất nhanh liền kéo dài khoảng cách.

Thở hồng hộc Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ dừng bước lại, đối với cũng không quay đầu lại chạy trốn Tần Châu tán binh chửi ầm lên.

"Đồ chó đừng chạy!"

"Đứng lại!"

"Có giỏi lại cùng gia gia đại chiến ba trăm hiệp!"

Còn có một chút giết đỏ mắt Đại Hạ quân đoàn quân sĩ quay đầu nhìn về phía trên chiến trường những kia trong đống xác rên rỉ kêu rên Tần Châu thương binh.

Những kia Tần Châu thương binh đối mặt cái kia từng đôi hung ác ánh mắt, nhất thời đầy mặt sợ hãi sắc.

Bọn họ không để ý chính mình đau đớn cả người, giẫy giụa muốn hướng về xa xa chạy.

Nhưng bọn họ bị thương, rất nhanh liền bị phẫn nộ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đuổi theo.

"Đồ chó!"

"Các ngươi không cố gắng ở nhà trồng trọt, lão tử cầm đao đến cướp bóc, giết chết các ngươi!"

Có Đại Hạ quân sĩ ở tiếng chửi rủa bên trong, trường đao chém vào xuống.

Giãy dụa chạy trốn Tần Châu thương binh phía sau lưng bị chém ra một cái lỗ máu, kêu rên ngã xuống đất.

"Đừng giết ta, đừng giết ta. . ."

Ngã xuống đất Tần Châu thương binh ở thống khổ kêu rên, trong con ngươi tràn đầy dục * vọng cầu sinh.

"Ha ha!"

"Hiện tại biết sợ?"

"Sớm đi làm gì!"

"Các ngươi mới vừa rồi không phải rất hung ác à!"

"Phù phù!"

"Xì xì!"

Trường đao thẳng thắn dứt khoát chém hơn mười đao, cái kia xin tha Tần Châu thương binh chết thảm tại chỗ.

Rất nhiều chưa hết giận Đại Hạ quân sĩ ở trong đống xác tìm kiếm Tần Châu thương binh cho hả giận.

Càng nhiều Đại Hạ quân sĩ nhưng là đặt mông ngồi dưới đất, cảm giác được cả người bủn rủn vô lực.

Mới vừa ở cùng Tần Châu kỵ binh lấy mạng đổi mạng thời điểm, bọn họ bùng nổ ra cả người hết thảy khí lực.

Vào lúc ấy bọn họ không có thời gian thở dốc.

Ở một mất một còn trên chiến trường, bọn họ nhất định phải đánh tới hoàn toàn tinh thần.

Hoặc là kẻ địch chết, hoặc là bọn họ ngã xuống.

Có thể hiện tại kẻ địch bị bọn họ đánh bại, còn lại cũng chạy tán loạn.

Thể lực tiêu hao bọn họ rất nhiều người đứng đều không đứng lên nổi, chớ nói chi là xách đao giết địch.

Trên chiến trường một mảnh thây chất thành núi, máu chảy thành sông.

Mệt bở hơi tai Đại Hạ quân sĩ không có thắng lợi hoan hô.

Bọn họ nằm ở đống xác trong vũng máu, chỉ là muốn cố gắng ngủ một giấc, ngủ hắn cái ba ngày ba đêm.

Chiến sự kết thúc.

Giang Bắc tổng đốc Giang Vĩnh Tài trong lòng lơ lửng một trái tim rốt cục rơi xuống đất.

Này một hồi chiến sự quá mức khốc liệt.

Hắn vẫn nhấc theo một trái tim đây.

Đặc biệt làm bọn họ bộ quân giết ra xa trận cùng Tần Châu kỵ binh cận chiến chém giết thời điểm.

Tần Châu tham tướng Tần Quang Sơn kéo dài khoảng cách, suất lĩnh kỵ binh lại xung phong một đợt.

May mà Đổng Lương Thần suất lĩnh trọng giáp bộ binh đem bọn họ xung phong cho ngăn chặn ở.

Một khi nhường bọn họ vọt lên đến, bọn họ quân đội liền có thể có thể khác nào tán cát như thế bị xông vỡ.

Cái kia đến thời điểm chính là thảm bại.

Không thể không nói, trận chiến này quá mức hung hiểm.

"Nhanh, đem cáng cứu thương đội, cứu hộ đội lập tức tiến vào chiến trường, cứu giúp người bệnh!"

"Mệnh lệnh phía sau lập tức đem làm tốt cơm nước đưa ra!"

Giang Vĩnh Tài vị này Giang Bắc tổng đốc dưới tay tuy không có bao nhiêu binh mã, nhưng hắn nhiều chính là bách tính.

Lần này vì trợ giúp chiến sự tiền tuyến, hắn lâm thời điều động gần như hơn ba vạn bách tính ở phía sau đợi mệnh đây.

Này hơn ba vạn bách tính trong đó một nửa đều là thanh niên trai tráng.

Bọn họ cũng xứng phát một chút vót nhọn trúc mâu các loại đơn sơ binh khí.

Một khi chiến sự bất lợi, bọn họ sắp sửa phụ trách Vĩnh Thành thủ ngự.

Tốt ở tại bọn hắn Đại Hạ quân đoàn thứ sáu, thứ chín doanh tướng sĩ dùng thân thể bằng máu thịt của chính mình, đối cứng Tần Châu kỵ binh, đem đánh bại.

Ở Giang Bắc tổng đốc Giang Vĩnh Tài mệnh lệnh ra.

Rất nhiều ở phía sau khu vực an toàn đợi mệnh cáng cứu thương đội, cứu hộ đội, đưa cơm đội ở từng người bảo giáp trưởng suất lĩnh dưới, nhanh chóng tiến vào chiến trường.

Làm những này có tổ chức bách tính tiến vào chiến trường thời điểm, nhìn thấy chính là một bức thây chất thành núi, máu chảy thành sông cảnh tượng.

Trong không khí tràn ngập làm người nghẹt thở nồng nặc mùi máu tanh.

Kết bè kết lũ con quạ ở trên trời xoay quanh hí lên.

Trên chiến trường thi thể chồng chất cùng nhau, tươi máu nhuộm đỏ bãi cỏ, thẩm thấu bùn đất.

Bẻ gẫy binh khí, tổn hại cờ xí, tổn hại xe lớn tùy ý có thể thấy được.

Những kia vô chủ chiến mã ở chung quanh du đãng, chúng nó ở tìm kiếm chủ nhân của chính mình, không muốn rời đi.

"Đừng lo lắng!"

"Cứu người trước!"

Bảo giáp trưởng nhóm rất nhanh từ trong khiếp sợ khôi phục lại.

Bọn họ bắt chuyện chính mình dưới tay bách tính, dẫm đạp xốp đỏ tươi bùn đất, bắt đầu ở trong đống xác tìm kiếm người may mắn còn sống sót.

Không ít người bệnh đã không có cách nào nhúc nhích.

Cũng may bách tính rất nhanh tìm tới bọn họ, ở khẩn cấp băng bó cầm máu sau, nhanh chóng dùng cáng cứu thương sau đưa trị liệu.

Từng người từng người đã tiêu hao thể lực Đại Hạ quân sĩ cũng bị nâng ra chiến trường, tập trung ở cùng nhau.

Những này các tướng sĩ mới vừa ngồi xuống, thì có người mang theo thức ăn nóng hổi đưa đến trong tay bọn họ.

Mới vừa đánh một hồi ác chiến các tướng sĩ rất nhiều người mang bát khí lực đều không còn.

Bách tính đối với những này bảo cảnh an dân tướng sĩ đặc biệt kính trọng.

Có bách tính tự mình cho các tướng sĩ uy cơm, lấy cảm kích bọn họ đẩy lùi địch xâm lấn.

Giám quân sứ Lý Đại Bảo cùng vài tên thân vệ quân sĩ cũng đều bị thương, bọn họ chính nằm trên đất nghỉ ngơi.

Một tên giáp trưởng mang theo một đội người tìm tới bọn họ.

"Nhanh, cáng cứu thương, cáng cứu thương nhấc lại đây!"

Giáp trưởng vội bắt chuyện người lại đây cứu trị.

Hơn mười nữ nhân cũng tuôn lại đây.

"Thương chỗ nào rồi?"

Những nữ nhân này ngồi xổm xuống sau, liền vội cho Lý Đại Bảo bọn họ kiểm tra thân thể.

"Ai, ai, đừng sờ loạn a!"

Nhìn thấy nữ nhân ở trên người chính mình sờ loạn, Lý Đại Bảo nhất thời sắc mặt đỏ chót muốn phản kháng.

"Đừng nhúc nhích!"

Một tên tuổi trẻ nữ nhân cáu giận nói: "Cho ngươi kiểm tra vết thương đây!"

"Thương chỗ nào rồi?"

Này cô gái trẻ tuổi nhìn Lý Đại Bảo cái kia cả người hoàn toàn đỏ ngầu dáng vẻ, thân thiết hỏi dò.

Lý Đại Bảo thật không tiện nói: "Ta, ta không có chuyện gì, ngươi đi cho cái khác người bao vết thương đi."

Bên cạnh một tên thân vệ nhắc nhở: "Nhà ta giám quân sứ đại nhân bắp đùi bị chém một đao."

Nữ nhân này vội đưa tay hướng về Lý Đại Bảo bắp đùi sờ soạng.

"Đừng a!"

"Nam nữ thụ thụ bất thân!"

"Đổi người đàn ông cho ta băng bó đi."

Lý Đại Bảo lớn như vậy, còn chưa từng khoảng cách gần như vậy cùng nữ nhân xa lạ tiếp xúc qua, khiến cho hắn đỏ cả mặt.

"Ta đều không xấu hổ, ngươi sợ cái gì a!"

Nữ nhân nhìn thấy đã bị máu tươi thẩm thấu quần, tức giận trả lời một câu.

Nàng trực tiếp theo hoa nát quần, dùng sức đem quần xé tan ra một cái miệng lớn.

Quần bị xé ra, lộ ra bên trong huyết nhục ở ngoài lật vết thương.

Vết thương xung quanh đều là đọng lại khối máu, máu tươi đã không có chảy.

Nữ nhân tay chân lanh lẹ từ bên hông gỡ xuống bình nước, cho Lý Đại Bảo vết thương cọ rửa một phen.

Nàng lại móc ra một túi nhỏ thuốc bột, đem ngã vào Lý Đại Bảo trên vết thương.

Hí

Đau

Đau

Nữ nhân không ngẩng đầu: "Một cái đại lão gia, sợ cái gì đau, kiên nhẫn một chút!"

Nữ nhân ngã thuốc bột sau, lại từ bên hông kéo ra một cái băng vải, cho Lý Đại Bảo vết thương quấn lấy.

Cô gái trẻ tuổi ngẩng đầu lên, cùng ánh mắt của Lý Đại Bảo đối đầu.

Lý Đại Bảo chột dạ đem con mắt của chính mình dời đi.

Nữ nhân hỏi: "Tốt, còn có những khác vết thương sao?"

Lý Đại Bảo vị này giám quân sứ phảng phất hồn nhi bị câu đi rồi như thế, không ngày xưa thẳng thắn dứt khoát.

"Không, không còn."

Nữ nhân vẫy vẫy tay: "Cáng cứu thương, đem hắn nhấc đi!"

Lý Đại Bảo bị hai người đàn ông nâng nằm ở một cái trên băng ca.

Lý Đại Bảo nhìn người phụ nữ kia lại hướng đi cái kế tiếp người bệnh, vội hô một cổ họng.

Hắn lấy hết dũng khí hỏi: ". . . Uy, ngươi gọi cái gì a?"

"Quay lại. . . Quay đầu lại, ta mời ngươi ăn cơm nói cám ơn."

"Không cần!"

Nữ nhân hé miệng nở nụ cười, khoát tay áo một cái.

Nàng ngồi xổm xuống, lại vội vàng cho một cái khác người bệnh thanh lý băng bó vết thương.

Lý Đại Bảo hỏi nhấc cáng cứu thương nam nhân: "Huynh đệ, các ngươi biết nàng gọi cái gì sao?"

Một người đàn ông cười nói: "Quân gia, nàng nhưng là thôn chúng ta đẹp đẽ nhất cô nương, nàng nhũ danh gọi Sương nhi."

"Đi nhà nàng cầu hôn người đều mau đem bậc cửa đạp vỡ, ngươi cũng đừng phí cái kia tâm tư."

"Thôn các ngươi gọi tên gì a?".