Chương 1861: Thu được khá dồi dào!

Chương 1861: Thu được khá dồi dào!

Giang Bắc tổng đốc Giang Vĩnh Tài tổ chức lượng lớn bách tính phụ trách cứu trị người bệnh, thanh lý chiến trường.

Này rất lớn giảm bớt Đổng Lương Thần dưới trướng thứ sáu, thứ chín doanh tướng sĩ gánh nặng.

Bọn họ này hai doanh tướng sĩ ở Đổng Lương Thần suất lĩnh dưới, này hai tháng mệt đến ngất ngư.

Bọn họ làm kiềm chế kẻ địch, hấp dẫn kẻ địch sự chú ý quân yểm trợ.

Bọn họ hơn ba vạn binh mã đã từng một lần quân chia thành năm đường, hướng bắc tiến công.

Binh mã của bọn họ trước sau tiến vào Hưng An Phủ, Hà Châu, Thái Xuyên phủ các nơi.

Bọn họ vẫn ở các nơi chiến đấu liên tục ở nhiều nơi, hầu như không có cố gắng nghỉ ngơi qua.

Lần này lại bước nhanh một đường hướng nam cấp tốc rút đi, khiến cho các tướng sĩ mệt bở hơi tai.

Ở Vĩnh Thành cảnh nội một trận chiến giết bại đuổi tới mấy ngàn Tần Châu kỵ binh.

Điều này làm cho thứ sáu, thứ chín hai doanh tướng sĩ thể lực đã tiêu hao.

Bọn họ trong khoảng thời gian ngắn, vô lực tham dự quy mô lớn dã chiến.

Hơn ba vạn bách tính gia nhập vào thanh lý chiến trường trong hành động.

Vẻn vẹn một đêm thời gian, thi tích như núi chiến trường liền bị dọn dẹp sạch sẽ.

Chết trận Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đem chở về mới xây dựng Hạ Thành trung liệt từ cái khác chôn cất.

Cho tới Tần Châu Quân chết trận quân sĩ, nhưng là ở tại chỗ đào hố to vùi lấp.

Cũng may bây giờ mùa đông khắc nghiệt, thời tiết lạnh giá.

Thi thể cứng rắn, ngược lại cũng không lo lắng dịch bệnh phát sinh.

Đổng Lương Thần ở trên chiến trường tổ chức một lần ngắn gọn hội nghị liên tịch.

Tham gia hội nghị trừ dưới trướng hắn thứ sáu, thứ chín hai doanh tướng lĩnh ở ngoài, còn có Giang Bắc Tổng đốc phủ một ít quan chức.

"Trận chiến này trải qua kiểm kê, trận chém Tần Châu kỵ binh 2,135 người!"

"Tần Châu kỵ binh tham tướng Tần Quang Sơn cũng ở trận chiến này bên trong bị quân ta chém giết."

"Bắt được Tần Châu kỵ binh 2,321 người!"

Một tên tham quân hướng về mọi người thông báo trận chiến này chém giết số lượng của kẻ địch.

"Trận chiến này trừ chút ít Tần Châu kỵ binh đào tẩu ở ngoài, chủ lực cơ hồ bị ta diệt sạch."

Nghe được tin tức này sau, trên mặt của mọi người đều rất phấn chấn.

Dĩ vãng bộ quân gặp phải kỵ binh thời điểm, thường thường đều là thảm bại cục diện.

Bởi vì đối mặt kỵ binh quy mô lớn xung phong, bộ binh thực sự là không lớn bao nhiêu ưu thế.

Cho dù không bị đối phương thừa thế xông lên xông vỡ, đối phương lấy bầy sói chiến thuật bơi bắn, cũng có thể làm vỡ bộ binh tâm thái.

Điều này sẽ đưa đến bộ quân không dám cùng kỵ binh giao tranh.

Có thể Đổng Lương Thần bọn họ lần này lấy tương đối thích hợp ứng đối biện pháp.

Thêm nữa Tần Châu kỵ binh ngông cuồng tự đại, vì lẽ đó bọn họ mới có thể chiến thắng.

"Lần này chúng ta thu được Tần Châu kỵ binh ba ngàn năm trăm bộ giáp da."

"173 bộ các loại thiết giáp."

"Thu được hoàn hảo chiến mã 4,100 thớt, bị thương cùng tử vong ngựa 1,300 thớt."

"Thu được mã tấu 3,100 chuôi, kỵ thương 530 chi, trường cung năm trăm bộ. . ."

"Ngoài ra, còn thu được kim bảy trăm lạng, bạc 13,000 hai, các loại châu báu đồ cổ tranh chữ hơn hai mươi hòm."

"Khác còn có một chút thu được cờ phướn, lều vải các loại tạp vật. . ."

Đổng Lương Thần nghe xong tham quân sau, vui mừng khôn nguôi.

"Chúng ta lần này thu được nhiều như vậy ngựa, giáp trụ cùng mã tấu."

"Chỉ cần chúng ta có người thích hợp, lập tức liền có thể thành lập một nhánh quy mô tương đương kỵ binh!"

"Chúng ta nếu là có một nhánh mấy ngàn người kỵ binh, Tần Châu binh liền không dám như hiện tại như thế hung hăng đuổi theo chúng ta đánh!"

"Đúng đấy!"

"Tần Châu Quân sở dĩ không có đem chúng ta để ở trong mắt, đơn giản chính là dựa dẫm bọn họ binh nhiều tướng mạnh."

"Bây giờ diệt bọn hắn kỵ binh, chặt đứt bọn họ một cái cánh tay, nhìn bọn họ sau đó còn làm sao hung hăng!"

Trận chiến này hoàn toàn thắng lợi, làm cho tất cả mọi người đều rất đề khí.

Lúc trước Tần Châu có như thế một cỗ kỵ binh, khác nào treo ở mọi người đỉnh đầu một thanh kiếm.

Cũng không ai biết này một thanh kiếm sẽ lúc nào rơi xuống, chém vào trên người mình.

Có thể hiện tại Tần Châu kỵ binh bị bọn họ một trận chiến tiêu diệt.

Cái kia thực lực của Tần Châu Quân đem mất giá rất nhiều.

Tuy rằng bọn họ chủ lực vẫn còn tồn tại, nhưng bọn họ không có kỵ binh, phạm vi hoạt động đem rút ngắn rất nhiều.

Chỉ cần bọn họ cố thủ Vĩnh Thành, Bình thành các loại phòng tuyến.

Tần Châu Quân đang không có kỵ binh tình huống, bọn họ là không dám vòng qua những này thành trấn xuôi nam.

Cái kia Bình thành, Vĩnh Thành Dĩ Nam đại đa số địa phương, đem sẽ không chịu đến đả kích cùng đột kích gây rối.

Phía sau an ổn, chuyện này với bọn họ thủ vững phòng tuyến là rất trọng yếu.

"Chúng ta trận chiến này chết trận 1,300 tên quân sĩ, trong đó Vĩnh Thành Thủ Bị Doanh chết trận hơn năm trăm người."

"Ngoài ra, chúng ta còn có hơn một ngàn quân sĩ bị thương, tạm thời mất đi sức chiến đấu."

"Trong đó trọng thương có hơn một trăm người."

Đối mặt cái này thương vong kết quả, Đổng Lương Thần vẫn cảm thấy có thể tiếp thu.

Dù sao cũng là bộ quân đánh kỵ binh.

Bọn họ có thể đối cứng đối phương thắng lợi, đã là rất không dễ dàng.

Đổng Lương Thần phân phó nói: "Chết trận cùng bị thương tướng sĩ, muốn dựa theo đại soái phủ quy định, nên cứu trị cứu trị, nên phát trợ cấp phát trợ cấp."

"Chúng ta không thể để cho các tướng sĩ chảy máu vừa thương tâm!"

"Đối với trận chiến này giết địch lập công tướng sĩ, cũng phải nhanh một chút báo lên!"

"Các cấp quân tướng cùng giám quân muốn đồng tâm hiệp lực, nhất định phải bảo đảm không có cái gì để sót, nhất định phải phòng ngừa mạo danh thay thế sự tình phát sinh!"

Là

Đổng Lương Thần thân là Bình Bắc tướng quân, lần này một mình chống đỡ một phương.

Thêm nữa lần này suất bộ đánh thắng một trận, hắn phát hiệu lệnh, uy nghiêm ngày càng hiện ra.

"Xét thấy lần này thứ sáu doanh tham tướng Trịnh Dũng, giám quân sứ Lý Đại Bảo bị thương, trong thời gian ngắn không cách nào lại thực hiện chức trách."

"Dựa theo ta đại soái phủ thời chiến quy định, để cho ta phái người lâm thời tiếp quản bọn họ công việc, mãi đến đại soái phủ có mới bổ nhiệm."

"Ta quyết định, giáo úy Viên lão tam tạm thay thứ sáu doanh tham tướng chức."

"Giáo úy Lý Hậu Điền tạm thay ta quân giám quân sứ chức."

Giáo úy Viên lão tam, Lý Hậu Điền hai người vội vàng đứng dậy lĩnh mệnh.

Đổng Lương Thần lại phân phó nói: "Dương Túc, ngươi từ trong quân chọn sẽ cưỡi ngựa tướng sĩ, có thể chọn bao nhiêu tính bao nhiêu."

"Từ thu được chiến mã, binh khí cùng giáp trụ bên trong mà tuyển chọn có thể sử dụng, mau chóng thành lập một nhánh chúng ta chính mình kỵ binh quân đội!"

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Trên thực tế dựa theo đại soái phủ quy định, mỗi một doanh biên chế bên trong đều nên có một ngàn người kỵ binh.

Có thể thứ sáu, thứ chín doanh thiếu hụt chiến mã, dẫn đến kỵ binh vẫn không có xây dựng lên đến.

Trận chiến này bọn họ thu được có thể sử dụng chiến mã thì có năm ngàn thớt, ngoài ra còn có các loại kỵ binh sử dụng giáp trụ binh khí.

Vì lẽ đó Đổng Lương Thần cũng quyết định lập tức bắt tay thành lập thuộc về bọn họ kỵ binh quân đội.

"Tướng quân, chúng ta bắt được hơn hai ngàn Tần Châu tù binh, bọn họ có thể đều là huấn luyện tốt kỵ binh."

Dương Túc mở miệng hỏi: "Ta có thể không từ trong bọn họ chọn mấy người sử dụng?"

Đổng Lương Thần suy tư một phen sau, lắc lắc đầu.

"Những người này mới vừa bị bắt giữ lại đây, còn không đáng tin."

"Bây giờ đại chiến sắp tới, người không đáng tin không thể dùng."

"Tạm thời đem bọn họ áp giải đến phía sau phân biệt giáo dục."

"Chờ trận chiến này sau khi kết thúc, những người này giáo dục chỉnh đốn tốt sau, ngươi lại đi chọn."

"Ngươi hiện tại không nên gấp gáp, thành lập kỵ binh không phải một sớm một chiều sự tình."

"Cũng không phải kéo mấy người liền có thể hình thành sức chiến đấu."

"Từ từ đi."

Là

Dương Túc mặc dù có chút thất vọng, nhưng hắn vẫn là tôn trọng Đổng Lương Thần ý kiến.

Nếu có thể đem những người này sử dụng đến, vậy bọn hắn lập tức liền có thể nắm giữ một nhánh kỵ binh.

Nhưng hắn cảm thấy Đổng Lương Thần nói cũng không sai, vẫn là cẩn thận một ít tốt.

"Tần Châu chủ lực đại quân chính đêm tối xuôi nam!"

"Chúng ta trận chiến này tuy đánh thắng, thực lực đối phương vẫn còn tồn tại."

Đổng Lương Thần cuối cùng tuyên bố nói: "Chúng ta muốn bớt nóng vội, không thể bởi vì đánh thắng một trận chiến, liền khinh địch bất cẩn."

"Sáng sớm ngày mai, các bộ binh mã tiếp tục nam lui, tất cả lui giữ Vĩnh Thành phòng tuyến."

"Tuân lệnh!".