Chương 1862: Phát hiện tình hình quân địch!

Chương 1862: Phát hiện tình hình quân địch!

Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Bạch Sơn phủ cảnh nội.

Gió lạnh gào thét, bầu trời tuyết bay, núi xa rừng gần bao phủ ở một mảnh dày đặc tuyết đọng bên trong.

Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An tuần tra đội ngũ, đến một chỗ nắm giữ mấy trăm nhà thị trấn lớn.

Đánh trận đầu mấy người đã trước một bước đến trong thị trấn, phụ trách sắp xếp ăn ở.

"Vội vàng đem phòng đều dành ra đến, quét sạch sẽ!"

"Các đại nhân lập tức liền muốn đến!"

"Mau mau giết lợn mổ dê, chuẩn bị cơm nóng!"

"Lại đi tìm một ít cỏ khô cho ngựa ăn!"

". . ."

Các nhà quản sự cùng một ít quan chức âm thanh nhấp nhô vang lên.

Ở tại trong thị trấn bách tính đều bị đuổi chạy ra.

Nhà của bọn họ muốn dành ra đến cho lập tức đến Tiết Độ Phủ các đại nhân vật vào ở.

Lần này tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đánh tuần tra địa phương cờ hiệu trốn đi.

Lượng lớn quan to hiển quý tự nhiên cũng mang nhà mang người theo đồng thời chạy ra Hưng thành.

Này một nhánh đội ngũ mênh mông cuồn cuộn, có tới một hai ngàn chiếc chứa đầy kim ngân đồ châu báu cùng với gia quyến xe lớn.

Bây giờ tuyết lớn ngập núi, càng đi Bạch Sơn phủ cảnh nội đi, này tuyết càng dày, dẫn đến bọn họ tốc độ khác nào rùa đen bò như thế.

Này một nhánh đội ngũ đầy đủ có hai, ba vạn người, nam nữ già trẻ đều lẫn lộn trong đó.

Trừ lượng lớn quyền quý ở ngoài, gia đinh của bọn họ hộ viện, nha hoàn nô bộc cũng đi theo hai bên.

Nơi bọn họ đi qua, ven đường bách tính có thể gặp xui xẻo.

Này trời rét lạnh, không chỉ muốn đem nhà ở của bọn họ cho nhường lại cho những người này ở lại.

Bọn họ những này ven đường bách tính còn phải cho bọn họ cung cấp gà vịt thịt cá lương thực các loại đồ ăn.

Ngoài ra, bách tính còn muốn gánh nặng đi đốn củi nhóm lửa, quét tước thanh lý, nuôi ngựa các loại chuyện vặt.

Tiết độ sứ Hoắc Nhạc An bọn họ như thế khổng lồ một nhánh tuần tra đội ngũ, khiến cho ven đường bách tính khổ không thể tả.

Một ít cao tầng quan chức phái ra đi tiền trạm người chiếm cứ trong thị trấn tốt nhất phòng ốc trạch viện.

Cấp thấp quan chức cùng đi theo nhân viên cũng chỉ có thể ở tương đối tốt một ít địa phương dựng trướng bồng.

Làm tiết độ sứ Hoắc Nhạc An ở một đội uy phong lẫm liệt kỵ binh chen chúc dưới đến thị trấn thời điểm.

Toàn bộ thị trấn đã sắp biến thành một cái lớn chợ bán thức ăn như thế, khắp nơi đều tỏa khói bếp, đặc biệt lộn xộn náo động.

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài mời tới bên này!"

"Ngài vào ở tòa nhà đã dọn dẹp ra đến, lửa than đều đốt tốt."

Một tên phụ trách quan chức ở thị trấn cửa lớn đón nhận tiết độ sứ Hoắc Nhạc An, đối với các hạng sắp xếp tiến hành báo cáo.

Hoắc Nhạc An rất hài lòng.

Chính mình vì tránh né Trương Đại Lang đại quân uy hiếp, đánh đi tuần cờ hiệu rời đi thoải mái Hưng thành.

Có thể này trừ trên đường xóc nảy một ít ở ngoài, này tất cả ăn ở đúng là sắp xếp rất thỏa đáng.

Hoắc Nhạc An bị nghênh tiến vào một chỗ ấm áp dinh thự.

Cởi xuống dính đầy gió tuyết áo bào, lúc này thì có người bưng lên nước nóng rửa tay rửa mặt.

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài xem tối hôm nay ăn chút gì, ta tốt an bài xong xuôi."

Phụ trách quan chức cầm một tờ thực đơn, xin mời Hoắc Nhạc An gọi món ăn.

Hoắc Nhạc An khoát tay áo một cái: "Những thứ đồ này đều ăn chán."

"Ta xem chung quanh đây đều là một ít núi rừng, tối nay làm một ít món ăn dân dã ăn đi, này lợn rừng, thỏ rừng, gà rừng cái gì đều được."

Này quan chức nghe được Hoắc Nhạc An sau, nhất thời mặt lộ vẻ khó xử.

Này bên ngoài rơi xuống tuyết lớn, chỗ nào đi làm món ăn dân dã a?

Là

Nhưng hắn vẫn là miệng đầy đồng ý.

"Tiết độ sứ đại nhân ngài trước tiên nghỉ ngơi, ta vậy thì đi dặn dò chuẩn bị cơm nước."

Này quan chức lui ra sau, lúc này gọi vài tên quân sĩ.

"Tiết độ sứ đại nhân muốn ăn lợn rừng, thỏ rừng cùng gà rừng các loại món ăn dân dã!"

"Các ngươi mau mau, phái người đến các nhà các nhà đi tìm, ai nếu là có thể dâng lên đến, tầng tầng có thưởng!"

"Trong thị trấn nếu là không có, liền cưỡi ngựa đến xung quanh trong thôn những kia hộ săn bắn trong tay đi muốn!"

Có quân sĩ khổ sở nói: "Đại nhân, trời lạnh như thế này, tuyết lớn ngập núi, sợ là không dễ làm a."

"Đúng đấy, này hộ săn bắn đều không nhất định vào núi."

Quan chức tức giận mắng: "Này mới mẻ không có, vậy thì mua một ít xông khói!"

"Bất luận cái gì món ăn dân dã đều được, mau chóng làm trở về, tiết độ sứ đại nhân buổi tối muốn ăn đây!"

Là

Vài tên quân sĩ nghe vậy sau, lúc này vội vã mà rời đi.

Bọn họ cũng không có tự mình đi tìm, mà là đem chuyện này nói cho quan viên bên dưới.

Đối với Liêu Châu Tiết Độ Phủ những quan viên này mà nói, tiết độ sứ Hoắc Nhạc An chính là ông trời của bọn hắn.

Bọn họ muốn lên chức, muốn thu được càng cao hơn quyền thế cùng địa vị.

Cái kia nhất định phải đem tiết độ sứ đại nhân cho hống cao hứng!

Cho nên khi bọn họ biết được tiết độ sứ đại nhân muốn ăn những thứ đồ này thời điểm.

Bọn họ lập tức phái ra nhà của chính mình đinh hộ viện, đầy khắp núi đồi đi tìm.

Lúc ăn cơm tối.

Một bàn lớn các loại món ăn dân dã liền bày ra ở Hoắc Nhạc An trên bàn.

Trừ một chút thỏ, lợn rừng, gà rừng ở ngoài, thậm chí có quan chức từ phụ cận trong thôn làm một con hộ săn bắn mới vừa săn giết gấu.

"Này tay gấu từ đâu tới?"

Làm Hoắc Nhạc An nghe được giới thiệu, dĩ nhiên là mới mẻ tay gấu thời điểm, làm trên mặt lộ ra nụ cười.

Hầu hạ quan chức lúc này mở miệng giải thích.

"Về tiết độ sứ đại nhân, đây là chúng ta Hưng thành đồn điền phó sứ Phùng đại nhân kiếm đến, đặc biệt hiến cho tiết độ sứ đại nhân ngài."

Hoắc Nhạc An gắp một chiếc đũa để vào trong miệng.

"Không sai, không sai!"

"Đầy đặn ngon!"

Hoắc Nhạc An rất cao hứng.

"Này tiểu Phùng đúng là hữu tâm."

Hoắc Nhạc An vừa ăn cơm, vừa lên tiếng nói: "Này bây giờ quân địch đại quân áp sát, chính là dùng người thời khắc."

"Này tiểu Phùng làm việc cần cù nghiêm túc, làm trọng dụng."

Hoắc Nhạc An suy nghĩ một chút sau nói: "Ngày mai điều hắn đi đảm nhiệm lương thảo sứ đi, chuyên vì đại quân điều động xoay xở lương thảo."

Là

Phụ trách quan chức lúc này đồng ý.

Trong lòng hắn đối với vị này Phùng đại nhân có thể không ngừng hâm mộ.

Lương thảo sứ phụ trách xoay xở điều động lương thảo, này nhưng là một cái phân thiếu a.

Nơi nào điều động bao nhiêu, cần muốn cái gì chủng loại, một người mà quyết.

Chính mình thế hắn ở tiết độ sứ đại nhân trước mặt nói rồi lời hay, phải nhường hắn biểu thị biểu thị mới được.

"Đạp đạp!"

Giữa lúc tiết độ sứ Hoắc Nhạc An ở miệng lớn cắn ăn thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Hoắc Nhạc An ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một tên đầy người gió tuyết quan chức xuất hiện cửa.

"Chuyện gì?"

Hoắc Nhạc An mở miệng hỏi.

Này quan chức vội phủi xuống trên người gió tuyết, cất bước tiến vào trong phòng.

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta phát hiện tình hình quân địch!"

Này quan chức là Liêu Châu Tiết Độ Phủ tụ tập hiền trang trang chủ.

Người này phụ trách chiêu nạp các loại năng nhân dị sĩ, bồi dưỡng thám tử, là Hoắc Nhạc An con mắt cùng lỗ tai.

"Tình hình quân địch?"

Hoắc Nhạc An trong lòng cả kinh.

Hắn vội hỏi: "Trương Đại Lang binh mã đuổi theo sao?"

Tụ tập hiền Trang trang chủ trả lời: "Về tiết độ sứ đại nhân, này một cỗ hẳn là thấm tiến vào cỗ nhỏ nhân mã."

"Bọn họ có bao nhiêu người?"

"Hơn ngàn người, cách chúng ta liền hơn hai mươi dặm."

"Bọn họ ngụy trang trở thành chạy nạn dân chạy nạn, bị người của chúng ta nhìn thấu."

"Ta nhìn bọn họ ở nỗ lực hướng về chúng ta bên này tới gần, phỏng chừng là hướng tiết độ sứ đại nhân ngài đến."

Hoắc Nhạc An nghe được chỉ có hơn ngàn người, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Này Trương Đại Lang cũng thật là gian xảo a!"

"Dĩ nhiên phái hơn ngàn người chui vào nơi này đến rồi!"

Hoắc Nhạc An hừ lạnh một tiếng nói: "Chỉ có điều chỉ là hơn ngàn người cũng dám thâm nhập chúng ta Liêu Châu phúc địa, thật là không biết lợi hại!"

Hoắc Nhạc An lúc này ra lệnh: "Lập tức điều đi hộ vệ binh mã đi, đem này một cỗ chui vào Trương Đại Lang binh mã cho ta toàn bộ tiêu diệt!"

Bọn họ này lui lại đội ngũ nhưng là bao quát bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ hầu như đại đa số cao tầng cùng gia quyến.

Đối phương tuy cũng chỉ có hơn ngàn người, có thể Hoắc Nhạc An vẫn là không dám khinh thường.

Dù sao binh mã của bọn họ đều ở lại Hưng thành thủ vệ, bên cạnh bọn họ binh mã không nhiều.

Một khi làm cho đối phương giết tới, cho dù chính mình không có chuyện gì, cao tầng cùng gia quyến nếu như có mệnh hệ gì, đồng dạng là tổn thất..