Chương 1863: Đánh giết!

Chương 1863: Đánh giết!

Một chỗ bên ngoài thôn, ngổn ngang dựng một ít lều vải.

Hơn ngàn tên ngụy trang trở thành dân chạy nạn Đại Hạ quân sĩ giờ khắc này liền túm năm tụm ba ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa.

"Nương, này thời tiết quá lạnh!"

Cho dù ngồi ở bên cạnh đống lửa, có thể cái kia ý lạnh thấu xương vẫn để cho người không nhịn được run.

"Vậy thì không phải người chờ địa phương, ngươi xem ta này tay đều bị đông cứng nứt nẻ!"

Có quân sĩ giơ chính mình cái kia lạnh đến tràn đầy vết nứt hai tay, cũng theo oán giận lên.

"Vẫn là chúng ta Ninh Dương Phủ thoải mái, cho dù là mùa đông khắc nghiệt, cũng không xuống tuyết."

"Đúng đấy!"

"Vẫn là chúng ta nhà mình tốt!"

"Này trời đất ngập tràn băng tuyết địa phương, quá chịu tội!"

Bọn quân sĩ sưởi ấm, hoài niệm bọn họ cái kia ấm áp phía nam quê hương.

Nếu không phải lần này theo đại soái viễn chinh Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Bọn họ cũng không biết thiên hạ này còn có như thế ác liệt địa phương.

Lúc này mới tháng mười hai, đâu đâu cũng có tuyết lớn ngập núi.

Này còn chưa tới lạnh nhất thời điểm đây.

Ở như vậy thời tiết bên trong, đừng nói đánh trận, hành quân đều khó khăn.

Làm bọn họ ở bên cạnh đống lửa tán gẫu thời điểm, ở phía xa canh gác canh gác quân sĩ càng bị tội.

Cho dù cho bọn cả người quấn ở dày đặc áo bông bên trong, vẫn như cũ đông đến run rẩy.

"Cẩu nhi, ta muốn về nhà."

Một tên canh gác quân sĩ ở tại chỗ không ngừng mà đi qua đi lại, nhớ nhung quê hương của chính mình.

"Trúc Tử, làm sao, nghĩ người trong nhà?"

Quân sĩ Cẩu nhi mở miệng cười cợt.

Trúc Tử thở dài một hơi.

"Này trời đất ngập tràn băng tuyết, không chắc ngày nào đó liền đông chết ở chỗ này."

Trúc Tử nói: "Ta này cưới người vợ mới chưa tới nửa năm, ta nếu như không còn, trong nhà có thể làm sao bây giờ nha?"

Cẩu nhi hỏi: "Ngươi biết đường sao?"

Trúc Tử lắc lắc đầu.

"Ta nếu như biết đường, ta đã sớm chạy."

"Cái kia không phải."

"Chúng ta bây giờ đến nơi nào cũng không biết, này một khi thoát ly đại đội, cái kia không chết đói cũng đến đông chết."

"Này nếu như rơi vào tay của Liêu Châu Quân bên trong, cái kia càng là chắc chắn phải chết."

Cẩu nhi đối với Trúc Tử nói: "Ngươi bị tội, đại gia cũng đều bị tội đây."

"Ta khuyên ngươi vẫn là không muốn lại muốn về nhà sự tình."

"Này nếu để cho đội giám hoặc là đội quan nghe được, cái kia tiểu tử ngươi tiền đồ liền không còn."

"Ta một cái đại đầu binh, muốn cái gì tiền đồ?"

"Ta liền muốn về nhà."

"Đánh thắng một trận chúng ta liền có thể về nhà."

"Chúng ta tháng ngày qua đang yên đang lành, thật xa chạy nơi này đánh trận cái gì a, quả thực gặp tai vạ."

"Xem ra giám quân sứ đại nhân nói chuyện thời điểm ngươi không nghiêm túc nghe."

"Giám quân sứ đại nhân nhưng là nói rồi, này Liêu Châu cũng là chúng ta Hạ Tộc người."

"Chúng ta trải qua ngày lành, có cơm ăn có ruộng trồng, nhưng bọn họ còn bị bóc lột nghiền ép."

"Chúng ta đánh trận, chính là muốn lật đổ những kia ức hiếp bọn họ tham quan ô lại, nhường bọn họ những này tộc nhân cũng qua ngày lành. . ."

Làm Cẩu nhi cùng Trúc Tử hai người ở trò chuyện thời điểm, vài tên người mặc chiến bào màu trắng kẻ địch đang lặng lẽ tới gần.

"Cẩu nhi, ngươi nghe được thanh âm gì không có?"

Đột nhiên, Trúc Tử dừng trò chuyện, hướng về cách đó không xa nhìn xung quanh vài lần.

"Không có a?"

"Ngươi nghe được cái gì?"

Cẩu nhi cũng hướng về xung quanh nhìn xung quanh lên.

"Xèo xèo xèo xèo!"

Làm hai người bọn họ ở nhìn chung quanh thời điểm, đột nhiên sáng lấp lóa mũi tên liền bắn chụm mà tới.

"Phù phù!"

Một mũi tên tinh chuẩn xuyên thấu tên là Trúc Tử quân sĩ cổ.

Trúc Tử trên mặt vẻ mặt đọng lại, thẳng tắp đánh gục ở trong tuyết.

Cẩu nhi trên người cũng trúng hai mũi tên.

Chỉ bất quá hắn áo bông bên trong còn xuyên một lớp da giáp, mũi tên bị ngăn trở, không có bị thương.

"Địch tấn công!"

"Địch tấn công!"

Hắn ngay tại chỗ lộn một vòng, tránh thoát lại bay tới vèo vèo mũi tên.

Hắn phát hiện cách đó không xa mấy cái cả người bao bọc áo bào trắng con người, gào họng hô to lên.

Cách đó không xa cảnh giới Đại Hạ quân sĩ nghe vậy, vội rút ra trường đao cảnh giới lên.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Cách đó không xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Trên cây tuyết đọng đều bị chấn động rì rào tăm tích.

Mấy trăm tên kỵ binh chính giục ngựa vọt tới.

Cùng lúc đó.

Trong rừng cây cũng chui ra rất nhiều thân xuyên chiến bào màu trắng kẻ địch, hướng về bọn họ cái kia vây giết mà tới.

Ở bên cạnh đống lửa sưởi ấm bọn quân sĩ dồn dập từ các nơi móc ra binh khí, nhanh chóng tập kết.

Làm bọn họ mới vừa tập kết tốt, mấy trăm tên Liêu Châu kỵ binh cũng đã vọt tới trước mặt.

"Giết a!"

Đầy mặt dữ tợn Liêu Châu kỵ binh nhìn thấy những này dân chạy nạn trên người quả nhiên mang theo binh khí, lúc này gào thét xung phong lên.

Keng

"Phù phù!"

A

Tao ngộ đột nhiên tập kích Đại Hạ quân sĩ đối mặt kỵ binh xung kích, lúc này không ít người bị ném lăn ở trong tuyết.

"Lui, lui đến trong rừng đi!"

"Mau bỏ đi!"

Nhìn thấy rất nhiều kẻ địch đánh tới, mang đội một tên đô úy sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn không biết bọn họ lúc nào bại lộ.

Hắn cũng không biết kẻ địch tới đánh có bao nhiêu.

Hắn hiện tại không dám ham chiến, chỉ là muốn mang người mau chóng rời đi nơi này.

Bởi vì ở tình hình quân địch không rõ tình huống, ở đây tử chiến vô cùng có khả năng rơi vào vây quanh.

"Không muốn ham chiến!"

"Hướng về trong rừng xông!"

Ở đô úy suất lĩnh dưới, những này ngụy trang thành dân chạy nạn Đại Hạ quân sĩ vừa đánh vừa lui, hướng về trong rừng xung kích.

Trong rừng cũng lao ra rất nhiều người mặc chiến bào màu trắng Liêu Châu Quân quân sĩ.

Song phương ở rừng cây biên giới bạo phát một hồi va chạm chém giết.

Lần này tới tập chính là Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đi theo hộ vệ binh mã.

Những này binh mã đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Khi biết có một cỗ Đại Hạ quân đội chui vào sau, Hoắc Nhạc An lúc này hạ lệnh xung quanh binh mã vây quét.

Đối mặt đột kích Liêu Châu Quân binh mã, Đại Hạ bọn quân sĩ giờ khắc này nội tâm hoang mang không ngớt.

Tốt ở tại bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện.

Ở quan quân mệnh lệnh ra, cũng không có bị tách ra.

"Hắc Kỳ Hội đoạn hậu!"

"Yểm hộ những người khác hướng về trong rừng lui!"

Mắt thấy Liêu Châu kỵ binh qua lại xung phong, mang đội đô úy không thể không tự mình dẫn người đoạn hậu.

Hơn một trăm tên Hắc Kỳ Hội quân sĩ dừng bước, xoay người giết hướng về phía Liêu Châu kỵ binh.

"Giết a!"

Oành

Đối mặt vũ trang đến tận răng Liêu Châu kỵ binh, những này nắm giữ Hắc Kỳ Hội thân phận Đại Hạ quân sĩ liều mạng ngăn chặn.

Bọn họ dùng thân thể bằng máu thịt của chính mình đi ngăn cản những kia truy giết tới Liêu Châu kỵ binh.

Không ngừng có Đại Hạ quân sĩ bị kỵ binh đánh bay, cũng không ngừng có Liêu Châu kỵ binh bị bay nhào lăn xuống ở trong tuyết.

Chiến sự bạo phát đột nhiên, vừa bắt đầu chém giết liền tiến vào gay cấn tột độ.

Trắng đao tiến vào đỏ đao ra.

Làm Liêu Châu kỵ binh đem hơn trăm tên Hắc Kỳ Hội xuất thân Đại Hạ quân sĩ giết sạch thời điểm.

Cái khác Đại Hạ quân sĩ đã vọt vào trong rừng.

Bọn họ ở trong rừng cùng những kia người mặc chiến bào màu trắng Liêu Châu bộ quân tiếp chiến.

Những này đến vây quét Liêu Châu binh cũng không nghĩ tới này một cỗ kẻ địch sức chiến đấu như vậy dũng mãnh.

Đang bị đột nhiên tập kích tình huống, không có chạy tứ tán, trái lại là có thứ tự rút đi.

"Ngăn chặn bọn họ!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Ở tổn thất không ít binh lực tình huống, Liêu Châu Quân tướng lĩnh cũng nổi trận lôi đình.

Bọn họ có chuẩn bị mà đến, nếu để cho này một cỗ kẻ địch chạy nữa, cái kia quá mất mặt.

Ở Liêu Châu Quân tướng lĩnh dưới sự chỉ huy, Liêu Châu bộ binh điên cuồng triển khai tiến công.

Cánh rừng bên ngoài kỵ binh cũng đều dồn dập xuống ngựa, mang theo mã tấu vọt vào trong rừng.

Bọn họ muốn đem này một cỗ tiến vào bọn họ Liêu Châu phúc địa Đại Hạ quân cho ngay tại chỗ tiêu diệt!.