Chương 1864: Mã phỉ!

Chương 1864: Mã phỉ!

Bạch Sơn Phủ một cánh rừng bên trong, Triệu Lập Sơn đám người đang làm tổ ở một mảnh ổ tuyết bên trong ẩn náu.

Thanh âm huyên náo vang lên, có một tên quan quân tiến đến đông đến chảy ròng nước mũi trước mặt Triệu Lập Sơn.

"Đại nhân, các tướng sĩ đều nhanh đông cứng!"

Quan quân này chà xát khuôn mặt của chính mình, mở miệng nói: "Nếu không đôt mấy đống lửa, nhường các tướng sĩ ấm ấm người đi."

Triệu Lập Sơn hướng về xung quanh nhìn quanh một vòng.

Xem chính mình dưới trướng các tướng sĩ túm năm tụm ba ngồi cùng một chỗ, đông đến run rẩy.

"Hiện tại không thể nhóm lửa!"

Triệu Lập Sơn lắc lắc đầu.

"Chúng ta bây giờ cách Liêu Châu Quân đại đội nhân mã rất gần."

"Một khi nhóm lửa, cái kia cũng rất dễ dàng lộ!"

Triệu Lập Sơn đối với quan quân này dặn dò nói: "Nhường các tướng sĩ kiên trì một chút nữa!"

"Đừng ngồi ở đàng kia bất động, đứng lên đến hoạt động một chút gân cốt, dậm chân một cái."

Quan quân này xem Triệu Lập Sơn không đồng ý nhóm lửa, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Bọn họ cho dù làm rất tốt chống lạnh chuẩn bị.

Nhưng bọn họ vẫn là đánh giá thấp này Bạch Sơn Phủ cảnh nội giá lạnh.

Mấy ngày nay tuyết lớn không ngừng, núi rừng bên trong tuyết đọng đều không qua đầu gối.

Bọn họ vì để tránh cho bại lộ thân phận của chính mình, vẫn ăn gió nằm sương, các tướng sĩ đã uể oải tới cực điểm.

Bọn họ hiện tại bức thiết cần tìm một cái chỗ ấm áp.

Thoải mái ăn một bữa cơm nóng, ngủ một giấc ngon lành.

Nhưng bọn họ bây giờ thâm nhập địch cảnh, bất kỳ sơ sẩy bất cẩn đều có khả năng đưa tới diệt tai họa.

Cho dù hiện tại đông đến cả người run rẩy, Triệu Lập Sơn cũng không dám để cho nhân sinh hỏa sưởi ấm.

"Đại nhân, đại nhân!"

Cách đó không xa có người chuyến tuyết đọng, chạy về phía Triệu Lập Sơn.

Triệu Lập Sơn từ khuất gió ổ tuyết bên trong đứng lên.

Xuỵt

"Đừng hô to gọi nhỏ, yên tĩnh chút!"

Triệu Lập Sơn đánh một cái xuỵt thủ thế, nhường người đến yên tĩnh một điểm.

Một tên thám báo binh chạy vội tới trước mặt Triệu Lập Sơn, đối với hắn ôm quyền được rồi lễ.

Thám báo binh ngữ khí gấp gáp bẩm báo nói: "Đại nhân, cỗ lớn Liêu Châu binh hướng về Chu đô úy bọn họ bên kia vây qua!"

Ừ

Triệu Lập Sơn nhất thời trừng lớn hai mắt.

Triệu Lập Sơn vội hỏi: "Ngươi nhìn rõ ràng "

"Nhìn rõ ràng!"

"Xác thực là hướng về Chu đô úy bọn họ bên kia đi, phỏng chừng là thân phận của bọn họ bại lộ!"

Triệu Lập Sơn trong lòng một cái hồi hộp, vội truy hỏi: "Đi bao nhiêu người?"

"Đi gần như mấy ngàn người!"

Thám báo binh đạo: "Hộ vệ Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An binh mã phần lớn đều rút điều tới!"

Biết được cỗ lớn Liêu Châu binh thẳng đến chính mình dưới trướng huynh đệ mà đi, Triệu Lập Sơn một trái tim nhất thời chìm xuống.

Hắn vì để tránh cho mục tiêu quá lớn, đem dưới tay binh mã chia làm năm đường.

Này mỗi người cùng một con đường ngựa đều ước chừng hơn ngàn người tả hữu, lẫn nhau lẫn nhau yểm hộ.

Hiện tại rất nhiều Liêu Châu binh hướng về Chu đô úy bọn họ này một đường nhân mã đi.

Vô cùng có khả năng là bọn họ bại lộ.

Liêu Châu binh phát hiện thân phận của bọn họ, vì lẽ đó điều binh vây quét bọn họ.

Đối mặt mấy ngàn Liêu Châu binh vây quét, Chu đô úy bọn họ nơi xa lạ, tình huống rất nguy cấp.

Có thể Triệu Lập Sơn nhưng cũng từ bên trong ngửi được chiến cơ.

Bọn họ theo Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An bọn họ một đường.

Vẫn không có tìm được cơ hội thích hợp ra tay.

Bây giờ đối phương điều binh vây quét Chu đô úy bọn họ, lưu lại hộ vệ binh mã nhất định không nhiều.

Triệu Lập Sơn ở đại não nhanh chóng chuyển động sau, nhanh chóng làm ra quyết định.

"Đại Thụ!"

"Đại Thụ!"

Một tên khôi ngô quân sĩ vội chạy chậm đến trước mặt Triệu Lập Sơn.

"Đại nhân, có gì phân phó?"

Triệu Lập Sơn đối với tên này gọi Đại Thụ thân tín phân phó nói: "Ngươi lập tức dẫn người đi tiếp ứng lão Chu bọn họ!"

"Cỗ lớn Liêu Châu binh hướng về phía bọn họ đi, phỏng chừng bọn họ không chống đỡ được."

"Ngươi tiếp ứng lên bọn họ sau, hướng về trong rừng xuyên, đem Liêu Châu binh dẫn càng xa càng tốt!"

"Các ngươi dẫn ra Liêu Châu binh sau, tự mình đi Hưng thành tìm ngựa tham tướng cùng nơi nào tham tướng bọn họ hội hợp."

"Muốn bọn họ nhanh chóng hướng về Bạch Sơn Phủ tiến quân, ta sẽ chọn cơ hội cùng bọn họ hội hợp!"

Đại Thụ ngẩn ra, vội hỏi: "Đại nhân, vậy ngài đây?"

Triệu Lập Sơn trả lời nói: "Hiện tại rất nhiều Liêu Châu binh đều hướng lão Chu bọn họ đi, tiết độ sứ Hoắc Nhạc An chung quanh bọn họ hộ vệ binh mã không nhiều."

"Ta chuẩn bị dẫn người đi làm hắn một nhà hỏa!"

Bọn họ lần này một mình thâm nhập địch cảnh, bản thân liền là một nhánh kì binh.

Ở không cách nào tìm được chiến cơ tình huống, nhân cơ hội làm loạn Liêu Châu Tiết Độ Phủ bên trong, phối hợp chính diện đại quân tiến công.

Chỉ có điều Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đi tuần, vừa vặn bị bọn họ nhìn chằm chằm.

Chỉ là bọn hắn không có tìm được cơ hội xuất thủ.

Bây giờ cơ hội tới!

"Lập tức xuất phát!"

Là

Triệu Lập Sơn sau khi nói xong, lại gọi vài tên lính liên lạc.

"Các ngươi lập tức đi triệu tập cái khác mấy đội nhân mã, nhường bọn họ lập tức hướng về ta áp sát!"

Là

Triệu Lập Sơn ra lệnh một tiếng, phân tán bí mật Đại Hạ quân đội nhanh chóng hành động lên.

Bọn họ từ các nơi chui ra, hướng về Triệu Lập Sơn bên này áp sát.

Ở tập kết dưới trướng nhân mã sau.

Triệu Lập Sơn quyết định thật nhanh, lấy hành quân gấp tư thái, lao thẳng tới Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An.

Hiện tại Hoắc Nhạc An đem hộ vệ bên cạnh nhân mã đều phái ra đi đối phó chính mình dưới trướng một đường huynh đệ.

Bên cạnh hắn nhân mã không nhiều, chính mình có thể thừa lúc vắng mà vào.

Sáng sớm hôm sau.

Đầy người gió tuyết Triệu Lập Sơn bọn họ đã vọt tới tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đám người đặt chân thị trấn phụ cận.

"Đại nhân, ngươi xem, phía trước có tình huống!"

Làm bọn họ đang chuẩn bị dừng lại nghỉ ngơi một chút, ăn miếng lương khô bổ sung thể lực thời điểm.

Có mắt sắc quân sĩ phát hiện phía trước có cuồn cuộn khói đen xông thẳng tới chân trời.

Triệu Lập Sơn vừa nhìn, này không phải là tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đặt chân phương hướng sao?

Phía trước khói đen cuồn cuộn, rất rõ ràng tình huống không đúng.

Triệu Lập Sơn lúc này hạ lệnh: "Lập tức phái người đến phía trước đi xem xem xảy ra chuyện gì!"

Là

Hơn mười tên ngụy trang thành hộ săn bắn thám báo binh lúc này cưỡi ngựa hướng về phía trước chạy đi.

Triệu Lập Sơn bọn họ nhưng là bí mật ở tại chỗ ăn lương khô nghỉ ngơi, chờ đợi tin tức.

Cũng không lâu lắm, thám báo binh liền giục ngựa trở về.

"Đại nhân, Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An bọn họ đặt chân thị trấn bị một cỗ mã phỉ tập kích!"

"Mã phỉ chính đang chung quanh giết người đánh cướp tiền hàng!"

"Hoắc Nhạc An cùng dưới trướng hắn quan to hiển quý nhóm chạy tứ tán, có một đường chính hướng về chúng ta bên này trốn đến!"

Triệu Lập Sơn nghe nói như thế sau, lúc này ngẩn ra.

Có người dĩ nhiên nhanh chân đến trước!

Này một cỗ mã phỉ lá gan cũng quá lớn đi.

Bọn họ ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội hỗn, lại dám đối với tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đội ngũ động thủ.

Triệu Lập Sơn đang khiếp sợ sau khi, trong lòng cũng rất cao hứng.

Có này một cỗ mã phỉ làm rối, cái kia phía bên mình liền nhẹ nhõm nhiều.

"Mã phỉ có bao nhiêu người?"

Triệu Lập Sơn vội hỏi dò mã phỉ tình huống cụ thể.

Thám báo binh trả lời: "Ít nói cũng có hơn một ngàn người!"

Biết được mã phỉ người không nhiều, Triệu Lập Sơn trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Chính mình dưới tay hiện tại tập kết gần bốn ngàn binh mã, vẫn có sức đánh một trận.

Triệu Lập Sơn rút ra phối đao: "Đao kiếm ra khỏi vỏ, chúng ta cũng tới đi tập hợp tham gia trò vui!"

Là

Triệu Lập Sơn ra lệnh một tiếng, suất lĩnh gần bốn ngàn binh mã hướng về chính đang giao chiến chiến trường một đầu xông qua..