Chương 1865: Bắt sống tiết độ sứ!

Chương 1865: Bắt sống tiết độ sứ!

Tuyết trắng mênh mang núi rừng bên trong, tiếng la giết không ngừng.

"Bảo hộ tiết độ sứ đại nhân đi mau!"

"Các ngươi đi ngăn cản một hồi truy binh!"

Một đội Liêu Châu nhân mã đang hộ tống tiết độ sứ Hoắc Nhạc An hướng về núi rừng nơi sâu xa chạy trốn.

Ở này một đám người phía sau, có không ít cưỡi ngựa xách đao người chính đang truy kích.

Tiết độ sứ Hoắc Nhạc An khi biết có một cỗ nhỏ Đại Hạ quân đội tiến vào Bạch Sơn Phủ cảnh nội sau.

Hắn giận không nhịn nổi!

Hắn đánh không lại Trương Đại Lang mấy chục vạn đại quân, chỉ là cỗ nhỏ Đại Hạ quân đội còn không để vào mắt!

Hắn lúc này mệnh lệnh đi theo quân hộ vệ đội cùng với xung quanh trú quân đi vào vây quét.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, tiêu diệt này một cỗ nhỏ thẩm thấu vào Đại Hạ quân đội.

Biểu lộ ra chính mình kiên quyết chống lại quyết tâm.

Đồng thời có thể nắm những người này thủ cấp đi khắp nơi tuyên dương, cổ vũ sĩ khí.

Có thể hắn vạn lần không ngờ.

Bên cạnh hắn binh mã đều điều đi vây quét này một cỗ nhỏ Đại Hạ quân đội.

Đột nhiên một cỗ đồng dạng đánh Đại Hạ quân đoàn cờ hiệu kỵ binh tập kích hắn trụ sở.

Hắn lần này đi tuần Bạch Sơn Phủ, bản thân liền vẻn vẹn mang theo Tiết Độ Phủ vệ đội.

Ngoài ra, chính là các nhà giàu quý tộc gia đinh hộ vệ binh mã.

Bọn họ binh mã không nhiều, bây giờ lại bị điều đi vây quét Đại Hạ quân đội.

Tao ngộ tập kích thời điểm, Hoắc Nhạc An bên người liền còn lại 500 người vệ đội.

Nơi này khoảng cách Bạch Sơn Phủ phủ thành không xa, lại là Liêu Châu Tiết Độ Phủ phúc địa.

Hoắc Nhạc An căn bản liền không nghĩ tới, dĩ nhiên lại đột nhiên bốc lên một cỗ hơn ngàn người kỵ binh tập kích bọn họ.

Đối mặt này một cỗ đánh Đại Hạ quân đoàn cờ hiệu kéo tới kỵ binh, bọn họ bị đánh một trở tay không kịp.

Tiết Độ Phủ vệ đội liều mạng lúc này mới yểm hộ Hoắc Nhạc An đột xuất thị trấn, chui vào núi rừng bên trong.

Những kia đi theo quan to hiển quý cùng lượng lớn gia quyến giờ khắc này chạy trốn tứ phía, một mảnh hoảng loạn.

Có thể Hoắc Nhạc An bây giờ tự thân khó bảo toàn, cũng không kịp nhớ những kia quan to hiển quý cùng gia quyến.

"Hoắc Nhạc An, bó tay chịu trói, nhà ta đại soái sẽ tha cho ngươi một mạng!"

"Ngươi nếu là tiếp tục chạy trốn, chúng ta cung nỏ có thể không tiếp thu người!"

"Đứng lại đừng chạy, ngươi chạy không thoát!"

Núi rừng bên trong dày đặc tuyết đọng cùng cây cối trì trệ truy kích những kia tốc độ của kỵ binh.

Bọn họ vung vẩy trường đao, ở phía sau lớn tiếng la lên, khuyên bảo chạy trốn Hoắc Nhạc An đầu hàng.

Hoắc Nhạc An bây giờ đã hơn sáu mươi tuổi.

Trong ngày thường quen sống trong nhung lụa, ra ngoài cưỡi ngựa ngồi kiệu, ủng hộ rầm rộ, không cần chính mình đi bộ.

Hiện ở đối mặt kẻ địch uy hiếp, hắn cho dù có hai tên Tiết Độ Phủ vệ đội quân sĩ nâng, vẫn là mệt thở không ra hơi.

"Vèo vèo vèo!"

Gào thét mũi tên từ phía sau bắn chụm mà tới.

Có bảo hộ Hoắc Nhạc An Tiết Độ Phủ vệ đội quân sĩ kêu thảm thiết ngã vào ổ tuyết bên trong.

Nhìn thấy vệ đội quân sĩ chết thảm, Hoắc Nhạc An càng là hoảng sợ tới cực điểm.

Hắn hầu như là liên tục lăn lộn ở vệ đội quân sĩ bảo vệ cho hướng cánh rừng nơi sâu xa chạy trốn.

Có trung thành tuyệt đối vệ đội quân sĩ nắm cung phản kích.

Đuổi theo kỵ binh có người bị bắn rơi ngựa dưới.

"Vây lên đi, giết chết Hoắc Nhạc An!"

Khuôn mặt dữ tợn kỵ binh lớn tiếng la lên, rất nhiều kỵ binh giục ngựa đối với Hoắc Nhạc An bọn họ tiến hành vây đuổi chặn đường.

Trong rừng rất nhanh liền bạo phát một trận chiến đấu.

Vệ đội quân sĩ cùng đuổi theo kỵ binh ở trong rừng chém giết.

Ở leng keng đao kiếm tiếng va chạm bên trong, kêu thảm âm thanh nhấp nhô.

Một ít Tiết Độ Phủ vệ đội quân sĩ mắt thấy không thể cứu vãn, cũng không quay đầu lại hướng về xa xa chạy trốn.

Hoắc Nhạc An người ở bên cạnh càng ngày càng ít, kẻ địch nhưng càng ngày càng nhiều.

Mắt thấy càng đuổi càng gần kẻ địch, vị này chấp chưởng Liêu Châu tiết độ sứ sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Hắn giờ khắc này hối hận không ngớt.

Biết sớm như vậy, liền không phải làm đem hộ vệ binh mã đều điều đi vây quét phát hiện Đại Hạ quân đội.

Chính mình quá khinh địch!

Quá bất cẩn!

Có thể chính mình không muốn chết a!

Hoắc Nhạc An tuy rằng giờ khắc này lại lạnh lại mệt.

Có thể tràn đầy dục * vọng cầu sinh nhường hắn vẫn là liều lĩnh muốn chạy trốn, không muốn rơi vào trong tay của kẻ địch.

Hắn biết rõ, một khi rơi vào trong tay kẻ địch, vậy mình chính là trên tấm thớt thịt cá.

Vèo vèo mũi tên không ngừng, Hoắc Nhạc An đám người mèo eo ở trong rừng ngang qua.

Không ít bị thương quân sĩ ngã vào trong tuyết, cũng lại không bò lên.

Làm Hoắc Nhạc An lúc tuyệt vọng, đột nhiên cánh rừng xung quanh vang lên càng dày đặc mũi tên tiếng rít.

"Phốc phốc!"

A

Những kia truy kích kỵ binh đột nhiên không kịp chuẩn bị, nhất thời bị bắn rơi một mảnh.

Đối mặt đột nhiên mũi tên tập kích, truy kích Hoắc Nhạc An rất nhiều kỵ binh vội tung người xuống ngựa, hướng về cây cối phía sau tránh né.

Bọn họ ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên phát hiện trong rừng bốc lên rất nhiều quần áo lộn xộn người.

Những người này thân thủ mạnh mẽ, nhanh chóng hướng về bọn họ vây giết mà tới.

"Lui, lui!"

Tuy rằng Hoắc Nhạc An gần trong gang tấc.

Có thể đối mặt đột nhiên kéo tới kẻ địch, may mắn còn sống sót kỵ binh vội quay đầu lại chạy trốn.

"Giết a!"

Trong rừng bùng nổ ra rung trời tiếng la giết.

Những kia may mắn còn sống sót kỵ binh hoang mang không ngớt, chạy trối chết.

Bọn họ còn tưởng rằng là Hoắc Nhạc An viện quân đến.

Hoắc Nhạc An bọn họ giờ khắc này cũng dừng bước.

Đối mặt xung quanh đột nhiên tuôn ra lượng lớn binh mã, bọn họ đều đầy mặt mộng bức.

"Tiết độ sứ đại nhân, viện binh, viện binh của chúng ta đến!"

Nhìn thấy truy kích kẻ địch chạy trối chết, có Tiết Độ Phủ vệ đội quân sĩ hưng phấn oa oa gọi.

Bọn họ mới vừa đã rơi vào tuyệt cảnh, cảm giác mình chắc chắn phải chết.

Hiện tại đột nhiên giết ra này một đạo nhân mã cứu bọn họ, nhường bọn họ tinh thần đại chấn.

Hoắc Nhạc An tuy kinh hỉ, có thể nhìn đối phương không có đánh cờ hiệu, vẫn là nhiều một cái tâm nhãn.

Hắn cũng không có gấp áp sát qua.

Hoắc Nhạc An lớn tiếng hỏi dò: "Các ngươi là ai nhân mã?"

Triệu Lập Sơn nhìn bị mọi người chen chúc ở trung ương Hoắc Nhạc An, lớn tiếng trả lời: "Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên dưới trướng Triệu Lập Sơn!"

Vù

Lời vừa nói ra, một đoàn người Hoắc Nhạc An đầu ong ong.

Hiện đang bốc lên đến Trương Đại Lang dưới trướng nhân mã?

Phía kia mới truy giết bọn họ là ai

Chẳng lẽ còn có hai cái Trương Đại Lang không được

"Chạy mau!"

Biết được này một nhánh nhô ra không phải quân đội bạn, vẫn như cũ là kẻ địch.

Tiết Độ Phủ vệ đội người sắc mặt cuồng biến, che chở Hoắc Nhạc An liền muốn chạy.

"Đứng lại, chạy đi đâu!"

Đối mặt muốn chạy trốn Hoắc Nhạc An đám người, Triệu Lập Sơn vung tay lên.

Rất nhiều Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ liền từ bốn phương tám hướng vây lại.

"Bảo hộ tiết độ sứ đại nhân!"

Còn sót lại Tiết Độ Phủ vệ đội quân sĩ còn muốn phản kháng.

Có thể Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ có thể không quen bọn họ.

Chỉ thấy trường đao vung vẩy, máu tươi tung bay.

Từng người từng người Tiết Độ Phủ vệ đội quân sĩ bị chém giết ở núi rừng bên trong.

Chỉ trong chốc lát sau, Hoắc Nhạc An vị này tiết độ sứ đại nhân liền bị cầm tay trường đao Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ bao quanh vây nhốt.

Bên cạnh hắn trừ hơn mười tên cả người máu me đầm đìa vệ đội quân sĩ ở ngoài, những người khác chạy đã chạy, chết chết, đã không ai.

Hoắc Nhạc An đưa mắt nhìn bốn phía, tối om om đều là kẻ địch, nội tâm hắn bên trong tuôn ra khó mà diễn tả bằng lời tuyệt vọng.

Triệu Lập Sơn nhìn bị vây lại Hoắc Nhạc An đám người, đông mặt đỏ bừng lên tràn đầy hưng phấn sắc.

"Bắt sống Hoắc Nhạc An!"

Triệu Lập Sơn ra lệnh một tiếng, các tướng sĩ cùng nhau tiến lên.

Bọn họ dễ như ăn bánh liền đem Hoắc Nhạc An cùng với may mắn còn sống sót hơn mười tên hộ vệ bắt giữ.

"Ta là triều đình bổ nhiệm Liêu Châu tiết độ sứ."

"Các ngươi không thể giết ta!"

"Ta muốn gặp các ngươi đại soái Trương Đại Lang!"

Đối mặt động tác thô lỗ Đại Hạ quân sĩ, Hoắc Nhạc An sợ đến cả người run rẩy.

Triệu Lập Sơn nói: "Yên tâm đi, chỉ cần ngươi cố gắng phối hợp, có thể không giết ngươi."

"Tốt, chỉ cần bảo đảm không giết ta, ta có thể nghe các ngươi."

Bị trở thành tù nhân, ở sự uy hiếp của cái chết trước mặt, vị này ngày xưa cao cao tại thượng tiết độ sứ lựa chọn cúi đầu..