Chương 1866: Lên voi xuống chó!

Chương 1866: Lên voi xuống chó!

Tuyết trắng mênh mang thị trấn ở ngoài, ngang dọc tứ tung đâu đâu cũng có thi thể.

Tươi máu nhuộm đỏ tuyết đọng.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Lầy lội con đường, từng chiếc từng chiếc chứa đầy kim ngân châu báu xe lớn bây giờ đã bị trở thành mã phỉ chiến lợi phẩm.

"Ha ha ha!"

"Phát tài, chúng ta lần này giàu to!"

Nhìn cái kia từng hòm từng hòm từ quan to hiển quý trong tay cướp đoạt kim ngân châu báu, rất nhiều mã phỉ phát sinh tiếng cười điên cuồng.

"Lão tử cả đời đều chưa từng thấy nhiều như vậy kim ngân châu báu!"

Không ít mã phỉ nhếch miệng cười, hung hăng hướng về trong lồng ngực của mình cất.

Trên người bọn họ trong gói hàng nhồi vào kim ngân châu báu, nhưng bọn họ còn không ngừng tay.

"Đem kim ngân châu báu đều để xuống cho ta!"

Có cưỡi ngựa đầu mục giục ngựa mà đến, lớn tiếng quát lớn những kia chia cắt kim ngân châu báu mã phỉ.

Mã phỉ nhóm dừng hạ xuống động tác trong tay.

Nhưng bọn họ cũng không đem tới tay kim ngân châu báu trả về.

"Một đám chó con!"

"Những này thu được kim ngân châu báu cái kia đều là đại đương gia!"

"Ai dám tư nắm, chặt ai tay!"

Đối mặt đầu mục quát lớn, không ít mã phỉ trong lòng đặc biệt khó chịu.

"Còn chinh làm gì, thả đồ xuống!"

"Không quy củ đồ vật!"

Ở đầu mục luôn mãi quát lớn dưới, mã phỉ nhóm lúc này mới lưu luyến đem kim ngân châu báu thả lại trên xe ngựa trong rương.

Lượng lớn quan to hiển quý trong ngày thường quen sống trong nhung lụa.

Giờ khắc này trốn chạy quá chậm, đại đa số rơi vào đến mã phỉ trong tay.

Đối mặt những kia nữ quyến như hoa như ngọc, mã phỉ nhóm có thể không khách khí.

Này có thể đều là nhà giàu quý tộc nhà phu nhân hoặc là tiểu thư khuê các, so với những kia hương dã nha đầu càng hấp dẫn người.

Một ít mã phỉ ở bắt lấy những này nữ quyến thời điểm liền bắt đầu táy máy tay chân.

Các nữ quyến rít gào gào khóc, từng cái từng cái nước mắt như mưa, lớn tiếng xin tha.

Này không những không có gây nên mã phỉ nhóm đồng tình, trái lại là trêu chọc cho bọn họ cười ha ha.

Trong thị trấn, mã phỉ đại đương gia chính dẫn người ở kiểm kê chiến lợi phẩm.

"Nam nhân đều kéo ra ngoài giết chết, nữ nhân mang về!"

"Kim ngân châu báu toàn bộ mang về lại phân!"

Là

Mã phỉ nhóm ồn ào đồng ý.

"Hoắc gia mấy tiểu tử kia nắm lấy không có?"

Mã phỉ đầu mục dặn dò một phen sau, quay đầu tuân hỏi mình một tên thân tín.

Thân tín trả lời: "Nắm lấy, ta đã phái người bí mật đem bọn họ chặt đầu."

"Rất tốt!"

Mã phỉ đầu mục lại hỏi: "Tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đây?"

"Lão tam dẫn người đuổi theo, cái kia chó già trốn vào trong rừng, hắn không có ngựa, chạy không xa."

Ừm

Mã phỉ trầm ngâm sau dặn dò nói: "Nhường các huynh đệ tay chân lưu loát một ít, nơi này khoảng cách Bạch Sơn Phủ phủ thành không xa."

"Này Hoắc Nhạc An bọn họ gặp phải tập kích, Bạch Sơn Phủ phủ thành trú quân nói không chắc muốn tới tiếp viện."

"Này Hoắc Nhạc An vệ đội ngay ở hơn mười hai mươi dặm ngoại vi diệt Trương Đại Lang nhân mã, bọn họ nghe tin nhất định sẽ trở về."

"Chúng ta lần này có thể coi là chọc thủng trời, muốn mau chóng rời khỏi nơi này, về trên thảo nguyên đi trốn một trận."

Là

Làm mã phỉ đầu mục ở lúc nói chuyện, một đội thất kinh mã phỉ xông vào trong thị trấn.

"Đại đương gia, không tốt!"

Có mã phỉ cách thật xa liền hô lên.

Mã phỉ chỉ vào thị trấn ở ngoài, âm thanh gấp gáp gọi: "Liêu Châu viện quân đến, tốt mấy ngàn người đây!"

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, mã phỉ nhóm kinh hãi đến biến sắc.

Đại đương gia sắc mặt cũng hơi đổi một chút.

"Đúng không Hoắc Nhạc An vệ đội trở về?"

"Không thấy rõ!"

"Ngược lại người rất nhiều, từ cánh rừng bên kia giết tới."

"Hoắc Nhạc An đây, giết chết sao?"

"Hắn chạy mất."

"Rác rưởi!"

Đại đương gia sau khi mắng một tiếng, khắp khuôn mặt là phẫn nộ sắc.

Có thể việc đã đến nước này, hắn cũng biết lại nghĩ giết Hoắc Nhạc An, đã không hiện thực.

"Truyền lệnh xuống, mau chóng giết chết những người đàn ông kia, mang lên kim ngân châu báu cùng nữ nhân, đi nhanh lên!"

Đại đương gia cảm thấy khả năng là Hoắc Nhạc An Tiết Độ Phủ vệ đội tiếp viện trở về.

Hắn quyết định thật nhanh, quyết định lập tức rút đi.

Nhưng là hắn mới vừa dẫn người đi ra thị trấn, bên ngoài liền vang lên rung trời tiếng la giết.

Chỉ thấy nhiều đội nhân mã từ trong rừng giết đi ra.

Vèo vèo mũi tên bay loạn.

Không ít chính đang các nơi du đãng cướp đoạt chiến lợi phẩm mã phỉ bị bắn rơi ngựa dưới, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

Mã phỉ nhóm đối mặt quan binh, vốn là chột dạ.

Lần này tập kích Hoắc Nhạc An đội ngũ, hoàn toàn là thừa lúc vắng mà vào.

Mắt thấy có đại đội nhân mã giết trở về, mã phỉ nhóm vô tâm ham chiến, dồn dập đánh ngựa mà đi.

"Không cần loạn, không cần loạn!"

"Đem xe lớn đều mang đi!"

"Lão tam, ngươi dẫn người đi ngăn chặn một chút!"

Đối mặt đột nhiên đánh tới Triệu Lập Sơn đám người, mã phỉ nhóm một mảnh hoảng loạn.

Tuy rằng đại đương gia nỗ lực ổn định trận tuyến.

Có thể ở hỗn loạn tình huống, hắn bị rất nhiều mã phỉ không nhìn.

"Mang bạc đi, nhanh!"

Có hơn mười cái mã phỉ vọt tới một cái chứa đầy kim ngân châu báu xe lớn trước mặt.

Bọn họ bổ ra rương gỗ, vội vàng trang kim ngân châu báu.

"Phốc phốc!"

A

Có mũi tên bắn chụm mà đến, hai tên mã phỉ theo tiếng ngã vào lầy lội bên trong.

Những con ngựa khác phỉ sợ đến cả người run run một cái.

Bọn họ trảo mấy cái bạc nhét vào túi tiền sau, bò lên trên ngựa liền hướng về xa xa đào tẩu.

Lúc trước có mã phỉ đầu mục ràng buộc, mã phỉ nhóm không dám nuốt riêng kim ngân châu báu.

Có thể hiện tại hỗn loạn, không ít mã phỉ nhân lúc loạn cầm một phần kim ngân châu báu, trực tiếp mỗi người đi một ngả.

Mã phỉ nhóm một mảnh lung tung, mỗi người có các tính toán nhỏ nhặt.

Những kia bị bọn họ nắm lấy tù binh cũng không để ý tới, bọn tù binh lần thứ hai giải tán lập tức, chạy trốn tứ phía.

Triệu Lập Sơn suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ nhưng là nhanh chóng khống chế các nơi điểm chính.

Triệu Lập Sơn suất lĩnh những người này ngựa có thể đều là từ Mã Đại Lực cùng Hà Xuyên dưới trướng chọn tinh nhuệ.

Mã Đại Lực cùng Hà Xuyên dưới trướng lại là Trương Vân Xuyên chỉnh biên sau tinh nhuệ binh mã.

Bọn họ đều là cái đỉnh cái chiến binh.

Tiểu đội chiến thuật phối hợp thành thạo.

Có một phần mã phỉ mang theo trường đao xung kích, nỗ lực đem bọn họ tách ra.

Nhưng bọn họ một cơn mưa tên qua.

Mã phỉ liền bị bắn rơi mấy chục người, sợ đến những con ngựa khác phỉ vội quay đầu ngựa lại mà chạy.

Triệu Lập Sơn dưới trướng Đại Hạ các tướng sĩ động tác thẳng thắn dứt khoát.

Bọn họ đối mặt những kia lạc đàn mã phỉ, giơ tay chém xuống, nhanh chóng chém giết.

Đối mặt những này ra tay tàn nhẫn, phối hợp thành thạo binh mã, mã phỉ nhóm thương vong không ngừng kéo lên.

Đại đương gia nguyên bản là muốn đem thu được lượng lớn kim ngân châu báu mang đi.

Nhưng hắn phái đi ngăn chặn nhân mã vừa đối mặt liền bị phá tan.

Vậy thì khiến cho hắn không thể không từ bỏ phần lớn kim ngân châu báu, mang người vội vàng lui lại.

Mấy trăm tên mã phỉ thấy tiền sáng mắt, đã nuốt riêng bạc đơn độc chạy trốn.

Cuối cùng theo đại đương gia đào tẩu mã phỉ không đủ khi đến ba phần mười.

Triệu Lập Sơn bọn họ rất nhanh liền đánh chạy mã phỉ, khống chế toàn bộ thị trấn.

Mới vừa những kia rơi vào mã phỉ trong tay nhân lúc loạn đào tẩu quan to hiển quý nhóm.

Giờ khắc này lại một lần nữa rơi vào Triệu Lập Sơn bọn họ trong tay.

Những người này đầy đủ có ba, bốn ngàn người.

Bọn họ đều là Liêu Châu Tiết Độ Phủ cao tầng quan chức cùng với gia quyến của bọn họ nô bộc.

Trừ một phần ở mới vừa trong hỗn loạn bị giết ở ngoài, phần lớn đều may mắn còn sống sót.

Chỉ là bọn hắn đối mặt đằng đằng sát khí Triệu Lập Sơn bọn họ đám người, từng cái từng cái ngồi chồm hỗm trên mặt đất, cả người run như run cầm cập.

Bọn họ dĩ vãng đều là Liêu Châu Tiết Độ Phủ nhân thượng nhân, cơm ngon áo đẹp.

Có thể hiện trong thời gian ngắn ngủi, bọn họ chịu đựng nhiều lần lên voi xuống chó kinh hãi..