Chương 1867: Bắt được!

Chương 1867: Bắt được!

Chiến bào nhuốm máu Triệu Lập Sơn ở mấy tên quân tướng chen chúc dưới, đi tới rất nhiều tù binh trước mặt.

Đô úy Triệu Viễn Lượng nhanh chân đón nhận Triệu Lập Sơn.

"Nhị gia!"

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ cao tầng cùng gia quyến, toàn nhường chúng ta một mẻ hốt gọn!"

Triệu Viễn Lượng chỉ chỉ những kia run lẩy bẩy quan to hiển quý, trên mặt là ức chế không được vẻ hưng phấn.

Triệu Lập Sơn quét vài lần những kia quyền rúc vào một chỗ nam nam nữ nữ, nội tâm cũng kích động không thôi.

Chính mình tỏa nguy hiểm to lớn, một mình thâm nhập địch cảnh, chính là nghĩ phải tìm chiến cơ, làm một món lớn.

Bọn họ đội gió tuyết, rốt cục bắt một đám cá lớn!

"Khá lắm!"

Triệu Lập Sơn đối với bả vai của Triệu Viễn Lượng nặng nề vỗ mấy lần.

"Chúng ta lần này cuối cùng cũng coi như là không uổng công!"

Triệu Lập Sơn chỉ vào những kia bị bọn họ bắt được Liêu Châu Tiết Độ Phủ quan to hiển quý, hắn cao hứng không ngớt.

"Bắt nhiều như vậy quan to hiển quý, Liêu Châu tiết độ sứ đều bị lão tử trảo, lần này ta xem ai còn dám loạn nói huyên thuyên, xem nhẹ lão tử!"

Bọn họ Triệu gia ở Ngọa Ngưu Sơn thời điểm liền đi theo Trương Vân Xuyên.

Ca ca hắn Triệu Lập Bân bây giờ càng là từng bước một trở thành Quang Châu tổng đốc.

Hắn ở trong quân anh dũng giết địch, đồng dạng được đại soái coi trọng.

Nhưng là hay là có người sau lưng nói chuyện linh tinh.

Nói hắn rất nhiều công lao đều là người khác nhìn ca ca hắn mặt mũi lên, lúc này mới cố ý chăm sóc hắn.

Điều này làm cho Triệu Lập Sơn trong lòng không phục lắm!

Lần này mạo hiểm, rốt cục bắt được nhiều như vậy Liêu Châu Tiết Độ Phủ cao tầng, ảnh hưởng sâu xa.

Hắn rốt cục xả được cơn giận!

Lần này xem ai còn dám xem nhẹ chính mình!

Làm Triệu Lập Sơn bọn họ cao hứng thời điểm, quan to hiển quý nhóm cũng chú ý tới Triệu Lập Sơn phía sau tiết độ sứ Hoắc Nhạc An.

Hoắc Nhạc An giờ khắc này cả người quấn ở một cái dày đặc áo choàng bên trong, đầy chân bùn nhão, xem ra đặc biệt chật vật.

Xem chính mình tiết độ sứ đại nhân đều bị bắt giữ, rất nhiều quan to hiển quý trên mặt lộ ra tuyệt vọng sắc.

"Đem Tiết Độ Phủ vệ đội đám quan quân gia quyến đều cho ta xách đi ra!"

Bọn họ một mình thâm nhập, hiện tại Triệu Lập Sơn bọn họ nguyên bản thân thể rất mệt mỏi.

Nhưng lúc này đây bắt được nhiều như vậy, cả người hắn đều lộ ra hưng phấn, hết thảy mệt mỏi quét đi sạch sành sanh.

Triệu Lập Sơn ra lệnh một tiếng, rất nhanh mười mấy tên biểu hiện tràn ngập hoảng sợ, hoảng loạn sắc nam nữ hài đồng bị đơn độc mang ra ngoài.

"Tha mạng a, tha mạng a."

"Chúng ta không muốn chết a."

". . ."

Này mấy chục người đều là Tiết Độ Phủ vệ đội gia quyến.

Bọn họ bị đơn độc xách đi ra, giờ khắc này nội tâm khủng hoảng tới cực điểm.

Bọn họ gào khóc xin tha, không ngày xưa cao cao tại thượng tư thái.

"Câm miệng!"

"Muốn tìm cái chết đúng không!"

Đô úy Triệu Viễn Lượng bị ồn ào trong lòng buồn bực, trợn mắt gào thét hai câu.

Đối mặt dữ dằn Triệu Viễn Lượng, mười mấy tên Tiết Độ Phủ vệ đội gia quyến cùng nhau câm miệng lên miệng.

Bọn họ ánh mắt sợ hãi nhìn Triệu Lập Sơn đám người, nội tâm lo sợ bất an.

"Các ngươi chỉ phải nghe lời, ta sẽ không giết các ngươi!"

Triệu Lập Sơn bước trước một bước, đối với những Tiết Độ Phủ này vệ đội quan quân gia quyến nói: "Hiện tại ta cần các ngươi đi chiêu hàng!"

"Các ngươi không nên nghĩ đào tẩu, ai nếu là dám to gan ra vẻ, lập tức chém giết!"

Triệu Lập Sơn đơn giản cho những này các gia quyến nói hai câu sau.

Hắn xoay người đối với Triệu Viễn Lượng nói: "Ngươi lập tức mang theo những này gia quyến đi chiêu hàng những kia Tiết Độ Phủ vệ đội quan binh."

Là

Tiết Độ Phủ vệ đội đại đội nhân mã chính đang truy quét bọn họ khác một đội tướng sĩ đây.

Bây giờ trảo bọn họ quan quân gia quyến, Triệu Lập Sơn lúc này phái người đi chiêu hàng.

Triệu Viễn Lượng mang người nhanh chóng nhanh rời đi.

Toàn bộ thị trấn bây giờ khắp nơi bừa bộn.

Hoắc Nhạc An bọn họ đột nhiên tao ngộ mã phỉ tập kích, tổn thất không nhỏ.

Không ít quan to hiển quý đang chạy trốn thời điểm bị chém giết.

Bọn họ thi thể ngang dọc tứ tung ngã vào thị trấn ở ngoài trong tuyết, tươi máu nhuộm đỏ tuyết đọng, một mảnh đỏ chót.

Triệu Lập Sơn bọn họ lượm sót.

Bọn họ đánh chạy mã phỉ, bây giờ lượng lớn kim ngân tài bảo cùng tù binh toàn bộ rơi vào đến trong tay bọn họ.

"Lập tức đối với tù binh tiến hành phân biệt!"

"Đem những kia quan to hiển quý gia quyến đăng ký tạo sách, đơn độc tách ra trông giữ!"

"Những kia đi theo nô bộc gia đinh, đem bọn họ tổ chức ra thanh lý chiến trường!"

"Thu được kim ngân châu báu các loại tiền hàng, lập tức kiểm kê, đăng ký tạo sách!"

"Phái người lập tức thẩm vấn giả trang chúng ta mã phỉ thân phận!"

"Phái ra mấy đội nhân mã hướng mỗi cái phương hướng cảnh giới!"

"Thổi lửa nấu cơm, tại chỗ nghỉ ngơi!"

"Lập tức phái người hướng về đại soái báo tin thắng trận!"

"Mệnh lệnh tham tướng Hà Xuyên, lập tức suất bộ đến Bạch Sơn Phủ đến cùng ta hội hợp!"

Đánh thắng trận, Triệu Lập Sơn rất nhanh đè xuống hưng phấn trong lòng, bắt tay khắc phục hậu quả.

Hắn truyền đạt liên tiếp mệnh lệnh.

Dưới trướng hắn Đại Hạ các tướng sĩ vội đều đâu vào đấy trở nên bận rộn.

Lần này bắt được cao cấp quan chức, gia quyến cùng với bọn họ tùy tùng thì có mấy ngàn người.

Ngoài ra, còn có một hai ngàn chiếc chứa đầy các loại vật tư xe lớn.

Triệu Lập Sơn bọn họ bây giờ không tới bốn ngàn nhân mã, nhân thủ giật gấu vá vai.

Triệu Lập Sơn chỉ có thể phái người đem bắt được cao tầng trước tiên phân biệt đi ra, tập trung trông giữ.

Những người này rất trọng yếu, ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội nắm giữ sức ảnh hưởng rất lớn.

Chạng vạng thời điểm, các hạng phân biệt công tác cũng đã nhanh chóng hoàn thành.

Tiêu quan Triệu lão năm đơn độc hướng về Triệu Lập Sơn bẩm báo thẩm vấn mã phỉ tình huống.

"Nhị gia, này một cỗ mã phỉ vẫn hoạt động ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng thảo nguyên giao giới củi hồ khu vực."

"Bọn họ khoảng chừng có hơn một ngàn người, đại đương gia gọi Thảo Thượng Phi."

"Lần này bọn họ đại đương gia đột nhiên triệu tập bọn họ, cho mỗi người phát năm lạng bạc xuất chinh phí, muốn dẫn bọn họ đi ra làm một phiếu."

"Bọn họ đại đương gia muốn bọn họ ngụy trang thành người của chúng ta, đánh chúng ta cờ hiệu, để tránh cho bị thu sau tính sổ."

"Bọn họ trước đó cũng không biết bọn họ tập kích chính là Liêu Châu Tiết Độ Phủ đội ngũ."

"Mãi đến động thủ trước mới biết."

"Có thể vì lượng lớn kim ngân tài bảo, bọn họ tuy rằng sợ sệt, còn là động thủ."

"Này đại đương gia Thảo Thượng Phi mang người đã chạy."

"Về phần bọn hắn vì sao đột nhiên thật xa chạy tới tập kích Liêu Châu tiết độ sứ, này tầng dưới chót mã phỉ cũng không biết chuyện."

Triệu lão năm phân tích nói: "Ta hoài nghi là có người cho bọn hắn chỗ tốt. . . ."

Triệu Lập Sơn nghe xong Triệu lão năm sau, cũng cảm thấy có đạo lý.

Này Thảo Thượng Phi đội ngũ khoảng cách nơi này có hơn ngàn dặm lộ trình đây.

Bọn họ muốn cướp bóc, không có cần thiết chạy xa như vậy.

Huống hồ lần này bọn họ còn đánh ra bọn họ Đại Hạ quân đoàn cờ hiệu, xác thực là nhường người ta nghi ngờ.

Chỉ là này đầu mục đều chạy, bọn họ tù binh mã phỉ cũng hỏi không ra cái gì.

Cũng may này một cỗ mã phỉ thực lực cũng không mạnh.

Bọn họ ở địa phương cũng không có căn cơ gì.

Bây giờ bị đánh chạy, phỏng chừng bọn họ cũng không dám trở về.

"Trước tiên mặc kệ những này mã phỉ!"

Triệu Lập Sơn đè xuống bên trong tò mò trong lòng tâm.

Hắn hiện tại còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm đây.

Triệu Lập Sơn hỏi: "Bạch Sơn Phủ tri phủ các loại quan lớn gia quyến có thể phân biệt đi ra?"

"Phân biệt đi ra."

Tiết độ sứ Hoắc Nhạc An vì hữu hiệu khống chế dưới tay quan văn võ tướng.

Vì lẽ đó đem gia quyến của bọn họ đều toàn bộ thu xếp ở Hưng thành, đặt ở chính mình dưới mí mắt.

Lần này hắn đánh đi tuần cờ hiệu thoát đi Hưng thành.

Những cao tầng này gia quyến hắn cũng tất cả mang lên.

Đối với Triệu Lập Sơn mà nói, có những này gia quyến ở tay, vậy bọn hắn là có thể dễ như ăn bánh bắt Liêu Châu toàn cảnh.

Triệu Lập Sơn phân phó nói: "Lập tức nhường Hoắc Nhạc An viết thư tự tay viết, sau đó mang lên mấy cái Bạch Sơn Phủ, lớn lê phủ các loại cao tầng quan chức gia quyến, đi chiêu hàng!"

Là

Có tiết độ sứ Hoắc Nhạc An mệnh lệnh, thêm nữa trong tay bọn họ nắm những người này gia quyến.

Những chỗ này quan chức sợ ném chuột vỡ đồ, đến thời điểm liền không thể kìm được bọn họ..