Chương 1868: Quân địch đột kích!

Chương 1868: Quân địch đột kích!

Bóng đêm như mực, gió lạnh như đao.

Sông Tề bờ phía nam lâm thời nơi đóng quân bên trong, các phụ binh đang bề bộn đào móc chiến hào, bố trí phòng ngự.

Đại soái phủ quân nhu đại tổng quản Trần Kim Thủy giờ khắc này liền tọa trấn ở này một toà nơi đóng quân bên trong.

Thám báo đến báo, một cỗ ước chừng hơn ba vạn Liêu Châu Quân từ Đường Châu phương hướng đánh tới chớp nhoáng.

Này một cỗ Liêu Châu Quân là từ Liêu Châu chủ lực bên trong tách ra.

Bọn họ thẳng đến nơi này mà đến mục đích không cần nói cũng biết.

Bọn họ muốn chiếm lĩnh sông Tề bờ phía nam, chặt đứt bọn họ Đại Hạ quân đoàn lương thảo tiếp tế cùng phía sau liên hệ.

Hiện tại bọn họ Đại Hạ quân đoàn chủ lực đại quân đã sớm qua sông.

Một bộ bí mật mở tiến vào Uy Châu cảnh nội, chuẩn bị ở Uy Châu cảnh nội chặn đánh về viện trợ Liêu Châu Quân.

Khác một bộ quân yểm trợ ở Triệu Lập Sơn suất lĩnh dưới, chính hướng về Liêu Châu Tiết Độ Phủ phúc địa tiến công.

Trần Kim Thủy vị này quân nhu đại tổng quản dưới tay hiện tại liền hơn năm ngàn binh mã.

Này hơn năm ngàn binh mã còn cùng một màu đều là phụ trách vận chuyển lương thảo, cảnh giới thủ vệ địa phương theo quân phụ binh.

Phụ binh là lúc trước chỉnh biên thời điểm từ trong quân đào thải hạ xuống quân đội tuyến hai.

Bọn họ trong ngày thường tuy cũng thường thường tiến hành thao luyện, nắm giữ nhất định sức chiến đấu.

Nhưng so với mỗi ngày chuyện gì đều không làm.

Chuyên môn thao luyện chiến binh mà nói, sức chiến đấu của bọn họ vẫn là yếu đi không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Đối mặt ba vạn đột kích Liêu Châu Quân, Trần Kim Thủy vị này quân nhu đại tổng quản nội tâm cũng khá là căng thẳng.

Phía sau mới từ mấy tốp vật tư đến chỗ này, chuẩn bị chuyển vận tiền tuyến.

Hiện tại nơi đóng quân bên trong có thể chất đống lượng lớn lương thực, cỏ khô, thịt hun khói, muối ăn, dược liệu các loại lượng lớn vật tư đây.

Này ném nơi đóng quân chuyện nhỏ, vật tư rơi vào trong tay của kẻ địch, vậy thì tội quá lớn rồi.

Báo

Làm Trần Kim Thủy bao bọc dày đặc chiến bào, đang ở nơi đóng quân bên trong tuần tra thời điểm, có lính trinh sát giục ngựa mà tới.

Trần Kim Thủy vội dừng bước lại.

"Chuyện gì?"

Lính trinh sát tung người xuống ngựa, nhanh đi vài bước đến trước mặt Trần Kim Thủy.

Lính trinh sát ngữ khí gấp gáp ôm quyền bẩm báo: "Trần tổng quản, Liêu Châu Triệu Trường Anh bộ đội sở thuộc binh mã ngày đêm đi vội, dự tính ngày mai sáng sớm liền có thể đến nơi này!"

Trần Kim Thủy trong lòng cả kinh.

"Đồ chó này đến đúng lúc nhanh nha!"

Hắn đối với lính trinh sát nói: "Tiếp tục lại dò!"

"Mỗi nửa canh giờ, hướng về ta bẩm báo một lần tình hình quân địch biến hóa!"

"Tuân lệnh!"

Trần Kim Thủy xem lính trinh sát đi rồi sau, lúc này mới gọi phụ binh giáo úy.

Trần Kim Thủy sắc mặt nghiêm nghị hỏi: "Bờ bên kia có thể có viện quân tin tức?"

"Vẫn không có."

Phụ binh giáo úy lắc lắc đầu.

"Trần tổng quản, đại soái bên kia nếu nói muốn phái người tiếp viện chúng ta, cái kia chắc chắn sẽ không nuốt lời."

"Ta tin tưởng viện quân nên rất nhanh liền có thể đến."

Lời tuy nói như vậy, có thể Trần Kim Thủy trong lòng vẫn như cũ không chắc chắn.

Kẻ địch này lập tức liền muốn giết tới trước mặt, viện quân nhưng không hề có một chút tin tức nào.

Này vạn nhất nơi này bị công hãm.

Không chỉ lượng lớn lương thảo vật tư sẽ rơi vào trong tay của kẻ địch, bọn họ cùng phía sau liên hệ cũng sẽ bị chặt đứt.

Tiền tuyến nhiều như vậy binh mã, nếu như cạn lương thực nhưng là nguy hiểm.

"Này Liêu Châu binh lập tức liền muốn đến, ngươi lại phái người đi bờ bắc dọc theo quan đạo đi nghênh đón lấy viện quân."

"Nếu như gặp phải, cần phải giục chúng ta viện quân phải nhanh một chút tiếp viện."

"Chúng ta liền năm ngàn người, nơi này lại không có hiểm có thể thủ, một khi đánh tới đến, này nơi đóng quân sợ là không thủ được."

Là

Phụ binh giáo úy cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đối mặt thế tới hung hăng kẻ địch, bọn họ những này chỉ là phụ trách vận chuyển lương thực, hình cầu phụ binh, khẳng định không phải là đối thủ.

Trần Kim Thủy ở tuần tra một lần phòng ngự sau, lại gọi vài tên chính mình dưới trướng chủ sự.

"Các ngươi lập tức chọn phái đi một ít người có thể tin được!"

"Muốn bọn họ không cần tham chiến, chỉ là cần bảo vệ các nơi chất đống vật tư."

"Một khi chúng ta nơi này không thủ được, được ta quân lệnh sau, muốn bọn họ lập tức phóng hỏa thiêu hủy lương thảo những vật này tư!"

"Những thứ đồ này cũng không thể rơi vào trong tay của kẻ địch. . ."

Vài tên chủ sự biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

Là

Trần Kim Thủy căn dặn bọn họ nói: "Nhất định phải tuyển người có thể tin được!"

"Hơn nữa nhất định phải có thủ lệnh của ta mới có thể thiêu hủy vật tư, không thể sớm phóng hỏa!"

"Ai nếu là dám to gan không có mệnh lệnh liền phóng hỏa, quyết không khoan dung!"

Là

Vài tên chủ sự cũng biết tình thế nguy cấp, vội cáo từ đi chuẩn bị.

Trần Kim Thủy đem tất cả bố trí thỏa đáng sau, lúc này mới trở lại lều vải của chính mình, bao bọc giáp y nằm xuống nghỉ ngơi.

Hắn vẻn vẹn ngủ không tới hai canh giờ, liền bị gấp gáp tiếng kêu gào đánh thức.

Trần Kim Thủy vươn mình bò lên.

Một tên quân sĩ âm thanh gấp gáp hô: "Trần tổng quản, Liêu Châu binh đã giết tới ngoài doanh trại!"

"Nhanh, tập kết binh mã chuẩn bị ngăn địch!"

Trần Kim Thủy di chuyển chính mình thân thể mập mạp, ba bước cũng làm hai bước đi ra ngoài, giày đều không lo được xuyên.

"Trần tổng quản, giáo úy đại nhân đã dẫn người đẩy lên!"

Quân sĩ khom lưng nắm lên Trần Kim Thủy giày, vội vàng đuổi theo: "Ngài giày còn không có mặc đây!"

Trần Kim Thủy xốc lên lều vải, một cỗ gió lạnh thổi vào mặt, nhường hắn hai gò má uyển như dao nhỏ cắt như thế.

Cách đó không xa đã vang lên tiếng la giết.

Trần Kim Thủy tòng quân sĩ trong tay tiếp nhận giày, chụp vào trên chân sau, liền vội vã mà hướng về nơi đóng quân phòng tuyến chạy đi.

Làm hắn đến thời điểm, lượng lớn phụ binh đã tránh né ở tường ngăn cao ngang ngực phía sau chống đỡ kẻ địch tới đánh.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Gào thét mũi tên không ngừng từ nơi đóng quân ở ngoài bắn chụm mà tới.

Cũng may các phụ binh đều là bị xoá hạ xuống nguyên trong quân tướng sĩ.

Ở phụ binh giáo úy dưới sự chỉ huy, thật không có loạn thành một bầy.

Bọn họ tránh né ở tường ngăn cao ngang ngực, chiến hào phía sau, thỉnh thoảng giương cung lắp tên giáng trả.

Phốc

Một mũi tên kéo tới, bên cạnh hắn một tên quân sĩ rên lên một tiếng, bưng cánh tay ngã xuống.

"Bảo hộ tổng quản đại nhân!"

Hơn mười tên hộ vệ vội chi lên tấm khiên, đem Trần Kim Thủy bảo vệ.

Trần Kim Thủy quay đầu liếc mắt nhìn ngã xuống đất quân sĩ, phân phó nói: "Mau mau khiêng xuống đi trị thương!"

Là

Bị thương quân sĩ bị mang tới xuống.

Trần Kim Thủy len lén, đến tường ngăn cao ngang ngực phía sau.

Phụ binh giáo úy giờ khắc này đang chỉ huy bọn quân sĩ đối ngoại một bên bắn cung, ngăn cản kẻ địch kỵ binh tới gần.

Tường ngăn cao ngang ngực chỗ hổng nơi điều khiển không ít nỏ.

Chỉ nghe được hừng hực tiếng rít.

Không ít nỗ lực tới gần Liêu Châu kỵ binh bị bắn rơi ngựa dưới.

Liêu Châu kỵ binh trả thù tính bắn cung, khiến cho Trần Kim Thủy mấy lần nỗ lực quan sát tình huống đều bị ép không dám ngẩng đầu.

"Liêu Châu binh đến rồi bao nhiêu?"

Trần Kim Thủy tiến đến phụ binh giáo úy trước mặt, lớn tiếng hỏi dò.

Phụ binh giáo úy trả lời: "Trần tổng quản, đến chính là bọn họ tiên phong kỵ binh!"

"Phỏng chừng có bảy, tám trăm người!"

Biết được chỉ có bảy, tám trăm kỵ binh, Trần Kim Thủy trong lòng an tâm một chút.

Bọn họ nơi đóng quân bên trong có năm ngàn thao luyện qua phụ binh.

Đối phó bảy, tám trăm hào kỵ binh vẫn là thừa sức.

Trần Kim Thủy nói: "Bọn họ kỵ binh đến, phỏng chừng bộ quân cũng không xa."

"Truyền lệnh xuống, nơi đóng quân bên trong phàm là có thể nhúc nhích, đều cho ta mang theo đao đợi mệnh!"

Là

Liêu Châu Quân binh lâm ngoài doanh trại, bầu không khí đột nhiên biến sốt sắng lên.

Tuy rằng Liêu Châu kỵ binh mấy lần muốn đột tiến nơi đóng quân.

Có thể những kia hố bẫy ngựa cùng giao thông ngăn trở bọn họ.

Thêm nữa thủ vệ phụ binh sử dụng cung nỏ xạ kích.

Bọn họ mấy lần tiến công đều bị thất bại.

Có thể nơi đóng quân bên trong quân coi giữ cũng không có cao hứng.

Bởi vì bọn họ biết, kẻ địch cỗ lớn bộ quân ngay ở cách đó không xa, rất nhanh liền có thể giết tới..