Chương 1869: Tiên phong tướng quân!

Chương 1869: Tiên phong tướng quân!

Cầu Đức Châu hướng bắc trên đường nhỏ, một đạo đại quân đang ở lầy lội bên trong tiến lên.

Từ Đường Châu đến đông đủ Hà Nam bờ Đức Châu cảnh nội không có quan đạo, chỉ có một cái hương dã đường nhỏ.

Xã này dã đường nhỏ đều là trong ngày thường các thôn trấn bách tính đi.

Con đường chật hẹp không nói, loang loang lổ lổ, vẻn vẹn dung một chiếc xe bò thông qua.

Liêu Châu Quân tướng quân Triệu Trường Anh phụng mệnh suất bộ công chiếm sông Tề bờ phía nam bến đò, chặt đứt Trương Vân Xuyên đại quân đường lui.

Hắn vì mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, lấy thẳng tắp hành quân, đi rồi xã này dã đường nhỏ.

Dọc theo con đường này có thể nhường ba vạn Liêu Châu Quân cùng với đi theo hơn một vạn dân phu chịu nhiều đau khổ.

Bọn họ theo quân mang theo rất nhiều vận chuyển lương thực, trang binh khí giáp trụ xe lớn không cách nào thông hành xã này dã đường nhỏ.

Bọn họ liền bị ép đem lương thực, binh khí giáp trụ dùng ngựa thồ vận chuyển.

Mỗi một đầu ngựa thồ đều nghiêm trọng siêu gánh nặng.

Ngay cả như vậy, còn có lượng lớn lương thảo cùng giáp trụ cần người vác vai vác.

Tướng quân Triệu Trường Anh vì mau chóng chiếm lĩnh sông Tề bờ phía nam, chặt đứt Trương Vân Xuyên đại quân hậu cần tiếp tế, đoạn sau đó đường.

Hắn dọc theo con đường này không ngừng giục đại quân hành quân, mỗi ngày vẻn vẹn nghỉ ngơi hai ba canh giờ.

Hiện tại trời rét lạnh, Đường Châu cùng Đức Châu cảnh nội rất nhiều nơi hạ xuống tuyết.

Liêu Châu Quân các quân tướng ngược tỏa tuyết, ăn gió nằm sương, có thể nói là chịu nhiều đau khổ.

Này một đường đi tới, tao ngộ thương bệnh dằn vặt dân phu giảm quân số đặc biệt nghiêm trọng.

Đặc biệt có hai, ba ngàn dân phu bởi vì quần áo đơn bạc, dinh dưỡng không đầy đủ mà bị bệnh, trong đó rất nhiều đông thương.

Liêu Châu Quân cũng có hơn ngàn người bởi vì các loại nguyên nhân lạc đơn vị.

Tuy rằng dưới tay binh mã cùng dân phu kêu khổ thấu trời, có thể tướng quân Triệu Trường Anh nhưng vẫn như cũ làm theo ý mình, hạ lệnh hành quân gấp.

Bọn họ này một đội binh mã trừ hôm qua buổi trưa nghỉ ngơi một canh giờ ở ngoài.

Bọn họ lại đi suốt đêm, vẫn không có được nghỉ ngơi.

Điều này làm cho rất nhiều tướng sĩ uể oải tới cực điểm.

Một ít quân sĩ đi tới đi tới, đặt mông ở bên đường ngồi xuống.

Bọn họ giờ khắc này hai chân bủn rủn, khác nào rót chì như thế nặng nề, nhấc đều nhấc bất động.

Càng quan trọng chính là, bọn họ một đêm không có chợp mắt, vẫn lành nghề quân.

Rất nhiều người bước đi thời điểm, con mắt đều không mở ra được.

Ở đặt mông sau khi ngồi xuống, rất nhiều người trực tiếp ngã vào trên bãi cỏ ngủ say như chết lên.

Bên này tuyết đọng mới vừa hòa tan, đâu đâu cũng có ướt nhẹp.

Con đường một mảnh lầy lội.

Có thể hiện tại những này thể lực tiêu hao Liêu Châu Quân binh tướng không lo được nhiều như vậy.

Trên đất ướt nhẹp liền ướt nhẹp đi, bọn họ chỉ là muốn nằm xuống đến ngủ một giấc.

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên.

Tướng quân Triệu Trường Anh cưỡi ngựa, từ đội ngũ phía sau chạy tới.

Hắn nhìn thấy ven đường nằm không ít quân sĩ, nhất thời sắc mặt chìm xuống.

Đùng

Đùng

Trong tay hắn roi ngựa tàn bạo mà rút xuống.

Lên

"Ai để cho các ngươi nằm xuống!"

"Lúc này sắp liền muốn đến nơi rồi, chiếm lĩnh Đại Hạ binh doanh ngủ lại!"

Ở roi ngựa trong tiếng thét gào, Triệu Trường Anh tức giận mắng những kia ở ven đường dừng lại nghỉ ngơi quân sĩ.

"Lên, lên!"

"Kiên trì một chút nữa!"

"Chúng ta kỵ binh cũng đã ở phía trước đánh tới, chúng ta đến mau mau chạy tới!"

"Các huynh đệ, này Đại Hạ binh doanh nơi đóng quân bên trong có chồng chất lương thực như núi, thịt hun khói!"

"Chúng ta đến địa phương, đến thời điểm thoải mái ăn một bữa, ngủ một giấc!"

"Hiện tại ai cmn nghĩ lười biếng, lão tử đánh ai!"

Các quân tướng cũng đều dồn dập đem những kia ngủ ngã vào ven đường bọn quân sĩ cho đạp lên.

Liêu Châu Quân bọn quân sĩ tuy rằng uể oải tới cực điểm.

Nhưng là đối mặt các quân tướng giục cùng roi ngựa, bọn họ vẫn là loạng choà loạng choạng đứng lên, vào hành quân đội ngũ.

Triệu Trường Anh nhìn thật dài hành quân đội ngũ, lớn tiếng hạ lệnh.

"Truyền lệnh xuống, trước tiên đến địa phương trước một ngàn người, mỗi người ban thưởng ba lượng bạc!"

"Phàm là rơi vào đội ngũ cuối cùng một bên một ngàn người, mỗi người ba mươi quân côn, tiền phi pháp hết thảy phong thưởng!"

Là

Rất nhanh, Triệu Trường Anh mệnh lệnh liền từng tầng từng tầng lan truyền xuống.

Nhưng là không có phần lớn hiệu quả.

Những Liêu Châu Quân này bọn họ mấy tháng này vẫn luôn không nhàn rỗi.

Đầu tiên là đánh vào Quang Châu Tiết Độ Phủ Bắc bộ ba châu, cùng triều đình cấm vệ quân đánh trận.

Này mới vừa đánh xong Bắc bộ ba châu, lập tức liền vội vội vàng vàng về viện trợ.

Hiện nay lại muốn đi lầy lội đường nhỏ thẳng đến sông Tề bờ phía nam.

Mỗi một người bọn hắn tinh thần cùng thân thể đều đang kéo dài trong chinh chiến đến cung giương hết đà.

Cho dù Triệu Trường Anh mở ra phong phú ban thưởng.

Liêu Châu Quân những này binh tướng cũng thực sự là không có khí lực đi tranh cướp này tưởng thưởng.

Đối với những Liêu Châu Quân này binh tướng mà nói, theo dân phu tình huống càng ác liệt.

Mỗi một người bọn hắn trên người đều có phụ trọng.

Hoặc là cõng lấy hơn mười hai mươi cân giáp trụ hành quân, hoặc là giơ lên cung nỏ.

Càng nhiều nhưng là cõng lấy mấy chục cân lương thực, chậm rãi từng bước đạp ở nước bùn Trung Hành tiến vào.

Bọn họ trong ngày thường đãi ngộ vốn là không được, thể lực đã sớm theo không kịp.

Rất nhiều dân phu đi tới đi tới liền một con ngã xuống đất, cũng lại bò không đứng lên.

Triệu Trường Anh dưới trướng này một đường quân đội ở gian nan tiến lên.

Ba vạn binh mã thêm hơn một vạn dân phu đội ngũ, thưa thớt đội ngũ đầy đủ kéo gần như mười dặm.

Làm Triệu Trường Anh không để ý dưới trướng tướng sĩ cùng dân phu uể oải, một lòng nghĩ phải nhanh một chút chạy tới Đức Châu cầu Nam bờ thời điểm.

Một nhánh phong trần mệt mỏi kỵ binh quân đội xuất hiện ở Triệu Trường Anh phía sau bọn họ.

Suất lĩnh này một nhánh đội kỵ binh chính là nguyên Quang Châu Quân phó đô đốc Mã Tử Tấn.

Bây giờ bọn họ Quang Châu Quân đã sắp xếp Đại Hạ quân đoàn chiến đấu danh sách.

Mã Tử Tấn vị này Quang Châu Quân phó đô đốc, đã ở trước đây không lâu vinh thăng làm Đại Hạ quân đoàn tiên phong tướng quân.

Quang Châu Quân tương ứng hơn bốn ngàn kỵ binh, quy Mã Tử Tấn vị này tiên phong tướng quân khống chế.

"Tướng quân!"

Một tên lính trinh sát từ phía trước xông tới mặt.

"Triệu Trường Anh bộ đội sở thuộc binh mã ngay ở phía trước!"

"Bọn họ chính đang hướng về Đức Châu cầu Nam bờ phương hướng tiến lên!"

"Không có phát hiện bọn họ kỵ binh, trong đội ngũ chỉ có bộ quân cùng dân phu!"

". . . ."

Lính trinh sát về phía trước phong tướng quân Mã Tử Tấn báo cáo bọn họ dò hỏi tình hình quân địch.

Mã Tử Tấn xem đuổi theo Triệu Trường Anh bộ đội sở thuộc, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lần này là phụng đại soái chi mệnh, chuyên tới để ngăn chặn Triệu Trường Anh bộ đội sở thuộc.

Triệu Trường Anh bộ đội sở thuộc nếu như chiếm lĩnh sông Tề bờ phía nam.

Khoảng thời gian này đối với bọn họ đại quân đúng là ảnh hưởng không lớn, dù sao bọn họ theo quân mang theo lượng lớn lương thảo.

Thêm nữa bây giờ mới nhậm chức Liêu Châu tổng đốc Tống Đằng lại ở chung quanh xoay xở.

Có thể một cỗ kẻ địch ở sau lưng của bọn họ, trước sau là một cái uy hiếp.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên cho phép mệnh Mã Tử Tấn suất bộ phụ trách đả kích này một cỗ kẻ địch.

Trương Vân Xuyên cho Mã Tử Tấn mệnh lệnh rất đơn giản, đả kích này một cỗ kẻ địch.

Có thể tiêu diệt liền tiêu diệt, tiêu diệt không được liền tiêu hao.

Tất cả tùy cơ ứng biến.

Dù sao hắn dưới tay hơn bốn ngàn kỵ binh, đối phó chỉ là hơn ba vạn bộ quân vẫn có ưu thế.

Mã Tử Tấn làm nguyên Quang Châu Quân một viên.

Tống Đằng thượng vị sau, hắn bò rất nhanh.

Trong thời gian ngắn ngủi, từ một tên tham tướng thăng lên làm Quang Châu Quân phó đô đốc.

Hắn là Quang Châu Quân bên trong trẻ trung phái, đồng dạng là Tống Đằng kiên định người ủng hộ.

Bây giờ bọn họ Quang Châu Quân sắp xếp Đại Hạ quân đoàn chiến đấu danh sách.

Trương đại soái cũng không bạc đãi hắn.

Đem hắn thăng chức vì là tiên phong tướng quân.

Mã Tử Tấn trong lòng là rất cảm động.

Phải biết, bây giờ ở Trương đại soái dưới trướng.

Có thể được tướng quân tên gọi người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đều không ngoại lệ cái kia đều là tiếng tăm lừng lẫy chiến tướng.

Chính mình mới vừa biên lại đây liền được một cái tiên phong tướng quân tên gọi, đây chính là rất lớn ân sủng.

Chính mình nhất định phải tri ân báo đáp, không thể phụ lòng Trương đại soái đối với mình đề bạt chi ân.

"Truyền lệnh xuống, nghỉ ngơi nửa canh giờ!"

Mã Tử Tấn thu hồi chính mình tâm tư, hạ lệnh: "Sau nửa canh giờ, khởi xướng tiến công!"

"Tuân lệnh!".