Chương 1870: Xung phong!

Chương 1870: Xung phong!

Sau nửa canh giờ, Mã Tử Tấn suất lĩnh bốn ngàn Quang Châu kỵ binh phát động tiến công.

Hơn bốn ngàn Quang Châu kỵ binh chia làm bốn đội.

Bọn họ lôi kéo trận thế, khác nào bốn cái sắc bén đao nhọn, cắt về phía chính đang lầy lội Trung Hành quân Liêu Châu binh mã.

"Thanh âm gì?"

Uể oải không thể tả Liêu Châu Quân quân sĩ nghe được ầm ầm ầm tiếng vang, theo bản năng dừng bước.

"Hình như là tiếng vó ngựa!"

Con mắt đều nhanh không mở ra được Liêu Châu các kỵ binh hết nhìn đông tới nhìn tây, nỗ lực tìm tới âm thanh đầu nguồn

Rất nhanh bọn họ liền phát hiện phía sau xuất hiện cỗ lớn kỵ binh.

Chỉ gặp nền đỏ viền đen cờ lớn đón gió phấp phới.

Tối om om kỵ binh đang từ phía sau bọn họ che ngợp bầu trời mà tới.

Nhìn cái kia đột nhiên xuất hiện kỵ binh, đội ngũ phía sau Liêu Châu Quân binh mã đều choáng váng.

Ở ngắn ngủi yên tĩnh sau, có người phát sinh kinh hoảng tiếng thét chói tai.

"Kẻ địch, kẻ địch kỵ binh!"

Bọn họ tuy còn không cùng Trương Vân Xuyên dưới tay binh mã từng giao thủ.

Nhưng đối với nổi danh ở bên ngoài Trương Vân Xuyên đã sớm quen thuộc cực kỳ.

Bao quát hắn dưới tay binh mã mặc cái gì quân phục, đánh cái gì cờ xí, bọn họ ngầm đều đàm luận qua.

Bây giờ nhìn đến rất nhiều Đại Hạ kỵ binh đột nhiên ra hiện tại bọn họ phía sau, hành quân bên trong Liêu Châu binh kinh hãi đến biến sắc.

"Chạy mau!"

"Trương Đại Lang kỵ binh đánh tới rồi!"

Ở đội ngũ phía sau càng nhiều chính là những kia phụ trách vận chuyển lương thực thực cùng giáp trụ binh khí dân phu.

Bọn dân phu nghe được Liêu Châu binh la lên sau, nhất thời như ong vỡ tổ hướng về phía trước chạy trốn.

Có thể mỗi một người bọn hắn trên người đều cõng lấy một hai phó khôi giáp hoặc là mấy chục cân lương thực.

Xem rất nhiều Đại Hạ kỵ binh giết tới, tràn đầy dục * vọng cầu sinh dưới, giáp trụ binh khí cùng lương thực ném đầy đất đều là.

"Không cần loạn, không cần loạn!"

"Có thứ tự rút đi!"

Liêu Châu Quân quân tướng đang lớn tiếng la lên, nỗ lực ngăn lại dân phu hỗn loạn chạy trốn.

Có thể bọn dân phu vốn là lâm thời điều động mà đến.

Bây giờ tính mạng chịu đến uy hiếp, nơi nào còn nghe lọt quân tướng la lên.

Ở náo động khắp nơi trong hỗn loạn, bọn dân phu đem bên người mang theo đồ vật toàn bộ ném.

Liền ngay cả bọn họ nắm ngựa thồ cũng đều mặc kệ.

Bọn họ tranh nhau chen lấn hướng về đại đội nhân mã phương hướng chạy trốn, hi vọng được bảo hộ.

Sau lưng bọn họ, móng ngựa bắn lên từng đạo từng đạo bùn nhão, tới lúc gấp rút tốc đánh tới.

Liêu Châu Quân đội ngũ phía trước, trên lưng ngựa Triệu Trường Anh cũng chú ý tới đội ngũ phía sau hỗn loạn.

Hắn nhìn mấy dặm ở ngoài cái kia rất nhiều đánh tới kẻ địch, cả người đều mộng bức.

Này là nơi nào nhô ra Đại Hạ kỵ binh?

Làm sao từ phía sau bọn họ đánh tới

Tướng quân Triệu Trường Anh giờ khắc này đầu trống rỗng.

"Tập kết, tập kết!"

"Nhanh thổi kèn tập kết!"

Bọn họ hiện tại chính đang hành quân, đội ngũ khác nào trường xà như thế, kéo dài vài bên trong.

Đột nhiên cỗ lớn kỵ binh đánh tới, này có thể muốn mạng già.

Triệu Trường Anh phản ứng lại sau, vội hạ lệnh thổi kèn tập kết.

Tập kết tiếng kèn lệnh vang lên.

Mệt bở hơi tai Liêu Châu Quân binh tướng vội vội vàng vàng hướng về Triệu Trường Anh đem cờ phương hướng áp sát.

Hành quân bên trong Liêu Châu binh ở vội vàng tập kết.

Có thể Mã Tử Tấn suất lĩnh hơn bốn ngàn kỵ binh tốc độ rất nhanh.

Trong chớp mắt, bọn họ liền giết tiến vào Liêu Châu binh đội đuôi.

Đội đuôi Liêu Châu binh giờ khắc này đang điên cuồng chạy vọt về phía trước trốn, muốn hướng về chủ lực áp sát.

Bọn họ đem phía sau lưng chính mình để cho chạy nhanh đến Đại Hạ kỵ binh.

Giết

Tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay trường đao chém đi ra ngoài.

Cao tốc chạy nhanh chiến mã lực xung kích mười phần.

Mã tấu ở này một cỗ mạnh mẽ quán tính sức mạnh kéo dưới, dễ như ăn cháo đem một tên hốt hoảng chạy trốn Liêu Châu binh ném lăn ở đất.

Phốc

Phốc

Phốc

Đại Hạ kỵ binh vọt vào chạy trốn Liêu Châu Quân trong đội ngũ.

Bọn họ khác nào bao phủ màu đen bão táp.

Chỉ thấy trường đao vung vẩy, mưa máu bay ngang.

Nơi bọn họ đi qua, Liêu Châu binh thậm chí kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh liền từng cái từng cái bị hất tung ở mặt đất.

Liêu Châu Quân binh giờ khắc này chỉ hận cha mẹ thiếu cho bọn họ sinh hai cái chân.

Nghe được phía sau ầm ầm ầm tiếng vó ngựa cùng đinh tai nhức óc tiếng la giết.

Bọn họ hoảng không chọn đường hướng về hoang dã trong rừng cây chạy tứ phía.

Có Liêu Châu binh bị tảng đá vấp ngã xuống đất, cũng có Liêu Châu binh lảo đảo ngã vào lạnh lẽo thấu xương trong rãnh nước.

Mã Tử Tấn bọn họ suất lĩnh kỵ binh đấu đá lung tung, vừa đối mặt liền đem Liêu Châu binh sau đội nhân mã tách ra.

Mã Tử Tấn vị này tiên phong tướng quân trong thời gian ngắn liền chặt lật năm tên Liêu Châu binh.

Bởi vì Liêu Châu binh đến thăm vắt chân lên cổ trốn, cũng không dám xoay người phản kháng.

Rất nhiều dân phu cùng Liêu Châu binh trốn đầy khắp núi đồi đều là, bọn họ khác nào chấn kinh thỏ như thế, chỉ lo vùi đầu thoát thân.

"Không cần để ý sẽ những kia thoát thân dân phu cùng tán binh!"

Mã Tử Tấn nhỏ máu trường đao hướng về trước chỉ tay, lớn tiếng hạ lệnh: "Xông về phía trước giết!"

"Không nên để cho bọn họ tập kết lên!"

"Giết a!"

Mã Tử Tấn hạ lệnh sau, giục ngựa hướng về phía trước xung phong mà đi.

Phía sau hắn theo hơn ngàn tên đằng đằng sát khí kỵ binh.

Nơi bọn họ đi qua, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Có cỗ nhỏ Liêu Châu binh nỗ lực kết trận ngăn cản bọn họ.

Nhưng bọn họ một cái xung phong, đối phương liền bị vọt tới liểng xiểng, tử thương một mảnh.

Liêu Châu binh xem tấn công tới Đại Hạ kỵ binh như vậy dũng mãnh, đồng bạn không ngừng bị chém giết.

May mắn còn sống sót Liêu Châu binh cũng tuyệt chống lại tâm tư, quay đầu liền chạy.

"Giết a!"

Liêu Châu tướng quân Triệu Trường Anh mới vừa tập kết mấy ngàn nhân mã, một cỗ hơn ngàn người kỵ binh liền giết tới trước mặt bọn họ.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Tập kết nhân mã giương cung lắp tên, đối với kỵ binh chính là một trận phát ra.

Không ít kỵ binh ở xung phong thời điểm bị bắn rơi ngựa dưới, nhào lộn ở lầy lội bên trong.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Trên lưng ngựa kỵ binh cũng giương cung lắp tên, đối với tập kết nhân mã tiến hành phản kích.

Từng chi mũi tên từ trên trời giáng xuống, tập kết nhân mã liền trở thành mục tiêu sống, ở huyết hoa bắn toé bên trong, không ngừng có người kêu rên ngã xuống.

"Xông trận!"

Nhìn cái kia tập kết quân trận, dẫn đầu một tên giáo úy trong tay nắm chặt kỵ thương, suất bộ chính diện xung kích.

"Ổn định, ổn định!"

"Ngăn trở bọn họ!"

Vội vàng tập kết Liêu Châu binh đao thuẫn binh nửa nửa ngồi nửa quỳ ở đất, trường thương binh tướng từng chi trường thương nhắm ngay những này vọt tới kỵ binh.

Đại địa ở mãnh liệt rung động, trên chiến trường người huyên ngựa hí, trên chiến trường song phương tướng sĩ cảm giác trái tim đều muốn nhảy lên lên.

Ầm

Mười mấy tên người mặc thiết giáp Đại Hạ kỵ binh cùng nhau va vào Liêu Châu binh quân trận.

Từng người từng người Liêu Châu binh bị va bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi, xương gãy vỡ.

Cũng không có thiếu Đại Hạ kỵ binh bị lật tung chiến mã ngã bay ra ngoài, nện lật một mảnh Liêu Châu binh.

Trên chiến trường bầu không khí căng thẳng tới cực điểm.

Nhóm đầu tiên kỵ binh mới vừa đụng vào, làn sóng thứ hai kỵ binh liền theo sát phía sau giết tiến vào Liêu Châu Quân trận.

Dẫn đầu giáo úy ổn định thân hình của chính mình, xung quanh đều là biểu hiện hoang mang Liêu Châu binh tướng.

Uống

Đối mặt bốn phương tám hướng vung đến binh khí, trong tay hắn kỵ thương quét ngang một nửa hình tròn.

Không ít binh khí rơi vào trên người hắn, có thể đều bị trên người hắn giáp trụ ngăn trở.

Giết

Hắn hai chân đá mạnh bụng ngựa, giục ngựa hướng về tối om om Liêu Châu binh đội ngũ xung phong.

Dưới trướng chiến mã bị vài chi trường thương đâm cả người máu tươi giàn giụa.

Ở này giáo úy đá đánh hạ, chiến mã xung kích về đằng trước.

Vài tên né tránh không kịp Liêu Châu Quân bị chiến mã va lăn đi.

Ở này giáo úy phía sau, những kia không có bị lật tung kỵ binh cũng nhanh chóng hội tụ sau lưng hắn, hướng về phía trước xung kích.

Liêu Châu binh hàng ngũ một loạt bị xông vỡ, toàn bộ phòng tuyến bắt đầu buông lỏng..