Chương 1871: Lấy ít thắng nhiều!

Chương 1871: Lấy ít thắng nhiều!

Tướng quân Triệu Trường Anh nhìn mình tập kết lên binh mã khác nào băng tuyết nhìn thấy mặt trời như thế nhanh chóng tan rã.

Sắc mặt hắn hoàn toàn trắng bệch.

Này cỗ Đại Hạ kỵ binh thực lực quá mức mạnh mẽ!

Bọn họ dĩ nhiên chính diện xông trận!

Bọn họ không sợ chết à ?

Nhìn cái kia cả người máu me đầm đìa còn lớn hô xung phong địch tướng, Triệu Trường Anh trong nội tâm tuôn ra khó mà diễn tả bằng lời hoảng sợ.

Triệu Trường Anh không biết chính là, bọn họ đối mặt nhưng là xuất thân Quang Châu kỵ binh.

Quang Châu những này binh lúc trước nghèo vang leng keng.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ ép xung quanh thế lực khắp nơi không nhấc nổi đầu lên.

Vì sao?

Đó là bởi vì bọn họ dám liều dám chiến, am hiểu nhất chính là đánh ác chiến trận đánh ác liệt!

Dù cho giáp trụ binh khí không bằng người, bọn họ cái kia sợi ngoài ta còn ai dũng mãnh vẫn như cũ để cho kẻ địch sợ hãi sợ hãi.

Mã Tử Tấn cùng dưới trướng hắn những kỵ binh này tuy rằng bây giờ sắp xếp Đại Hạ quân đoàn chiến đấu danh sách.

Nhưng bọn họ trong xương cái kia cỗ huyết tính cũng không có biến mất.

Trái lại là bọn họ bây giờ súng bắn chim đổi pháo.

Từ quân phục giáp trụ đến quân lương đãi ngộ tăng lên trên mọi phương diện, sức chiến đấu của bọn họ cũng biến thành càng cường hãn.

Đối mặt kết trận kẻ địch, những khác kỵ binh phỏng chừng là muốn đi khắp tiêu hao một đợt lại tìm cơ hội đột phá.

Có thể Mã Tử Tấn bọn họ nhưng không chút nào giác ngộ như vậy.

Thừa dịp Liêu Châu binh quân trận còn không vững chắc, trực tiếp chính diện đột kích.

Tuy rằng trả giá nhất định thương vong.

Nhưng bọn họ vẫn là xé ra quân trận, dao động toàn bộ Liêu Châu Quân quân tâm.

Chỉ thấy từng người từng người Liêu Châu binh bị chiến mã đánh bay, bị mã tấu chém ngã.

Đối mặt cái kia người trước ngã xuống, người sau tiến lên xung phong mà đến kỵ binh, còn lại Liêu Châu binh nội tâm hoảng sợ đang không ngừng phóng to.

Bọn họ nắm chặt binh khí, cắn chặt hàm răng.

Có thể nhìn đồng bạn của bọn họ bị giống như ăn cháo bị giết chết.

Xếp sau Liêu Châu binh hai chân như nhũn ra, không nhịn được muốn xoay người chạy trốn.

Làm những kia khuôn mặt dữ tợn, hô to chiến đấu ác liệt kỵ binh cách bọn họ càng ngày càng gần thời điểm.

Bày trận Liêu Châu binh bọn quân sĩ nội tâm hoảng sợ đạt đến một cái đỉnh điểm.

A

"Ta phải về nhà!"

Có một tên Liêu Châu Quân quân sĩ đột nhiên ném xuống trong tay mình trường đao, liều lĩnh xoay người liền chạy.

Vài tên quân sĩ bị hắn va ngã trái ngã phải, thiếu một chút ngã vào nước bùn bên trong.

"Ngăn cản hắn!"

"Lâm trận bỏ chạy, chém!"

Vài tên quan quân đẩy ra đoàn người, muốn xông lên chém giết tên này quân sĩ.

Nhưng bọn họ mới vừa đi mấy bước, còn không đem gào khóc đào tẩu đào binh giết chết.

Đột nhiên lại có hơn mười tên Liêu Châu Quân quân sĩ không nói một tiếng ném xuống binh khí, xoay người gia nhập vào lâm trận bỏ chạy hàng ngũ.

Cái khác Liêu Châu binh lại như là chịu đến bị nhiễm như thế.

Chỉ nghe tấm khiên, trường đao không ngừng đập xuống ở nước bùn bên trong.

Đầy mặt hoảng sợ hoang mang Liêu Châu binh mỗi một cái đều xoay người bắt đầu làm đào binh.

Bởi vì Đại Hạ kỵ binh đã sắp giết tới trước mặt.

Nếu không chạy, bọn họ liền sẽ biến thành dưới đao dã quỷ!

"Đừng chạy!"

"Các ngươi đứng lại!"

Có quan quân nhìn rất nhiều quân sĩ lâm trận bỏ chạy, giận tím mặt.

"Phù phù!"

Sắc bén trường đao chém vào xuống, một tên đào binh tại chỗ bị chém trúng cổ, máu tươi bão tố bay.

"Đều cho ta lão tử đứng lại!"

"Không cho chạy!"

Quan quân này đầy mặt dữ tợn, quát lớn lâm trận bỏ chạy Liêu Châu Quân.

Ở ngắn ngủi trầm mặc sau, hơn mười cây trường đao đột nhiên đồng loạt bổ về phía tên này quan quân.

Tên này quan quân nhất thời kinh hãi đến biến sắc, vội lùi về sau tránh né.

"Phù phù!"

A

Phổ thông Liêu Châu Quân quân sĩ đối với những này cao cao tại thượng quan quân đã sớm bất mãn.

Giờ khắc này bọn họ tâm tình bất mãn đạt đến đỉnh điểm.

Quan quân này bị trường đao ném lăn ở đất, tại chỗ bị chém máu thịt be bét.

Cái khác quan quân thấy thế, sợ hãi đến vãi cả linh hồn.

Không ít quan quân vội vàng xoay người liền chạy, lo lắng cho mình bước sau đó bụi.

Không có quan quân ngăn cản, Liêu Châu binh trốn càng nhanh hơn.

Mới vừa còn chặt chẽ quân trận, ầm ầm tán loạn.

Các đào binh không quan tâm, tranh nhau chen lấn chạy trốn, không ít người ngã chổng vó ở trong nước bùn, bị tươi sống dẫm đạp mà chết.

Liêu Châu binh mấy tháng này vẫn ở chinh chiến chém giết.

Ở Triệu Trường Anh giục giã, bọn họ những ngày qua lại mệt mỏi lại mệt, thể lực tiêu hao tới cực điểm.

Bây giờ đối mặt dũng mãnh Đại Hạ kỵ binh, trong bọn họ tâm đã không chống lại tâm tư.

Bọn họ bây giờ chỉ muốn bỏ chạy, thoát đi chiến trường này, sống tiếp.

Nhưng bọn họ quá mệt mỏi.

Bọn họ thời gian dài hành quân, đặc biệt liền hành quân đêm, nhường bọn họ đến cung giương hết đà.

Rất nhiều người ngã xuống đất, dĩ nhiên bò không đứng lên.

Đại Hạ kỵ binh đối mặt không hề sức chống cự Liêu Châu binh, triển khai một hồi thoải mái tràn trề tàn sát.

Các kỵ binh ở trắng trợn không kiêng dè đấu đá lung tung, chỗ đi qua, lưu lại khắp nơi tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Bị thương Liêu Châu binh ngã vào trong vũng máu kêu rên.

Không chạy nổi Liêu Châu binh tuyệt vọng nhìn mình bị bay vút qua kỵ binh ném lăn ngã vào nước bùn bên trong.

Trên chiến trường người huyên ngựa hí, đâu đâu cũng có kêu thảm thiết cùng kêu rên.

Đại Hạ các kỵ binh nhiều lần xung phong.

Thành chế độ Liêu Châu binh đều bị đánh tan.

Đầy khắp núi đồi đều là lảo đảo thoát thân Liêu Châu binh.

Một vạn dân phu, ba vạn binh mã, không tới một phút liền bị đánh đến thất bại thảm hại.

Tướng quân Triệu Trường Anh mắt thấy không thể cứu vãn, ở một đội kỵ binh chen chúc dưới vội vàng mà chạy.

Có thể mục tiêu của bọn họ quá to lớn.

Một đội mấy trăm người Đại Hạ kỵ binh vây giết đi tới.

Đi ngang qua một phen khốc liệt chém giết sau, Liêu Châu tướng quân Triệu Trường Anh tại chỗ bị chém.

"Ta đầu hàng, ta không đánh!"

"Tha mạng a!"

"Ta làm lính đều là bị ép, ta đồng ý đầu hàng."

". . ."

Đối mặt Đại Hạ kỵ binh nhiều lần xung phong.

Đông chạy tây trốn Liêu Châu binh phát hiện, hai người bọn họ chân căn bản liền không chạy nổi Đại Hạ kỵ binh.

Hơn nữa bọn họ thực sự là không chạy nổi.

Làm Đại Hạ kỵ binh lần thứ hai xung phong mà đến thời điểm, liên miên liên miên Liêu Châu binh ném binh khí bắt đầu đầu hàng.

Đối mặt ném xuống binh khí đầu hàng Liêu Châu binh, Đại Hạ kỵ binh giục ngựa xẹt qua, xem đều chẳng muốn nhìn bọn họ một chút.

Nhìn nhanh như chớp từ bên cạnh bọn họ xẹt qua Đại Hạ kỵ binh.

Những kia quỳ trên mặt đất đầu hàng Liêu Châu binh đều hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ không biết đối phương có tiếp nhận hay không bọn họ đầu hàng, điều này làm cho trong lòng bọn họ không chắc chắn.

Khi lại một nhóm Đại Hạ kỵ binh xông lại thời điểm, bọn họ lần thứ hai quỳ trên mặt đất dập đầu.

Lần này Đại Hạ kỵ binh lưu lại hơn hai mươi người ở tại chỗ xem quản bọn họ.

Nhìn thấy cái kia hơn hai mươi tên Đại Hạ kỵ binh, những này đầu hàng Liêu Châu binh lúc này mới trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Đối phương tiếp nhận rồi bọn họ đầu hàng, bọn họ rốt cục không cần bỏ mạng chạy trốn.

Rất nhanh.

Đầy khắp núi đồi đều vang lên đầu hàng miễn chết tiếng kêu gào.

Càng ngày càng nhiều Liêu Châu binh đặt mông ngồi dưới đất, ném xuống binh khí đầu hàng.

Ở chu vi hơn mười dặm trên chiến trường, Đại Hạ kỵ binh hoàn toàn nắm giữ chiến trường quyền chủ động.

Lần này Mã Tử Tấn bọn họ đánh bại Liêu Châu ba vạn đại quân tiêu tốn thời gian rất ít.

Nhưng là vì thu nạp đầy khắp núi đồi tù binh, nhưng tiêu tốn bọn họ thời gian dài.

Đầy đủ dùng hơn 3 giờ Thần, bọn họ lúc này mới có thể đem lượng lớn tù binh tập trung lên.

Hiện tại tuy rằng biến thành tù binh.

Có thể Liêu Châu Quân những tù binh này nhưng cảm giác được trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Lúc trước vẫn bị thúc hành quân chạy đi.

Bọn họ cho dù mệt đến không nhúc nhích, còn mạnh hơn chống.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Bọn họ đã trở thành tù binh, bọn họ không cần lại hành quân gấp chạy đi.

Bọn họ rốt cục có thể nghỉ ngơi.

Đại Hạ kỵ binh đối mặt thu nạp lên hơn ba vạn tù binh, chính bọn hắn đều cảm giác là đang nằm mơ.

Bọn họ vậy thì thắng.