Chương 1872: Xây dựng rầm rộ!

Chương 1872: Xây dựng rầm rộ!

Tần Châu Tiết Độ Phủ, Tần Thành.

Ngoài thành tảng lớn ruộng tốt bị trưng dụng, từng toà từng toà cung điện vụt lên từ mặt đất.

Mùa đông khắc nghiệt, lên tới hàng ngàn, hàng vạn thợ thủ công cũng đang sốt sắng bận rộn.

Từng người từng người cầm tay roi da giám công nghiêm mặt, chính đang các nơi đốc xúc cung điện xây dựng tiến độ.

"Nhanh chút!"

"Không muốn lèo nhèo!"

Giám công nhóm quát lớn âm thanh thỉnh thoảng vang lên.

Một ít thợ thủ công dân phu động tác hơi chậm, lập tức roi da liền quất tới.

Đối mặt những kia đầy mặt hung quang giám công, thợ thủ công cùng bọn dân phu đều e ngại không ngớt.

"Ai u!"

Một tên dân phu đột nhiên dưới chân trượt đi, một cái sọt gạch đỏ nhất thời vung đầy đất đều là.

Này dân phu chân cũng bị đập xuống gạch đỏ cho đập máu tươi chảy ròng.

"Ngươi không có chuyện gì chứ?"

Một người khác dân phu vội nhanh chân đi tới thân thiết hỏi dò cái kia trượt chân dân phu.

Ngay vào lúc này, tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Một tên giám công chầm chậm tới.

"Xảy ra chuyện gì!"

"Xảy ra chuyện gì!"

Này giám công lớn tiếng mà chất vấn.

"Đại nhân, hắn không cẩn thận trượt chân."

Giám công nhìn lướt qua ngồi dưới đất dân phu cùng bị nện thương chân, hừ lạnh một tiếng.

"Này các ngươi điểm trò vặt đừng hòng lừa gạt qua lão tử!"

Giám công nói, giơ tay lên bên trong roi da liền quất tới.

Đùng

A

Roi da rơi vào quần áo đơn bạc dân phu trên người, dân phu phát sinh kêu thảm thiết.

"Ta xem các ngươi chính là muốn lười biếng!"

"Lên! Lên!"

Giám công lớn tiếng chửi bới quát lớn đồng thời, trong tay roi da rút đến vù vù vang vọng.

"Đại nhân, đại nhân, đừng đánh, đừng đánh."

"Chúng ta không dám lười biếng, không dám lười biếng a."

Hai tên nhấc gạch đỏ dân phu bị đánh đến kêu rên liên tục, quỳ xuống đất xin tha.

Hừ

Giám công rút hơn hai mươi roi sau, lúc này mới thở hổn hển ngừng tay.

"Còn chinh làm gì!"

"Đem rải rác gạch đỏ bọc lại!"

"Dám to gan lười biếng  ngày hôm nay hai người các ngươi không cho ăn cơm!"

"Là, là."

Đối mặt hung thần ác sát giám công, hai tên dân phu cúi đầu khom lưng, không dám có chút phản bác.

Bọn họ không lo được trên người đau rát đau, vội đi lục tìm tán loạn trên mặt đất gạch đỏ.

Xung quanh những kia dân phu lộ ra đồng tình ánh mắt, tăng nhanh bận rộn chính mình việc, không dám lên trước.

Chờ giám công mang theo roi đến nơi khác tuần tra sau.

Này hai tên dân phu lúc này mới thấp giọng chửi bới lên.

"Này chó săn, ra tay thật là tàn nhẫn a!"

Bọn họ vuốt trên người mình từng đạo từng đạo máu đỏ tươi vết, đau thẳng hấp khí lạnh.

Khác một dân phu thấp giọng mắng: "Hắn sớm muộn sẽ gặp báo ứng!"

"Con trai của ta ở chúng ta Tần Châu Quân Hồng Bào Doanh làm lính."

"Hắn nếu như lần này đánh trận có thể lập xuống công huân, lên làm một quan nửa chức là tốt rồi."

"Đến thời điểm ta nhường con trai của ta cần phải giáo huấn một chút đồ chó này không thể."

"Một quan nửa chức?"

"Ngươi làm cái gì mộng ban ngày đây."

Khác một dân phu hào không khách khí nói: "Này đánh trận như vậy hung hiểm, có thể sống sót trở về là tốt lắm rồi."

"Cái kia ngược lại cũng đúng là."

"Ta là một cái như vậy dòng độc đinh, hi vọng ông trời phù hộ hắn bình an trở về."

"Ngươi chân không có sao chứ?"

"Không có chuyện gì, chính là bị đập phá vỏ."

"Không có chuyện gì là tốt rồi."

"Thật xin lỗi, nhường ngươi cũng bị liên lụy, ai một trận roi."

"Người nông thôn, nói những kia làm gì."

"Chúng ta siêng năng làm việc nhi, tranh thủ sớm ngày đem cung điện này sửa tốt, sớm ngày về nhà."

"Này trời rét lạnh, quả thực bị tội a."

"Nhà ta ngày hôm qua đưa mấy khối bánh bột ngô lại đây, sau đó ăn cơm thời điểm, đồng thời ăn."

"Được a!"

Biết được có bánh bột ngô có thể ăn, bụng đói cồn cào này dân phu trên mặt lộ ra nụ cười.

Hai người bọn họ một bên lục tìm rải rác gạch khối, một bên thấp giọng trò chuyện.

"Ngươi nói này tiết độ sứ đại nhân có tòa nhà lớn ở, còn xây dựng nhiều như vậy cung điện làm cái gì?"

"Ngươi không biết?"

"Tiết độ sứ đại nhân đây là muốn làm hoàng đế đây."

Khác một dân phu nói: "Ta nghe nói hiện tại chúng ta Đại Chu cảnh nội, ngăn ngắn nửa năm, bốc lên hơn mười cái hoàng đế."

"Chúng ta tiết độ sứ đại nhân khẳng định cũng muốn làm hoàng đế, vì lẽ đó những cung điện này đều là tương lai hoàng cung."

"Chúng ta không phải có hoàng đế sao?"

"Chúng ta tiết độ sứ làm hoàng đế, cái kia chẳng phải là mưu nghịch?"

A

"Triều đình vị hoàng đế kia hiện tại đã sớm không xong rồi."

"Chúng ta tiết độ sứ đại nhân coi như là làm hoàng đế, triều đình vị kia cũng không làm gì được chúng ta tiết độ sứ đại nhân."

"Ngươi nói chúng ta tiết độ sứ đại nhân làm hoàng đế, chúng ta tháng ngày có thể hay không khá hơn một chút?"

"Khá hơn một chút?"

"Làm sao có khả năng!"

"Này tiết độ sứ đại nhân làm hoàng đế, cái kia ăn uống chi phí đều muốn dựa theo hoàng đế quy cách đến."

"Những quan viên kia cũng muốn xây dựng càng sang trọng tòa nhà, đến thời điểm cần nhiều tiền hơn lương."

"Chúng ta cuộc sống khổ còn ở phía sau đây."

"Ai, chúng ta tháng ngày làm sao liền như thế khổ (đắng) đây."

"Ai bảo chúng ta không có quăng một cái tốt thai."

"Nếu như chúng ta đầu thai đến gia đình giàu có, chúng ta hiện tại cũng không cần như thế khổ (đắng) như thế mệt."

"Chúng ta cả đời này xem như là xong. . ."

Làm này hai tên dân phu trò chuyện âm thanh tuy rằng rất nhỏ, có thể vẫn bị bên cạnh một người khác đào đất trung niên dân phu nghe được.

Trung niên dân phu thấp giọng nhắc nhở: "Các ngươi âm thanh nhỏ hơn một chút, nếu để cho giám công nghe được các ngươi nói lung tung, vậy cũng là muốn chịu đòn cùng quan thủy lao."

Này hai tên dân phu nghe vậy, lúc này nhìn chung quanh một chút, sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

"Các ngươi a, kỳ thực cũng không cần cảm thấy cả đời này liền xong."

"Kỳ thực nói không chắc sau đó có ngày sống dễ chịu đây."

Trung niên dân phu nhìn này hai tên mới vừa đã trúng đánh, biểu hiện ủ rũ dân phu, mở miệng trấn an.

"Ngày lành?"

"Chúng ta nghèo đến vang leng keng, làm sao có khả năng có ngày lành."

Này hai tên dân phu không tin tưởng bọn hắn gặp qua lên ngày lành.

"Các ngươi biết Trương Đại Lang chứ?"

"Chính là Đông Nam cái kia Trương Đại Lang?"

"Nghe nói qua tên của hắn."

"Chúng ta ngày lành cùng hắn có quan hệ gì?"

"Ha, quan hệ lớn đi."

Trung niên dân phu nhìn lướt qua xung quanh, đối với này hai tên dân phu nói: "Ta là Lưu Gia Trang."

"Hiện tại chúng ta làm việc, ta liền không nhiều cùng các ngươi nói tỉ mỉ, không phải vậy giám công nhìn thấy, chúng ta cũng phải chịu roi."

"Chờ buổi tối chúng ta tan tầm sau, ta cho các ngươi nói tỉ mỉ."

"Đúng rồi, nhà ta ngày hôm qua đưa hơn mười cái trứng gà, đến thời điểm chúng ta đồng thời ăn."

Nghe được có trứng gà, hai tên dân phu nhất thời sáng mắt lên.

"Được, vậy thì quyết định như thế!"

Ba người không cần phải nhiều lời nữa, lúc này tách ra trở nên bận rộn.

Làm lượng lớn dân phu đang bận bịu thời điểm, mênh mông cuồn cuộn mấy trăm quan chức cùng quân sĩ chen chúc một lượng hào hoa xe ngựa đến hiện trường.

Xa hoa xe ngựa dừng ở một cái mới xây dựng cung điện ở ngoài, một tên vóc người mập mạp ông lão chui ra.

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài chậm một chút."

Một tên quan chức vội vàng tiến lên, đem này mập mạp ông lão cho nâng đi.

Người này không phải người khác, chính là Tần Châu tiết độ sứ Tần Đỉnh.

Hắn tuy rằng hơn sáu mươi tuổi, có thể hai mắt lấp lánh có thần, xem ra khá là tinh thần.

Nhìn cái kia từng toà từng toà vụt lên từ mặt đất cung điện, Tần Đỉnh vị này tiết độ sứ tràn đầy dữ tợn trên mặt nhiều hơn mấy phần ý cười.

Phụ trách chủ trì quan chức giới thiệu: "Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta đã hoàn công mười một toà cung điện."

"Còn lại giữa tháng nên đều có thể hoàn thành."

"Không sai, không sai!"

"Làm thưởng!"

Nhìn khí thế kia rộng rãi cung điện, Tần Đỉnh rất hài lòng.

Lúc này mới ngăn ngắn thời gian nửa năm mà thôi, cung điện liền vụt lên từ mặt đất, người bên dưới vẫn là rất để tâm..