Chương 1873: Lời thật thì khó nghe!

Chương 1873: Lời thật thì khó nghe!

Đại Chu triều đình lúc trước còn đang cố gắng duy trì triều đình cùng địa phương yếu đuối cân bằng.

Chỉ cần địa phương trên danh nghĩa nghe triều đình, chinh lương chinh thuế trưng binh, đem danh lợi mua chuộc lòng người tất cả đều dễ nói chuyện.

Có thể hiện tại Đại Chu triều đình thay đổi sách lược.

Đối với địa phương thực lực phái, triều đình thái độ khác thường không lại mở một con mắt nhắm một con mắt tung tha cho bọn họ.

Hiện tại triều đình hoàn toàn là bình vỡ không cần giữ gìn.

Ngược lại nợ nhiều không ép thân.

Nhiều mấy cái phản tặc không đáng kể.

Ai không nghe triều đình hiệu lệnh, triều đình kia liền trực tiếp đem định tính vì là phản bội, hạ chỉ thảo phạt.

Trương Vân Xuyên liền rất vinh hạnh tiến vào triều đình nhóm đầu tiên thảo phạt phản bội danh sách.

Triều đình tuy rằng thế yếu, có thể tốt xấu là chiếm cứ đại nghĩa danh phận.

Triều đình tuy rằng không làm gì được hắn, có thể đẩy một cái phản bội tên tuổi, nói ra không êm tai.

Trương Vân Xuyên đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình là phản bội.

Hắn trái lại trắng trợn tiến hành một phen đối chọi gay gắt tuyên truyền.

Nói Đại Chu hoàng đế chịu đến gian nghịch đầu độc.

Hắn tự phong vì thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái, muốn thảo phạt phản bội, trước tiên cho mình dựng thẳng lên chính nghĩa cờ lớn!

Thế lực khác có thể không Trương Vân Xuyên như vậy có thấy xa.

Triều đình nếu trở mặt, vậy bọn hắn cũng không cần thiết nắm nhiệt mặt đi dán triều đình lạnh cái mông.

Triều đình nếu nói bọn họ là phản bội, vậy bọn hắn hất bàn!

Rất nhiều nơi thế lực hoặc là không làm, một ít trấn thủ địa phương quan chức đều có thể xưng vương xưng đế.

Bây giờ Đại Chu cảnh nội, vẻn vẹn hoàng đế đều bốc lên hơn mười cái, chớ nói chi là xưng vương.

Đối mặt bốc lên nhiều như vậy hoàng đế cùng đại vương.

Triều đình trên thực tế trừ đánh tát pháo ở ngoài, trên thực tế là căn bản vô lực trấn áp.

Như thế nháo trò, triều đình quyền uy là cấp tốc suy yếu.

Ở rất nhiều nơi, triều đình đã hầu như không có sức ảnh hưởng.

Rất nhiều trốn ở hậu trường thế lực lớn, như là Tần Châu Tiết Độ Phủ loại hình.

Trước kia vẫn trong bóng tối quan sát, cũng không có lập tức nhảy ra.

Dù sao đột nhiên xưng đế, tên kia âm thanh không êm tai.

Không làm được liền sẽ ngàn người chỉ, để tiếng xấu muôn đời.

Bây giờ thời cơ đã gần như.

Xưng vương xưng đế quá nhiều người, bách tính đều nhanh mất cảm giác, trong lòng đã tiếp nhận rồi biến hóa.

Bọn họ hiện tại nhảy ra xưng đế, trừ triều đình ở ngoài, bất kể là quan viên địa phương vẫn là bách tính, đối với này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Chính là bởi vì như vậy.

Tần Châu tiết độ sứ Tần Đỉnh lúc này mới xây dựng rầm rộ, xây dựng cung điện, khua chuông gõ mõ vì là xưng đế làm chuẩn bị.

Phụ trách xây dựng hoàng cung quan chức cùng đi Tần Đỉnh tham quan mới xây dựng cung điện.

Những cung điện này xây dựng to lớn hùng vĩ, bên trong trang trí tráng lệ, một bức hoàng gia khí thế.

Chỉ là bây giờ mùa đông khắc nghiệt.

Bên trong hoàng cung còn chưa có di cắm cây cỏ, xem ra hơi có chút tiêu điều quạnh quẽ.

Tần Đỉnh nhìn cái kia nguy nga trang nghiêm cung điện, cả người đều lộ ra một cỗ khó mà diễn tả bằng lời hưng phấn.

Hắn nhìn trái, tây nhìn nhìn, đối với vẫn còn chưa hoàn thành hoàng cung khen không dứt miệng.

"Nhất định phải đúng hạn hoàn công, không thể làm lỡ đăng cơ đại điển."

Ở tham quan hoàng cung sau, Tần Đỉnh rất hài lòng, rất cao hứng.

"Tiết độ sứ đại nhân ngài yên tâm, hạ quan nhường bọn họ ngày đêm luân phiên xây dựng, định có thể đúng hạn xây dựng hoàn thành."

Tần Đỉnh chỉ vào này quan chức nói: "Ngươi xây dựng hoàng cung có công, đến thời điểm có thể phong hầu!"

Này quan chức run lên hai giây, trên mặt lộ ra mừng như điên sắc.

Hắn rầm quỳ trên mặt đất.

Hắn kích động quỳ lạy hô to: "Vi thần đa tạ bệ hạ ân điển, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Tần Đỉnh ngẩn ra.

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha!"

Tần Đỉnh bắt đầu cười ha hả.

"Lên, lên."

"Ta hiện tại còn không đăng cơ đây." Tần Đỉnh đối với này quan chức nói: "Ngươi hiện tại gọi ta bệ hạ, có sai lầm thỏa đáng, gọi quá sớm."

Này quan chức vội hỏi: "Bệ hạ sớm muộn đều muốn trở thành ngôi cửu ngũ, thiên hạ này đều là bệ hạ, vi thần gọi không có chút nào sớm."

Tần Đỉnh bị người trước mặt mọi người gọi bệ hạ, ngoài miệng tuy rằng khiêm tốn, nhưng trong lòng bên trong nhưng là vui rạo rực.

Cái khác quan chức nhìn về phía bị đồng ý cái kia quan chức, đều quăng đi ánh mắt hâm mộ.

Vẻn vẹn chủ trì xây dựng hoàng cung, sau đó liền muốn phong hầu.

Xem ra bọn họ đến lấy ra một ít công lao đến, đến thời điểm cũng may triều đình chiếm cứ một vị trí.

"Này xây dựng hoàng cung là trọng yếu nhất, nhất định phải đúng hạn hoàn công."

"Đây chính là ta Tần Châu Tiết Độ Phủ trước mặt quan trọng nhất đại sự!"

Tần Đỉnh mở miệng nói: "Này cần bao nhiêu tiền lương, cần bao nhiêu dân phu, trực tiếp tìm chi độ sứ nha môn, do chi độ sứ nha môn phụ trách giải quyết."

Chi độ sứ Bùi Ôn nghe nói như thế sau, không có hé răng.

Này bây giờ bọn họ đại quân ở bên ngoài chinh chiến, mỗi ngày tiêu hao tiền lương vô số.

Bọn họ Tần Châu Tiết Độ Phủ cho dù những năm trước đây tích góp không ít tiền lương.

Tuy nhiên không chịu nổi như thế tiêu hao a.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, xây dựng hoàng cung sự tình hoàn toàn có thể chậm một chút.

Tất cả lúc này lấy tiền tuyến quân đội làm chủ.

Có thể bây giờ làm xây dựng hoàng cung, không chỉ tiêu hao lượng lớn tiền lương không nói, còn điều động lượng lớn dân phu.

Bây giờ bởi vì cái này sự tình, đã kêu ca sôi trào.

"Này hoàng cung xây dựng gần như, này đăng cơ đại điển sự tình muốn đăng lên nhật báo."

Tần Đỉnh đối với đi theo một đám quan chức dặn dò nói: "Các nha môn phải biết nặng nhẹ, tất cả sự vụ đều nên vì đăng cơ đại điển nhường đường."

"Này đăng cơ đại điển liên quan đến quốc gia chúng ta thành lập mặt mũi, nhất định phải làm long trọng một ít, khí thế một ít."

"Các nơi chủ yếu quan chức đều muốn tham gia, một ít thân sĩ nhân vật đứng đầu đều mời đến xem lễ."

"Cái khác các thế lực cũng muốn phát thiệp mời, mời bọn hắn phái người tham gia."

"Bọn họ tham gia xem lễ cần thiết tiêu tốn đều do chi độ sứ nha môn phụ trách."

"Nói chung một câu nói, này đăng cơ đại điển muốn khiến cho náo nhiệt một ít, không muốn vắng ngắt. . ."

Chi độ sứ Bùi Ôn nghe đến đó sau, không nhịn được mở miệng.

"Tiết độ sứ đại nhân, bây giờ phủ kho tiền lương bởi vì đánh trận tiêu hao quá lớn."

"Này chiến sự vẫn còn chưa kết thúc."

"Này nếu là mời lượng lớn người đến xem lễ, ăn ở tiêu tốn rất nhiều, phủ kho sợ khó có thể chịu đựng. . ."

Tần Đỉnh nghe nói như thế sau, nhíu nhíu mày.

Hắn bất mãn mà đối với chi độ sứ Bùi Ôn nói: "Ngươi là chi độ sứ, tiền này lương vấn đề do ngươi toàn quyền phụ trách."

"Này phủ kho không có tiền lương, ngươi liền muốn muốn đi biện pháp, không phải vậy ta cần ngươi làm gì?"

Tần Đỉnh nói: "Nên chinh thuế chinh thuế, nên chinh lương chinh lương, ta nhường ngươi làm chi độ sứ, không phải nhường ngươi làm trang trí."

Chi độ sứ Bùi Ôn nghe nói như thế sau, trong lòng thở dài một tiếng.

Lời này nói thật dễ nghe.

Nhưng hôm nay thuế đã rất nặng.

Nếu như lại chinh, sợ là muốn gây nên dân biến.

Bùi Ôn nhắm mắt nói: "Tiết độ sứ đại nhân, bây giờ bách tính gánh nặng rất nặng. . ."

Tần Đỉnh nhưng không muốn tiếp tục nghe Bùi Ôn bực này mất hứng, vung một cái ống tay áo, nhanh chân rời đi.

Bùi Ôn ngơ ở tại chỗ, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Cái khác quan chức có người thờ ơ lạnh nhạt, có người cười trên sự đau khổ của người khác, bọn họ từ Bùi Ôn bên người đi qua, dồn dập đuổi tới tiết độ sứ Tần Đỉnh bước tiến, nhanh chân mà đi.

Ai

Nhìn không nguyện ý nghe chính mình kiến nghị tiết độ sứ đại nhân, Bùi Ôn không nhịn được thở dài một hơi.

"Bùi huynh, ngươi hồ đồ nha!"

Giờ khắc này, một tên quan chức đi tới Bùi Ôn trước mặt, không nhịn được nhắc nhở hắn.

"Tiết độ sứ đại nhân chính đang cao hứng, ngươi nói những này mất hứng làm gì?"

Này quan chức đối với Bùi Ôn nói: "Ngươi là chúng ta Tần Châu Tiết Độ Phủ đại quản gia, chưởng quản tiền lương thu thuế."

"Này không có tiền lương, chinh thuế là được rồi."

"Bách tính thiếu ăn hai ngụm lại không chết đói."

"Ngươi nếu như đem tiết độ sứ đại nhân phân công công việc làm tốt, tiết độ sứ đại nhân đăng cơ vì là đế, hắn một cao hứng, lấy ngươi lý lịch, phong hầu không đáng kể."

"Ngươi hà tất tự đoạn tiền đồ đây?"

"Nhưng là. . ."

Này quan chức lời nói ý vị sâu xa khuyên Bùi Ôn nói: "Ngươi trở lại cố gắng suy nghĩ một chút, quay đầu lại đi tìm tiết độ sứ đại nhân nhận cái sai.".