Chương 1874: Vui mừng thật lớn!

Chương 1874: Vui mừng thật lớn!

Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Hưng thành.

Nguy nga đứng vững tường thành có tới cao năm trượng, trên tường thành có thể chứa sáu con ngựa song song.

Giờ khắc này bên dưới thành chiến hào hàng rào các nơi, ngang dọc tứ tung nằm không ít thi thể.

Thi thể đã bị đông cứng cứng ngắc, bên trên còn bao trùm dày đặc một tầng tuyết đọng.

Rải rác binh khí, hủy hoại thang mây, thiêu hủy cờ phướn đâu đâu cũng có, khắp nơi bừa bộn.

Đại Hạ quân đoàn Mã Đại Lực bộ đội sở thuộc, Hà Xuyên bộ đội sở thuộc binh mã một đường công thành rút trại, đánh tới Liêu Châu Tiết Độ Phủ trị vị trí Hưng thành.

Bọn họ đã sớm từ thám tử nơi đó biết được, Hưng thành bên trong quan to hiển quý đã sớm chạy.

Trong thành bách tính đều trốn không ít.

Bây giờ phụng mệnh thủ thành chính là Liêu Châu chi độ sứ Đường Thụy Nghiêu.

Đường Thụy Nghiêu không biết binh.

Hắn dưới tay hơn vạn người càng là chắp vá lung tung gầy yếu chi binh.

Hà Xuyên cùng Mã Đại Lực không chút nào đem trong thành quân coi giữ để ở trong mắt.

Dù sao Liêu Châu đại quân ở bên ngoài, bên trong trống vắng.

Bây giờ tiết độ sứ cùng cao tầng đều chạy trốn, trong thành lòng người bàng hoàng, sĩ khí sa sút.

Này đánh hạ Hưng thành dễ như trở bàn tay.

Bọn họ có thể công hãm này một toà Liêu Châu Tiết Độ Phủ trị, vậy cũng là một cái công lớn.

Nhưng lúc này đây bọn họ nhưng là tính sai.

Từ đến Hưng thành đến hiện tại.

Đối mặt vị này kiên cố thành trì, bọn họ liên tục phát động hơn mười lần tiến công đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Đặc biệt bây giờ thời tiết cực hàn, nước đóng thành băng.

Thủ vệ Hưng thành chi độ sứ Đường Thụy Nghiêu càng là mệnh quân coi giữ đối với trên tường thành tiến hành tưới nước.

Trải qua một đêm tủ lạnh, xối ở trên tường thành nước liền đông thành một lớp băng dày cộp.

Chảy xuôi đến tường thành trên rễ nước đồng dạng đóng băng.

Này cho tiến công Đại Hạ quân đoàn mang đến phiền toái rất lớn.

Này dưới thành tường cùng trên tường thành đều bao trùm một tầng dày đặc băng, nhường bọn họ đứng cũng không vững.

Rất nhiều thang mây cho dù dựa vào đi, cũng không dựa dẫm được, rất dễ dàng liền bị đẩy ngã.

Liên tục hao binh tổn tướng, thêm nữa thời tiết lạnh giá.

Điều này làm cho Mã Đại Lực cùng Hà Xuyên bộ đội sở thuộc binh mã tinh thần lướt xuống rất lợi hại.

Hai người bọn họ không thể không tạm dừng chính diện mạnh mẽ tấn công.

Mã Đại Lực cùng Hà Xuyên binh tướng doanh xây dựng ở Hưng thành phía tây, khoảng cách cửa thành không xa.

Giờ khắc này binh doanh bên trong nhen lửa một đống chồng củi lửa.

Các tướng sĩ chính túm năm tụm ba xúm lại ở bên cạnh đống lửa sưởi ấm đuổi hàn.

Thứ mười một, thứ mười hai doanh tướng sĩ tuyệt đại đa số đều đến từ Giang Nam các châu phủ.

Cho dù Trương Vân Xuyên cho bọn họ phân phát chống lạnh đông y phục, giày găng tay các loại.

Nhưng là đối mặt nước đóng thành băng thời tiết, vẫn để cho bọn họ khổ không thể tả, khó có thể thích ứng.

Nếu không phải quân lệnh như sơn, bọn họ đã sớm vắt chân lên cổ chạy trốn.

Mã Đại Lực cùng Hà Xuyên hai vị này tham tướng tuy rằng cũng rất muốn lập tức đánh vào Hưng thành.

Có thể đối mặt rét căm căm thời tiết cùng hạ tinh thần, cũng không thể không thỏa hiệp.

Ở công thành hơn mười lần thất bại sau, Mã Đại Lực cùng Hà Xuyên không thể không lấy đào hang sách lược.

Giờ khắc này ở một cái hầm ngầm bên trong, Hà Xuyên vị này tham tướng chính cong lên cái mông, tự mình dùng một cái tiểu cái cuốc ở đào hang.

Ở bên cạnh hắn, vài tên thân vệ quân sĩ đem đào ra đất đựng vào cái sọt.

Chứa đầy đất cái sọt lập tức liền bị người kéo đi ra ngoài, lại có mới cái sọt tiến dần lên đến.

Bên ngoài tuy rằng trời đất ngập tràn băng tuyết, có thể ở này tối tăm bên trong huyệt động nhiệt độ nhưng không thấp.

Đặc biệt Hà Xuyên thay phiên tới khô rồi một khắc đồng hồ.

Hắn giờ khắc này cả người mồ hôi đầm đìa, bốc hơi nóng.

Đồng thời hướng về Hưng thành đào hầm lò hầm ngầm có hơn mười cái, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ luân phiên đi vào đào.

Mục đích của bọn họ rất đơn giản, trực tiếp đào đất động đào vào thành bên trong, làm phá thành chi sách.

Bởi vì từ chính diện tấn công vào đi xác suất thực sự là quá thấp.

Thành trì kiên cố, trong thành quân coi giữ ngoan cường, còn có lượng lớn lương thảo, kiên trì cái một năm nửa năm không thành vấn đề.

Nguyên bản bọn họ còn hi vọng hỗn vào trong thành những kia mật thám phối hợp đoạt thành đây.

Có thể trong thành mật thám cướp đoạt cửa thành thất bại, trái lại là từng cái từng cái bị giết ném tường thành.

Mã Đại Lực cùng Hà Xuyên không có cách nào.

Bọn họ hiện tại chỉ có thể dựa vào loại này đần biện pháp đào hang công thành.

Giữa lúc Hà Xuyên ở đất bên trong động thở hổn hển thở hổn hển đào đất thời điểm, hầm ngầm bên trong truyền đến nói.

"Tham tướng đại nhân, ngựa tham tướng nhường ngài lập tức đi ra ngoài, có chuyện quan trọng thương lượng!"

Hà Xuyên lau một cái mồ hôi trên mặt, hắn quay đầu hỏi: "Nói chuyện gì sao?"

"Không có!"

Hà Xuyên do dự mấy giây sau, đem cái cuốc ném cho mình một tên thân vệ.

"Các ngươi tiếp tục đào, lại đào một phút sau, thay đổi người!"

Là

Thân vệ tiếp nhận cái cuốc sau, lại thở hổn hển thở hổn hển đào lên.

Hà Xuyên vị này cả người dính đầy bùn đất tham tướng, len lén chui ra hầm ngầm.

Ở này một chỗ động lối ra, tham tướng Mã Đại Lực chính chờ đây.

"Hà huynh đệ, này đào hang công thành sự tình, chúng ta trước tiên dừng lại."

Mã Đại Lực đem một cái khăn lông đưa cho Hà Xuyên, nhường hắn xoa xoa mặt.

Hà Xuyên xoa xoa mặt, nghi ngờ hỏi: "Này đào đang tốt, vì sao muốn ngừng?"

Mã Đại Lực chỉ chỉ cách đó không xa mười mấy tên biểu hiện kinh hoảng nam nữ già trẻ.

Hắn hưng phấn giới thiệu nói: "Triệu đại nhân một lần bắt được Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An các loại Liêu Châu Tiết Độ Phủ cao tầng cùng gia quyến."

"Này mấy chục người đều là trong thành quân coi giữ cao tầng vợ con già trẻ!"

"Triệu đại nhân phái người cho chúng ta đưa tới, trợ chúng ta công thành dùng!"

Hà Xuyên nhìn chằm chằm những kia quyền rúc vào một chỗ nam nữ già trẻ run lên vài giây.

"Ha ha ha ha!"

Đối mặt đột nhiên xuất hiện này kinh hỉ, Hà Xuyên không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

Hắn quá cao hứng!

Không nghĩ tới Triệu đại nhân lợi hại như vậy!

Hắn dĩ nhiên thật thành công!

Này trảo tiết độ sứ Hoắc Nhạc An cùng một đám cao tầng gia quyến.

Bây giờ những này gia quyến ở trong tay bọn họ, quân coi giữ tướng lĩnh nhất định sợ ném chuột vỡ đồ.

"Tốt, tốt oa!"

Hà Xuyên cao hứng nói: "Có những này gia quyến ở trong tay, lo gì Hưng thành không phá!"

"Triệu đại nhân lợi hại nha!"

Hiện tại Hà Xuyên cũng không khỏi không khâm phục Triệu Lập Sơn.

Lúc trước Triệu Lập Sơn muốn điều đi tinh binh đơn độc hành động thời điểm, nội tâm hắn bên trong là không đồng ý.

Triệu Lập Sơn hắn thân là đường đường một đội binh mã thống soái, theo lý thuyết nên tọa trấn trung quân.

Nhưng hắn vẫn cứ mang một đội binh mã thoát ly đại đội, thâm nhập địch cảnh đi tìm chiến cơ đi.

Này không làm được liền muốn toàn quân bị diệt.

Những ngày qua vẫn luôn không Triệu Lập Sơn tin tức, làm đến trong lòng bọn họ cũng đều loạn tung tùng phèo.

Này Triệu Lập Sơn nếu như có mệnh hệ gì, cái kia đại soái trách tội xuống, bọn họ cũng đều chịu không nổi.

Cũng may này Triệu đại nhân đến ông trời quan tâm, dĩ nhiên một lưới vơ vét nhiều như vậy cá lớn!

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức đem những này gia quyến mang tới ngoài thành đi chiêu hàng!"

Hà Xuyên run lên trên người mình bùn đất nói: "Nếu có thể chiêu hàng thành công, vậy chúng ta liền không cần như con chuột như thế ở lòng đất đào thành động!"

Bọn họ lấy đào hang sách lược, đó là hành động bất đắc dĩ.

Này có quân coi giữ gia quyến ở trong tay, vậy còn đào cái gì động a!

Mã Đại Lực cùng Hà Xuyên hai người hợp lại kế sau, lập tức liền suất lĩnh binh mã ra nghênh đón, thẳng đến Hưng thành cửa tây mà đi.

Bọn họ đại đội nhân mã lần thứ hai điều động, lập tức gây nên quân coi giữ cảnh giác.

Quân coi giữ nhân số tuy rằng không nhiều, nhưng bọn họ đánh đến mức rất ngoan cường.

Nguyên nhân không gì khác.

Này chi độ sứ Đường Thụy Nghiêu phụng mệnh lưu thủ, hắn gia quyến đều bị tiết độ sứ siết trong tay.

Hắn nếu như ném Hưng thành, hắn một nhà già trẻ khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Vì lẽ đó hắn không thể không tự mình tọa trấn đầu tường, tự mình đốc chiến..