Chương 1875: Áp chế!

Chương 1875: Áp chế!

Hưng thành cửa tây.

Chi độ sứ Đường Thụy Nghiêu đang sải bước theo cầu cầu thang thành hướng về trên tường thành đi.

Hai ngày này ngoài thành Đại Hạ quân đội không có lại tiếp tục phát động thế tiến công, phòng tuyến vững như bàn thạch.

Đường Thụy Nghiêu này mới rời khỏi vẫn tọa trấn thành lầu, trở về trong thành phủ đệ nghỉ ngơi.

Hiện khi biết vợ con của chính mình già trẻ ở ngoài thành, hắn vội vã mà tới rồi xác nhận.

"Đường đại nhân!"

Vài tên quân tướng đứng ở cửa thang thành chờ đón, nhìn thấy Đường Thụy Nghiêu tới, vội vàng tiến lên chào.

Đường Thụy Nghiêu khoát tay áo một cái.

"Vợ con của ta thật ở ngoài thành địch binh trong tay?"

"Các ngươi có thể nhìn rõ ràng?"

Đường Thụy Nghiêu nhìn mình một tên thân tín, không thể chờ đợi được nữa mở miệng hỏi dò.

Thân tín trả lời: "Đường đại nhân, hạ quan thấy rất rõ ràng, tuyệt đối không dám ẩn giấu."

"Trừ Đường đại nhân ngài thân thuộc ở ngoài, hạ quan thân thuộc đồng dạng ở trong tay của kẻ địch."

Đường Thụy Nghiêu nghe nói như thế, trong lòng một cái hồi hộp.

Vợ con của chính mình già trẻ không phải theo tiết độ sứ đại nhân lui hướng về Bạch Sơn Phủ sao?

Bọn họ làm sao sẽ rơi vào trong tay của kẻ địch?

Đường Thụy Nghiêu tâm tình vào giờ khắc này rất phức tạp.

"Đi, đi xác nhận một phen."

"Đường đại nhân, mời tới bên này."

Đường Thụy Nghiêu nửa tin nửa ngờ, nhanh chân đi hướng về phía tường thành.

Mọi người chen chúc Đường Thụy Nghiêu đến thành Tây khẩu.

Bọn họ đứng ở trên thành lầu, tầm nhìn vô cùng tốt.

Bọn họ giương mắt liền nhìn thấy ngoài thành đại đội binh mã phía trước, đứng mười mấy tên nam nữ già trẻ.

Đường Thụy Nghiêu nhìn rõ ràng sau, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

Hắn lúc trước còn đối với vợ con của chính mình xuất hiện ở ngoài thành nắm thái độ hoài nghi.

Có thể hiện tại tận mắt đến vợ con của chính mình liền ở ngoài thành, hắn nhất thời lòng rối như tơ vò.

Chính mình phụng mệnh thủ vệ Hưng thành.

Nhưng hôm nay vợ con già trẻ rơi vào trong tay của kẻ địch.

Này nên làm thế nào cho phải

"Nhi a!"

"Tiết độ sứ đại nhân đã bị Đại Hạ quân đội bắt được!"

"Chúng ta đều toàn bộ rơi vào đến Đại Hạ quân đội trong tay."

"Bọn họ không có đánh đập ngược đợi chúng ta, dọc theo con đường này đối với chúng ta đều đặc biệt đối xử tử tế!"

Giờ khắc này, một tên run rẩy ông lão bắt đầu hướng về trong thành gọi hàng.

Người này chính là phụ thân của Đường Thụy Nghiêu, đã từng đảm nhiệm qua Liêu Châu Tiết Độ Phủ đồn điền sứ.

Chỉ là bây giờ tuổi tác lớn, lúc này mới về nhà dưỡng lão.

Nghe được cha của chính mình gọi hàng, Đường Thụy Nghiêu trong nội tâm lên sóng lớn.

"Trương đại soái bọn họ nói rồi, chúng ta đều là Hạ Tộc tộc nhân, không có cần thiết tự giết lẫn nhau."

"Chỉ cần ngươi suất bộ mở thành quy thuận, đến thời điểm hai quân biến chiến tranh thành tơ lụa, dĩ vãng sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Trong thành tướng sĩ đồng ý về nhà đến thời điểm về nhà, đồng ý tiếp tục ở trong quân hiệu lực, có thể sắp xếp Đại Hạ quân đoàn tiếp tục hiệu lực."

". . ."

"Nhi a, bây giờ không thể cứu vãn, vì trong thành lê dân bách tính, vì trong thành tướng sĩ tiền đồ, mở thành quy thuận đi."

Lão thanh âm của phụ thân không ngừng truyền vào lỗ tai, Đường Thụy Nghiêu vị này chi độ sứ biểu hiện cũng biến thành biến ảo không ngừng.

Đường phụ gọi hàng sau một lúc, lại đổi thành một vị phụ nhân.

Phụ nhân này là một tên quân coi giữ tham tướng phu nhân.

Đối mặt ngoài thành kéo dài chiêu hàng, trên đầu tường các quân tướng đều không có hé răng, chờ đợi Đường Thụy Nghiêu quyết đoán.

Kéo dài gọi hàng nhường thủ vệ đầu tường các tướng lĩnh không nội dung tâm sản sinh dao động.

Bọn họ sở dĩ ở đây tử thủ, toàn vì gia quyến bị tiết độ sứ Hoắc Nhạc An khống chế lại.

Nhưng hôm nay gia quyến rơi vào Đại Hạ quân đội trong tay.

Bọn họ nếu như tiếp tục chống lại, gia quyến nhất định khó có thể còn sống.

Bọn họ coi như là đánh thắng một trận, vậy bọn hắn cũng là người cô đơn.

Rất nhiều người trong nội tâm là nghiêng về mở mở thành đầu hàng.

Chỉ là vào lúc này, bọn họ cũng không dám dễ dàng tỏ thái độ.

Vạn nhất vị này chi độ sứ đại nhân không muốn đầu hàng.

Ai nếu là biểu đạt đầu hàng ý nghĩ, nói không chắc lập tức liền sẽ bị kéo xuống chém.

Ngoài thành gọi hàng nửa ngày, đầu tường nhưng nửa điểm phản ứng đều không có.

Điều này làm cho Mã Đại Lực cùng Hà Xuyên đều không khỏi mà nhíu mày.

"Này Đường Thụy Nghiêu ý tứ gì a?"

"Này đầu hàng hay không, chí ít cho một câu nói a."

Hà Xuyên hơi không kiên nhẫn nói: "Này tại sao không có nửa điểm phản ứng đây?"

Mã Đại Lực từ đầu tường thu hồi ánh mắt, cười cợt.

"Này Đường Thụy Nghiêu đột nhiên gặp phải chuyện như vậy, phỏng chừng bây giờ còn có chút choáng váng đây."

Mã Đại Lực đối với Hà Xuyên nói: "Gia quyến của bọn họ ở trong tay của chúng ta, hiện tại sốt ruột chính là bọn họ."

"Đợi thêm một chút đi."

"Cho dù hắn không để ý gia quyến chết sống, không muốn mở thành đầu hàng, ta cũng không tin hắn dưới tay quân tướng cũng đều không để ý gia quyến chết sống."

Hà Xuyên cũng gật gật đầu.

Trong thành hiện tại không có hồi phục, vậy bọn hắn hiện tại liền chỉ có thể chờ đợi.

Hà Xuyên đối với giọng nói lớn quân sĩ nói: "Đối với trong thành gọi hàng, nói cho bọn họ biết!"

"Chúng ta cho bọn họ thời gian một ngày cân nhắc!"

"Nếu như sau một ngày không mở thành đầu hàng, chúng ta liền ở ngoài thành ở ngay trước mặt bọn họ, đem nhà bọn họ quyến tất cả đều chặt!"

"Đương nhiên, ai nếu là chủ động mở thành đầu hàng, đến thời điểm tầng tầng có thưởng!"

Là

Cái kia giọng nói lớn quân sĩ lúc này hướng về trong thành chuyển đạt tham tướng Hà Xuyên.

Này bên ngoài quá lạnh.

Hà Xuyên bọn họ mang theo một đám gia quyến, lần thứ hai trở về binh doanh bên trong.

Hà Xuyên đám người rời đi, đầu tường Đường Thụy Nghiêu đám người giờ khắc này nhưng rơi vào hết sức xoắn xuýt.

Thành này thủ cố gắng, đột nhiên gia quyến rơi vào rồi trong tay của kẻ địch.

Cái này đột nhiên biến cố, nhường bọn họ không có bất kỳ chuẩn bị tâm lý.

Đường Thụy Nghiêu lúc này đem trong thành các quân tướng đều triệu tập đến chính mình phủ đệ mở hội, thương thảo đối sách.

Giáo úy trở lên quân tướng tụ hội Đường phủ.

Trên mặt của bọn họ không mấy ngày trước đây đẩy lùi Đại Hạ quân đoàn tiến công thời điểm nụ cười.

Bọn họ từng cái từng cái ngồi ở trên ghế, mặt buồn rười rượi.

Dựa theo bình thường tiết tấu, bọn họ chỉ cần thủ vững đến đại quân về viện trợ liền có thể.

Có thể chính mình tiết độ sứ đại nhân đều bị người trảo.

Gia quyến của bọn họ cũng toàn bộ rơi vào trong tay kẻ địch.

Nếu như tiếp tục tiếp tục đánh, người nhà mạng nhỏ liền không còn.

Nhưng nếu là mở thành đầu hàng, cái kia vận mệnh của bọn họ như thế nào, ai cũng khó nói.

Bọn họ cảm giác mình đột nhiên đứng ở vận mệnh ngã tư đường.

Này bước sai một bước, vậy thì khả năng vạn kiếp bất phục.

"Các ngươi cũng đều đừng không lên tiếng, nói một chút các ngươi ý nghĩ."

Đường Thụy Nghiêu mở miệng đánh vỡ bên trong đại sảnh trầm mặc.

Hắn nhìn quanh một vòng tâm tư khác nhau mọi người nói: "Chiến hay hòa, tỏ thái độ!"

Đối mặt Đường Thụy Nghiêu ép hỏi, trong lòng mọi người có lo lắng, vẫn không có hé răng.

"Có sao nói vậy, đều là người trong nhà, không cần giấu giấu diếm diếm."

Đường Thụy Nghiêu hỏi nửa ngày, lúc này mới có người mở miệng.

"Chúng ta đều nghe chi độ sứ đại nhân!"

"Đúng, chúng ta đều nghe chi độ sứ đại nhân."

"Đường đại nhân, ngươi nói làm sao bây giờ, chúng ta liền làm sao bây giờ."

". . ."

Đường Thụy Nghiêu nghe xong lời của mọi người sau, không còn gì để nói.

"Các ngươi đã đều không nói, vậy ta liền nói nói cái nhìn của ta."

Đường Thụy Nghiêu nhìn lướt qua mọi người sau, lúc này mới chậm rãi nói: "Chúng ta phụng mệnh lưu thủ Hưng thành, quân lệnh như sơn, không thể không từ."

"Đối mặt Trương Đại Lang binh mã tiến công, chúng ta không có bỏ thành mà chạy."

"Chúng ta cố thủ cô thành, liên tục đẩy lùi ngoài thành kẻ địch hơn mười lần tiến công."

"Từ một điểm này đến giảng, chúng ta là xứng đáng tiết độ sứ đại nhân."

Chúng tướng dồn dập gật đầu.

Bọn họ xác thực là tận cùng chức trách của chính mình.

"Có thể từ mặt khác tới nói, bây giờ tiết độ sứ đại nhân rơi vào tay địch, gia quyến của chúng ta cũng rơi vào tay địch."

"Này không phải chúng ta sai lầm."

"Chúng ta không nên đi gánh chịu trách nhiệm này."

"Này đại quân không biết khi nào về viện trợ, có thể người nhà của chúng ta nhưng đối mặt nguy hiểm đến tình mạng."

"Bọn họ là thân nhân của chúng ta, người không phải cây cỏ ai có thể vô tình, chúng ta không thể sống chết mặc bây, thấy chết mà không cứu."

Đường Thụy Nghiêu hít sâu một hơi sau nói: "Ta cảm thấy cùng với cố thủ cô thành, không bằng mở thành quy thuận đi."

"Này Trương Đại Lang luôn luôn danh tiếng không sai."

"Phàm là quy thuận người, trừ phi là tội ác tày trời người, như thế hắn sẽ không tùy ý tàn sát."

"Lúc trước chúng ta tuy rằng cùng bọn họ giao chiến, có thể đó là ai vì chủ nấy."

"Chúng ta hiện tại quy thuận, ta tin tưởng hắn sẽ không làm khó chúng ta.".