Chương 1876: Nắm lấy chiến cơ!

Chương 1876: Nắm lấy chiến cơ!

Quang Châu, Vĩnh Thành phòng tuyến.

Quân trại bên trong, một hồi ban thưởng lập công nghi thức chính đang cử hành.

Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần, tạm thay giám quân sứ Lý Hậu Điền, tạm thay tham tướng Viên lão tam, tham tướng Đỗ Văn Đông các loại một nhóm lớn trong quân tướng lĩnh cùng đến.

Ngoài ra, Giang Bắc tổng đốc Giang Vĩnh Tài mấy người cũng tham gia xem lễ.

Trải qua mấy ngày nghỉ ngơi.

Thứ sáu cùng thứ chín doanh tướng sĩ quét qua uể oải, trở nên tinh thần phấn chấn.

Bọn họ giờ khắc này chỉnh tề đứng ở trên giáo trường, mặt tươi cười chờ đợi lĩnh thưởng.

"Đọc đến tên lên đài lĩnh thưởng!"

Đổng Lương Thần vị tướng lãnh trẻ tuổi này cả người mặc giáp trụ, đứng ở điểm tướng đài lên.

Thay quyền đại giám quân sứ Lý Hậu Điền giương mở tay ra bên trong danh sách, bắt đầu tuyên đọc tưởng thưởng.

"Thứ sáu doanh đô thứ ba quân sĩ Chu Tiểu Phúc!"

"Thứ sáu doanh đô thứ ba quân sĩ Tống Diệu!"

"Thứ sáu doanh đô thứ ba quân sĩ Ngô Đức!"

". . ."

Thay quyền giám quân sứ Lý Hậu Điền mỗi đọc đến một cái tên, thì có một tên quân sĩ nhanh chân ra khỏi hàng.

"Trở lên năm mươi tám tên quân sĩ, mỗi người trận trảm thủ cấp ba viên!"

"Theo ta thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ ban thưởng quy định!"

"Này năm mươi tám tên quân sĩ, mỗi người nhớ nhất đẳng công lao một lần! Trao tặng nhất đẳng công bài một viên!"

"Ngoài ra, mỗi người thu được mười khối đồng bạc ban thưởng!"

Lý Hậu Điền âm thanh vang dội, năm mươi tám tên quân sĩ nội tâm kích động không thôi.

Đối với mười khối đồng bạc mà nói, bọn họ càng quan tâm chính là thu được nhất đẳng công bài.

Có này nhất đẳng công bài, mang ý nghĩa bọn họ tiến vào dự bị quan quân hàng ngũ.

Bọn họ đem có cơ hội tiến vào quân võ học viện, Hắc Kỳ học viện đào tạo sâu.

Một khi có quan quân khuyết chức, bọn họ lập tức liền có thể bổ khuyết trở thành một tên quan quân.

Bây giờ bọn họ Đại Hạ quân đoàn quan quân hàm kim lượng vậy cũng là rất cao!

Chỉ muốn trở thành một tên quan quân, khắp mọi mặt đãi ngộ sẽ được tăng lên trên diện rộng.

"Xin mời Chu Tiểu Phúc các loại năm mươi tám tên quân sĩ, xếp thành hàng lên đài lĩnh ban thưởng!"

Theo Lý Hậu Điền ra lệnh một tiếng, Chu Tiểu Phúc các loại năm mươi tám tên quân sĩ bước leng keng mạnh mẽ bước tiến, xếp thành hàng lên đài.

Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần tự mình cho lên đài bọn quân sĩ một vừa ban hành nhất đẳng công bài cùng mười khối đồng bạc.

Những này quân sĩ đều là đến từ một đường phổ thông quân sĩ.

Bây giờ bọn họ trở thành hiện trường nhân vật chính!

Bọn họ từ ba vạn tướng sĩ bên trong bộc lộ tài năng.

Điều này làm cho bọn họ tinh thần phấn chấn đồng thời, cảm nhận được vô thượng vinh quang.

Trương Vân Xuyên vẫn cường điệu muốn cho tướng sĩ cùng bách tính có thu được cảm giác.

Vì lẽ đó mỗi một lần đánh giặc xong, này lập công được thưởng trở thành quan trọng nhất nghi thức một trong.

Nhường lập công tướng sĩ lên đài tiếp thu tưởng thưởng, tiếp thu mọi người ước ao.

Nhường bọn họ cảm giác được kiêu ngạo, nhường bọn họ xuất phát từ nội tâm cảm giác được này một phần vinh quang trở thành trọng yếu nhất.

Bọn họ đem sẽ trở thành cổ vũ sĩ khí, khích lệ tướng sĩ tốt nhất tấm gương.

Lần này Đổng Lương Thần suất bộ làm quân yểm trợ, một đường hướng bắc công kích.

Bọn họ đánh đến sinh động, thành công yểm hộ chủ lực đại quân tập kích Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Hiện tại bọn họ tuy chủ động lui bước, lui giữ Vĩnh Thành.

Có thể Đổng Lương Thần vẫn là quyết định làm một lần lập công được thưởng nghi thức, nhường các tướng sĩ có thu được cảm giác.

Nhường bọn họ biết, bọn họ trả giá là có thu hoạch!

Lúc này mới có thể nhường bọn họ có thể tiếp tục phấn khởi chiến đấu!

Dù sao đón lấy còn có ác chiến muốn đánh.

Bọn họ sắp sửa chịu đựng mấy lần chi địch công kích.

Bọn họ hiện tại cần như thế một hồi nghi thức đến tăng cường các tướng sĩ vinh dự cảm giác cùng thu được cảm giác.

Lập công được thưởng nghi thức ở trang nghiêm nghiêm túc bầu không khí bên trong thuận lợi hoàn thành.

Ở nghi thức hoàn thành sau, Đổng Lương Thần vị này Bình Bắc tướng quân tự mình nói nói.

"Ta đầu tiên muốn chúc mừng được phong thưởng các tướng sĩ!"

"Các ngươi tại quá khứ trong vòng mấy tháng, đẫm máu chém giết, thu được thuộc về các ngươi vinh dự!"

"Ta hi vọng các ngươi không ngừng cố gắng, ở sau đó chiến sự bên trong, đưa đến làm gương cho binh sĩ đi đầu tác dụng, xây lại mới công!"

Đổng Lương Thần vừa dứt lời, dưới đài liền vang lên rung trời tiếng la.

"Bảo cảnh an dân, anh dũng phấn khởi chiến đấu!"

Đổng Lương Thần rất hài lòng các tướng sĩ phản ứng.

Hắn lại nói tiếp: "Không có thu được vinh dự tướng sĩ, này cũng không là các ngươi không đủ anh dũng, đó là bởi vì có người so với các ngươi càng anh dũng!"

"Đón lấy còn có chính là trượng đánh, có chính là cơ hội lập công!"

"Ta hi vọng các ngươi nắm lấy cơ hội, có thể so với lập công tướng sĩ biểu hiện càng tốt hơn, giết nhiều kẻ địch, thu được công huân, quang tông diệu tổ!"

"Bảo cảnh an dân, anh dũng phấn khởi chiến đấu!"

"Kiến công lập nghiệp, quang tông diệu tổ!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

Đáp lại Đổng Lương Thần chính là núi hô sóng thần tiếng reo hò.

Đối mặt cái kia một làn sóng cao hơn một làn sóng hoan hô, các tướng lĩnh đều rất cao hứng.

Bọn họ tướng sĩ có như thế tinh thần, lo gì không thủ được Vĩnh Thành phòng tuyến!

Lập công được thưởng nghi thức mới vừa kết thúc.

Giang Bắc sở quân tình sở trưởng Lý Trạch liền vội vã mà tìm tới Đổng Lương Thần.

"Đổng tướng quân, ta người báo cáo, Tần Châu tham tướng Tần Quang Minh suất lĩnh Tần Châu Quân tiên phong đã đến chúng ta lúc trước chiến trường."

"Bọn họ hiện tại chính đang vùi lấp thi thể đây."

Đổng Lương Thần thần thái tự nhiên hỏi: "Có bao nhiêu binh mã?"

Lý Trạch nói: "Theo ta dưới tay thám tử báo cáo, Tần Châu tiên phong có bộ quân một vạn."

"Ngoài ra, có khác bọn họ thu nạp hơn một ngàn tên kỵ binh."

Đổng Lương Thần lại hỏi: "Chủ lực của bọn họ đại quân có thể có tin tức?"

"Chủ lực của bọn họ đại quân còn ở Thái Xuyên phủ cảnh nội."

"Ha ha!"

Đổng Lương Thần nghe đến lời này sau, nhất thời cười.

"Bọn họ đây là nhớ ăn không nhớ đánh a!"

"Ta mới chặt bọn họ mấy ngàn kỵ binh, cây đao này lên vết máu cũng không làm đây."

"Bọn họ 10 ngàn bước quân liền dám đưa tới cửa, ai cho dũng khí của bọn họ "

Lý Trạch cười cợt, không nói tiếp.

Hắn chính là một cái sưu tập quân tình, chuyện này làm sao đánh trận, hắn vẫn đúng là chen miệng vào không lọt.

"Ba vạn đánh một vạn, ưu thế ở ta!"

Đổng Lương Thần nhếch miệng cười nói: "Này thịt đều đưa ta bên mép lên, ta này nếu như không ăn, không biết còn tưởng rằng ta răng lợi không tốt đây!"

Chiến cơ chớp mắt là qua.

Tần Châu Quân 10 ngàn bước quân liền dám một mình liều lĩnh, điều này làm cho Đổng Lương Thần ngửi được một tia cơ hội.

Tuy rằng bọn họ mấy tháng này liên tục hành quân đánh trận.

Đặc biệt gần nhất mới cùng Tần Châu kỵ binh làm một trượng, tổn thất không nhỏ.

Theo lý thuyết bọn họ cần muốn tiến hành nghỉ ngơi, lấy nghênh tiếp Tần Châu chủ lực đại quân đến.

Có thể hiện tại Tần Châu một vạn tiên phong đã đưa đến bên mép, Đổng Lương Thần cảm thấy không thể bỏ qua cơ hội này.

"Lập tức cho Bình thành Triệu đại nhân bên kia chuyển tin!"

"Hiện tại một vạn Tần Châu binh đã tiến vào ta Vĩnh Thành địa giới, ta chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, ăn đi bọn họ!"

Đổng Lương Thần nói: "Ta đem suất lĩnh hai vạn tinh nhuệ xuất chiến, nếu như Triệu đại nhân đồng ý, có thể phái binh tham chiến, đến thời điểm trên chiến trường thấy."

Triệu Lập Bân bây giờ là Quang Châu tổng đốc, hắn tọa trấn Bình thành.

Cấp bậc của hắn còn cao hơn Đổng Lương Thần một ít.

Đổng Lương Thần không muốn ăn một mình, vì lẽ đó mời Triệu Lập Bân cùng đi ra binh, bán Triệu Lập Bân một ân tình.

Huống hồ hắn dưới tay binh mã liên tục đánh trận, miễn cưỡng ăn đối phương cũng được, có thể tổn thất nhất định không nhỏ.

Triệu Lập Bân nếu như đồng ý xuất chiến, vậy bọn hắn bên này liền sẽ nhẹ nhõm không ít.

Đương nhiên, nếu như Triệu Lập Bân không muốn xuất chiến.

Hắn vẫn có niềm tin ăn đi đối phương một phần.

"Truyền lệnh xuống, tham tướng Đỗ Văn Đông suất bộ lưu thủ Vĩnh Thành phòng tuyến!"

"Lập tức từ thứ sáu doanh, Vĩnh Thành Thủ Bị Doanh, thứ chín doanh điều đi hai vạn không có bị thương tướng sĩ, cho bọn họ hai canh giờ chuẩn bị!"

"Sau hai canh giờ, theo ta xuất chiến nghênh địch!".