Chương 1877: Trong bóng tối giúp đỡ!

Chương 1877: Trong bóng tối giúp đỡ!

Đêm khuya.

Tần Châu Tiết Độ Phủ, Vĩnh Bắc Phủ cảnh nội.

Nơi nào đó sơn tặc chiếm giữ sơn trại bên trong, nghênh đón vài tên khuôn mặt xa lạ.

Đầy mặt dữ tợn sơn trại đại đương gia mang theo vài tên đầu mục tự mình đem này vài tên người xa lạ đón vào bên trong đại sảnh.

"Phân phó, rượu ngon thức ăn ngon có thể bưng lên!"

Bắt chuyện này vài tên người xa lạ sau khi ngồi xuống, đại đương gia lúc này dặn dò người dâng rượu rau.

Chốc lát công phu, bên trong đại sảnh liền xếp đầy một bàn phong phú rượu và thức ăn.

Rượu và thức ăn lên tề sau, đại đương gia phất tay một cái, bình lui thủ hạ của chính mình.

Bên trong đại sảnh chỉ còn lại sơn trại vài tên đầu mục cùng mới tới vài tên người xa lạ.

Đại đương gia giơ chén rượu lên.

"Hình đại nhân, chư vị đại nhân, chúng ta trong trại không có vật gì tốt chiêu đãi."

"Chỉ có một ít cơm canh đạm bạc, chiêu đãi không chu đáo chỗ, còn mời các ngươi nhiều tha thứ."

Đầu lĩnh hình đại nhân cười cợt, cũng giơ chén rượu lên.

"Đại đương gia nói giỡn."

"Này buổi tối, đại đương gia đặt mua ra như thế một bàn phong phú rượu và thức ăn khoản đãi chúng ta, chúng ta đã cảm kích khôn cùng."

"Hình đại nhân, đến, ta mời ngươi một chén."

Tốt

Đại đương gia cùng hình đại nhân nâng chén, những người khác cũng đều đi theo nâng chén.

Mấy ly rượu vào bụng, lời của mọi người tráp cũng đều mở ra.

Mọi người uống rượu ăn rau, cụng chén nâng cốc, bầu không khí rất sinh động.

Rượu qua ba tuần, rau qua ngũ vị.

Đại đương gia lúc này mới chủ động hỏi dò hình đại nhân ý đồ đến.

"Hình đại nhân, đúng không Vương gia có việc gì cần muốn chúng ta đi làm?"

Lời này vừa nói ra, sơn trại mấy cái đầu mục đều thả xuống bát đũa, dựng thẳng lên lỗ tai.

Bọn họ sơn trại tuy là ở Tần Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội.

Nhưng trên thực tế bọn họ trong bóng tối là chịu đến Thụy vương chống đỡ.

Nếu là không có Thụy vương tiền lương chống đỡ, bọn họ cũng không cách nào tiếp tục kiên trì.

Đương nhiên.

Bọn họ nắm tiền tài của người trừ tai hoạ cho người.

Bọn họ cũng sẽ thế Thụy vương đi làm một ít không thấy được ánh sáng việc.

Hình đại nhân liếc mắt nhìn đại đương gia, khẽ mỉm cười.

Hình đại nhân nói: "Lần này ta xác thực là phụng Vương gia chi mệnh mà tới."

Đại đương gia nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười.

Thụy vương luôn luôn ra tay xa hoa.

Song phương đã hợp tác rồi hơn mười lần.

Mỗi một lần bọn họ sơn trại đều kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Biết được Thụy vương lại có việc giao cho bọn họ, đại đương gia rất cao hứng.

Này thế Thụy vương làm việc, làm một lần có thể nghỉ ngơi nửa năm.

Đây chính là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm chuyện tốt.

"Không biết lần này cần muốn chúng ta đi làm cái gì?"

"Giết người vẫn là bắt cóc tống tiền?"

Đại đương gia vỗ ngực nói: "Chúng ta tuyệt đối đem việc làm thẳng thắn dứt khoát, tuyệt không nhường Thụy vương thất vọng."

Hình đại nhân cười nói: "Vương gia là tin tưởng các ngươi, vì lẽ đó lúc này mới phái ta tới tìm các ngươi."

"Chỉ có điều lần này việc nguy hiểm rất lớn, khả năng có nguy hiểm đến tính mạng "

Hắc

Đại đương gia bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

"Hình đại nhân, chúng ta trong trại huynh đệ đều là trên lưỡi đao kiếm sống, làm đều là rơi đầu việc!"

"Cái nào một lần không có nguy hiểm đến tính mạng?"

"Chúng ta nếu như sợ chết, chúng ta cũng không làm sơn tặc!"

"Ngươi liền nói việc gì đi, coi như là núi đao biển lửa, chúng ta trong trại huynh đệ cũng dám đi xông vào một lần!"

Hình đại nhân gật gật đầu.

"Xem ra Vương gia nói không sai, đại đương gia dũng mãnh vô địch, có đại tướng tài năng."

Hình đại nhân nâng một câu đại đương gia.

Đại đương gia nghe nói như thế sau, cười ha ha.

"Vương gia cao khen ngợi, cao khen ngợi."

"Ta nào có cái gì đại tướng tài năng, chỉ có điều là kiếm một miếng cơm ăn mà thôi. . ."

Hình đại nhân khẽ mỉm cười: "Đại đương gia không cần khiêm tốn."

"Ngươi lần này việc nếu như làm rất khá, nếu như đồng ý, vậy thì thật muốn làm tướng quân."

Đại đương gia ngẩn ra.

"Hình đại nhân, lời ấy nghĩa là sao?"

Hình đại nhân dừng một chút, lúc này mới lên tiếng giải thích.

"Tần Châu Tiết Độ Phủ đi ngược lại, cái kia Tần Đỉnh bây giờ càng là xây dựng rầm rộ, xây dựng hoàng cung, nghĩ muốn làm phản xưng đế."

"Nhà ta Vương gia thực sự là không ưa Tần Đỉnh hành động, nghĩ phải cố gắng giáo huấn một chút Tần Đỉnh!"

Hình đại nhân đối với đại đương gia nói: "Chỉ là chúng ta không tiện xuất binh."

"Này một khi xuất binh, vậy thì khả năng diễn biến thành một hồi quy mô hùng vĩ chiến sự."

"Vương gia không đành lòng lê dân bách tính được chiến loạn nỗi khổ, vì lẽ đó rất mời các ngươi đứng ra đi chèn ép một hồi Tần Đỉnh hung hăng kiêu ngạo."

Hình đại nhân nói đại nghĩa lẫm nhiên, nhưng trên thực tế nhưng đối với đại đương gia ẩn giấu.

Bọn họ Thụy Vương Phủ mấy ngày nay vẫn ở kín đáo chuẩn bị xuất binh.

Chỉ là Tần Châu Tiết Độ Phủ ở biên giới khu vực đóng quân hơn hai vạn binh mã, vẫn đề phòng bọn họ đây.

Thụy Vương Phủ bên này có bất kỳ gió thổi cỏ lay  biên giới trú quân liền sẽ tiến vào tình trạng đề phòng.

Vì lẽ đó bọn họ chuẩn bị trước hết để cho những sơn tặc này thổ phỉ trước tiên làm ồn ào, hấp dẫn một hồi biên giới trú quân sự chú ý.

Chỉ cần biên giới trú quân bị dẫn rời đi thành trì, bị phân tán.

Vậy bọn hắn Thụy Vương Phủ quân đội liền có thể nhân cơ hội giết vào Tần Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội, cướp đoạt biên giới trọng trấn, giảm bớt tiến công áp lực.

Đương nhiên, đây là đẳng cấp cao nhất cơ mật, không thể tiết ra ngoài.

Vì để tránh cho tin tức để lộ, hình đại nhân cũng không có cho phụ trách chấp hành này hạng nhiệm vụ đại đương gia nói thật.

Đại đương gia đối với hình đại nhân không có cái gì hoài nghi.

Dù sao như vậy việc bọn họ làm không ít.

Bao quát cướp lương, cướp bạc, ám sát một cái nào đó đối với Thụy Vương Phủ có địch ý Tần Châu Tiết Độ Phủ quan chức các loại.

Lần này đả kích Tần Châu tiết độ sứ hung hăng kiêu ngạo, cái kia càng không có cái gì có thể hoài nghi.

Đại đương gia hỏi: "Chúng ta cụ thể cần muốn làm gì?"

Hình đại nhân nói: "Này các ngươi mấy ngày liền xuống núi, ở Vĩnh Bắc Phủ cảnh nội tấn công những kia không có trú quân thị trấn nhỏ, thôn xóm."

"Các ngươi muốn đánh ra phản đối tiết độ sứ Tần Đỉnh, lật đổ tiết độ sứ Tần Đỉnh cờ hiệu!"

"Các ngươi có thể trắng trợn chiêu binh mãi mã!"

"Động tĩnh náo động đến càng lớn càng tốt!"

"Mục đích của chúng ta là làm loạn Tần Châu Tiết Độ Phủ, nhường Tần Đỉnh không có cách nào xưng đế."

"Nhà ta Vương gia nói rồi, chỉ cần các ngươi nhân số không vượt qua một vạn người, sau đó cần thiết tiền lương, chúng ta cung cấp."

"Ngươi nếu như đồng ý, sau đó có thể sắp xếp chúng ta Thụy Vương Phủ Thân Vệ Quân, phong ngươi làm tướng quân."

Lời vừa nói ra, đại đương gia hô hấp đều biến thành gấp gáp lên.

Mấy tên khác đầu mục đồng dạng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Bọn họ hiện tại trong trại liền năm, sáu trăm người.

Kỳ thực hiện tại lưu dân rất nhiều, bọn họ hoàn toàn có thể mở rộng đến hơn ngàn người.

Chỉ là nhận người dễ dàng, phải nuôi sống nhiều người như vậy cũng không dễ dàng.

Nhiều người như vậy muốn há mồm ăn cơm, bọn họ còn không cái kia năng lực cung dưỡng.

Nếu không phải lén lút có Thụy vương chống đỡ, bọn họ này năm, sáu trăm người đều không nuôi nổi.

Có thể hiện tại không giống nhau!

Thụy vương muốn gia tăng đối với ủng hộ của bọn họ cường độ!

Chỉ cần binh mã không vượt qua một vạn, Thụy Vương Phủ cung cấp tiền lương!

Đây đối với đại đương gia cùng các đầu mục mà nói, này nhưng là một cái ngàn năm một thuở tuyệt cơ hội tốt!

Mang ý nghĩa bọn họ không cần cân nhắc dưới tay người vấn đề ăn cơm, chỉ để ý nhận người là được rồi.

Người này nhiều, thực lực của bọn họ mạnh, là có thể cướp càng nhiều địa bàn.

Cho dù đối mặt Tần Châu Tiết Độ Phủ binh mã vây quét.

Quá mức lùi tới Thụy Vương Phủ cảnh nội đi.

Đối mặt cái này to lớn mê hoặc, đại đương gia cảm giác trái tim của chính mình đều ở ầm ầm nhảy loạn.

Trước đây bọn họ đều là trò đùa trẻ con, lần này nếu như đáp ứng rồi, vậy bọn hắn liền có thể nhất phi trùng thiên.

"Hiện tại Tần Châu chủ lực đại quân xuất chinh ở bên ngoài, các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng bị vây quét."

Hình đại nhân đối với đại đương gia nói rằng: "Chúng ta có thể cho các ngươi cung cấp binh khí, cung cấp tiền lương."

"Các ngươi chỉ cần dùng sức nháo, náo động đến động tĩnh càng lớn càng tốt!".