Chương 1878: Xem thường!

Chương 1878: Xem thường!

Uy Châu cảnh nội.

Cổ Mộc Trấn.

Trong trấn khói bếp lượn lờ, ngoài trấn tuyết trắng mênh mang.

Từng đạo từng đạo giao thông vắt ngang ở Cổ Mộc Trấn ở ngoài, dùng để phòng bị mã phỉ đất trên tường rào đứng đầy Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Nền đen viền đỏ Đại Hạ chiến kỳ đón gió lay động.

Đại Hạ quân đoàn hậu quân tướng quân Phương Hoành giờ khắc này đang đứng ở lay động cờ xí dưới, giơ thiên lý kính đang quan sát tình hình quân địch.

Phương Hoành là Quang Châu Quân lão tướng, từng theo lão tiết độ sứ Tống Chiến nam chinh bắc chiến, chiến công hiển hách.

Tống Đằng tiếp nhận đại vị sau, Phương Hoành chấp chưởng Thần Uy Quân, là Tống Đằng phụ tá đắc lực.

Tống Đằng ở thanh lý bên trong một loạt trong hành động, Phương Hoành lập xuống công lao hãn mã.

Hiện tại Tống Đằng suất bộ nhập vào Trương Vân Xuyên dưới trướng, Phương Hoành tự nhiên cũng thay đổi địa vị, trở thành Đại Hạ quân đoàn một viên.

Trương Vân Xuyên cho Tống Đằng bọn họ bên này ba cái tướng quân tiêu chuẩn, Phương Hoành là một người trong đó.

Đương nhiên.

Phương Hoành tuy rằng hiện tại là Đại Hạ quân đoàn hậu quân tướng quân, danh tiếng này rất vang dội.

Nhưng trên thực tế hắn có khả năng chấp chưởng chỉ có mới biên Đại Hạ quân đoàn thứ mười lăm doanh.

Thứ mười lăm doanh do Quang Châu Quân sửa cờ đổi màu cờ mà đến, xem như là Phương Hoành bộ hạ cũ.

Đại Hạ quân đoàn thứ mười lăm doanh 15,000 binh mã, 11,000 chiến binh, bốn ngàn phụ binh.

Đối với lần này sửa cờ đổi màu cờ, Phương Hoành là rất hài lòng.

Nguyên nhân không gì khác.

Chính mình trên thực tế suất lĩnh binh mã nhìn như ít đi, trên thực tế nhưng càng thêm tinh nhuệ.

Hơn nữa chính mình thăng lên làm Đại Hạ quân đoàn hậu quân tướng quân, ở Đại Hạ quân đoàn nắm giữ một vị trí.

Huống chi mình độc lĩnh một doanh binh mã, vẫn như cũ có thể một mình chống đỡ một phương.

Hắn cảm nhận được Trương Vân Xuyên thành ý, cảm nhận được tôn trọng.

Dù sao Chu Hùng, Tào Thuận các loại một nhóm có tuổi đời nhân tài là tướng quân.

Chính mình mới vừa sửa cờ đổi màu cờ liền trở thành tướng quân, mình đã rất thỏa mãn.

Huống chi sắp xếp mạnh mẽ Đại Hạ quân đoàn, chính mình không cần lại đơn đả độc đấu.

Trương Vân Xuyên đối với sắp xếp Quang Châu Quân tướng lĩnh rất ưu đãi, cho bọn họ đãi ngộ rất cao, xem như là một loại lung lạc.

Đối với này, Đại Hạ quân đoàn một ít các tướng lĩnh trong lòng là không hài lòng, vẫn là gây nên một chút phong ba.

Trương Vân Xuyên tự nhiên chú ý tới, vì lẽ đó đơn độc tìm không ít người nói chuyện, làm rất nhiều tư tưởng công tác.

Trương Vân Xuyên yêu cầu bọn họ ánh mắt muốn thả dài xa một chút, muốn lấy đại cục làm trọng.

Làm dòng chính tướng lĩnh, phải có dung người chi tâm, nếu có thể đoàn kết người.

Bất luận sau đó thu nhận bao nhiêu quy thuận giáng lâm, hắn Trương Vân Xuyên vẫn là có thể phân rõ ràng thân sơ xa gần.

Nhân gia mang theo binh mã đến nhờ vả, không cho người ta chỗ tốt, nhân gia làm sao có khả năng khăng khăng một mực bán mạng?

Lại nói.

Cho đối với Phương tướng quân tên gọi, nhưng thực tế là có thể điều động binh mã là có hạn.

Phương Hoành các loại tướng quân chức quyền còn không bằng nguyên Đại Hạ quân đoàn một ít tham tướng đây.

Hơn nữa quân đội quy mô đang khuếch đại, mang ý nghĩa cao tầng chức vị càng ngày càng nhiều.

Chuyện này đối với hết thảy mọi người là có chỗ tốt.

Chỉ phải cố gắng đánh trận, nhiều lập công, cái kia cơ hội thăng chức liền sẽ càng nhiều.

Trương Vân Xuyên cho một ít tướng lĩnh làm tư tưởng công tác sau, lúc này mới lắng lại một trường phong ba.

Bây giờ hậu quân tướng quân Phương Hoành đã chính thức trở thành Đại Hạ quân đoàn một viên.

Lần này hắn càng là tự mình dẫn đội đỉnh ở tuyến đầu tiên, chấp hành nghênh chiến nhiệm vụ.

Xuyên thấu qua thiên lý kính hướng về xa xa nhìn xung quanh, chỉ thấy phía trên đường chân trời, một đạo đại quân chính mênh mông cuồn cuộn mà tới.

Này một đạo đại quân không phải người khác, chính là về viện trợ Liêu Châu Quân chủ lực binh mã.

Liêu Châu Quân chủ lực đại quân ở đánh xong Bắc bộ ba châu sau, liền quay đầu lại trở về.

Chỉ là đi tới nửa đường thời điểm, đại đô đốc Hoắc Thao đột nhiên liền trì hoãn tốc độ.

Bọn họ một đường vừa đi vừa nghỉ, tựa hồ cũng không vội vã về viện trợ.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ các loại đều hơi không kiên nhẫn.

Liêu Châu Quân đại đô đốc Hoắc Thao suất lĩnh binh mã lúc này mới đến Uy Châu Cổ Mộc Trấn.

Báo

"Đại soái quân lệnh!"

Làm hậu quân tướng quân Phương Hoành đang quan sát tình hình quân địch thời điểm.

Có liên lạc binh bò lên trên đất tường vây.

Niệm

"Đại soái mệnh lệnh, thứ mười lăm doanh tướng sĩ muốn liên tiếp chống lại, không muốn ham chiến tham công, chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, mời tướng quân nhất định phải tùy cơ ứng biến, không cần mọi chuyện xin chỉ thị!"

"Ta biết rồi!"

Đối mặt Trương Vân Xuyên mệnh lệnh này, Phương Hoành trong nội tâm là rất cao hứng.

Làm một dây dẫn binh tướng lĩnh, hắn lo lắng nhất chính là thượng tầng khắp nơi nhúng tay can thiệp chính mình chỉ huy.

Dù sao trên chiến trường thế cuộc biến hóa rất nhanh, này chuyện gì lên một lượt báo rồi quyết định.

Cái kia có lúc sẽ hại chết người.

Chính mình là một cái mới vừa sắp xếp Đại Hạ quân đoàn tướng lĩnh.

Đại soái phóng quyền cho mình, đó là đối với sự tin tưởng của chính mình, chuyện này thực sự là đáng quý.

Sĩ vì là người tri kỷ chết.

Chính mình cũng không thể phụ lòng đại soái một mảnh lòng tốt.

Tướng quân Phương Hoành quay đầu nhìn về phía đứng ở chính mình một bên thứ mười lăm doanh giám quân sứ Khương Khánh.

"Chúng ta ở chỗ này chống lại đến nửa đêm lui lại, gừng giám quân sứ nghĩ như thế nào?"

Khương Khánh là Trương Vân Xuyên phái trú thứ mười lăm doanh giám quân sứ.

Nói cách khác, hắn chính là Trương Vân Xuyên ở thứ mười lăm doanh con mắt cùng lỗ tai.

Phương Hoành đối với vị này giám quân sứ là rất tôn trọng, chỉ lo hắn nói mình nói xấu.

Đối mặt khiêm tốn Phương Hoành, Khương Khánh trên thực tế cũng rất có lợi.

Nhưng hắn rõ ràng chức trách của chính mình vẻn vẹn là giám sát giám thị mà thôi, không thể xen vào nhân gia đánh trận.

"Phương tướng quân, đại soái nói qua, này dẫn binh làm sao đánh trận do ngươi toàn quyền quyết định."

"Vì lẽ đó cuộc chiến này đánh như thế nào, không cần trưng cầu ta ý kiến."

Khương Khánh cười nói: "Ngươi liền tạm thời làm ta không tồn tại tốt."

Ây

Phương Hoành xem Khương Khánh thái độ này, trong lúc nhất thời không biết làm sao nói tiếp.

Có thể Khương Khánh cái này giám quân sứ không quơ tay múa chân, điều này làm cho hắn đối với Khương Khánh cũng độ thiện cảm tăng nhiều.

Phương Hoành chắp tay nói: "Nếu gừng giám quân sứ nói như vậy, vậy ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh."

"Ta nếu là có cái gì làm chỗ không đúng, còn xin mời gừng giám quân sứ nhiều góp ý."

Khương Khánh khoát tay áo một cái: "Phương tướng quân quá khách khí."

"Phương tướng quân mau chóng lớn mật dẫn binh đánh trận, nếu là có ai sợ chiến không trước, lâm trận bỏ chạy, không nghe ngươi hiệu lệnh."

"Ta định như thực chất trên đất báo cho đại soái, xin mời đại soái cho ngươi chỗ dựa."

"Như vậy liền đa tạ."

Hai người khách sáo một phen sau, Phương Hoành chợt bắt đầu điều binh khiển tướng.

Khương Khánh nói là làm, cũng không có quơ tay múa chân tiến hành can thiệp.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, Liêu Châu Quân tiên phong binh mã hơn một vạn người đã đến Cổ Mộc Trấn ở ngoài.

Này một vạn tiên phong binh mã thống binh tướng lĩnh là Liêu Châu tướng quân Lôi Vân Phi, hắn phụ trách cho đại quân mở đường.

Bọn họ mấy tháng này vẫn ở bên ngoài chinh chiến, ăn gió nằm sương, gặp thiếu tội.

Đặc biệt hiện tại trời rét lạnh, tháng ngày càng là gian nan.

Này bây giờ đều trở lại Liêu Châu cảnh nội.

Kẻ địch nhưng chiếm cứ thành trấn, điều này làm cho Lôi Vân Phi trong lòng rất nén giận.

"Cổ Mộc Trấn bên trong có bao nhiêu địch binh, dẫn binh chính là ai?"

Nhìn trận địa sẵn sàng đón quân địch Cổ Mộc Trấn quân coi giữ, Lôi Vân Phi chà xát chính mình đông đến gương mặt đỏ bừng  mở miệng hỏi dò.

"Về tướng quân, Cổ Mộc Trấn bên trong chiếm giữ chính là Đại Hạ quân đoàn thứ mười lăm doanh binh mã."

"Này thứ mười lăm doanh là do Quang Châu Quân thành lập, mới vừa quy thuận Trương Đại Lang không lâu."

"Dẫn binh chính là Quang Châu Quân nguyên tướng quân Phương Hoành."

"Này Đại Hạ quân đoàn thám báo rất lợi hại, chúng ta còn chưa hiểu Cổ Mộc Trấn bên trong đến cùng có bao nhiêu binh mã."

"Có điều thôn trấn không lớn, nhiều lắm chứa đựng hai, ba ngàn người. . . ."

Lôi Vân Phi được bẩm báo sau, trên mặt lộ ra xem thường biểu hiện.

"Này Tống Đằng tên phá của này thật là không tiền đồ!"

"Cha hắn lúc này mới chết rồi một năm không tới, hắn liền đem Quang Châu cho bại sạch sẽ!"

"Hiện tại mang theo dưới tay binh mã cho Trương Đại Lang bán mạng, hắn cha nếu như biết hắn như thế phá sản, sợ là muốn cho khí sống!"

"Ha ha ha!"

Nghe được Lôi Vân Phi sau, Liêu Châu Quân các quân tướng phát sinh một trận cười vang.

Lão tiết độ sứ Tống Chiến bọn họ là khâm phục, nhân gia đó là thật có thể đánh.

Có thể Tống Đằng mà.

Vậy thì là một cái phá sản đồ chơi..