Chương 1879: Trận đầu thất bại!

Chương 1879: Trận đầu thất bại!

Hơi làm nghỉ ngơi, Liêu Châu Quân tiên phong đối với chiếm cứ Cổ Mộc Trấn Đại Hạ thứ mười lăm doanh phát động tiến công.

Mấy ngàn tên đông đến xoa tay giậm chân Liêu Châu Quân quân sĩ đứng ở trong tuyết.

Dẫn binh tiến công tham tướng cưỡi ở trên chiến mã, đột nhiên rút ra trường đao.

"Liêu Châu Quân các tướng sĩ!"

"Trương Đại Lang dưới tay binh đánh vào chúng ta Liêu Châu cảnh nội, cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm!"

"Bọn họ đoạt nhà của chúng ta, đoạt chúng ta lương!"

"Vợ con của các ngươi cha mẹ cũng bị bọn họ bắt nạt!"

"Hiện tại nắm chặt các ngươi đao trong tay, giết hết những kia xâm lấn kẻ địch, đoạt lại thuộc về chúng ta quê hương!"

"Giết a!"

Liêu Châu Quân tham tướng vung tay hô to: "Giết hết những này đồ chó!"

Đông đến run rẩy Liêu Châu Quân bọn quân sĩ phát sinh gầm lên giận dữ sau, dẫm đạp tuyết đọng, nhằm phía Cổ Mộc Trấn.

"Giết a!"

"Xông a!"

Tuyết đọng bị giẫm chi cọt kẹt dát vang.

Liêu Châu Quân bọn quân sĩ vung vẩy binh khí, lớn tiếng la lên, khí thế kinh người.

Đối mặt khí thế hùng hổ Liêu Châu Quân binh tướng, thủ vệ ở Cổ Mộc Trấn bên trong Đại Hạ thứ mười lăm doanh tướng sĩ nhưng biểu hiện tự nhiên.

Bọn họ làm Quang Châu binh, đã từng không chỉ một lần cùng Liêu Châu binh đánh trận.

Những này Liêu Châu binh tuy vóc người cao lớn.

Có thể luận đánh ác chiến trận đánh ác liệt, luận không sợ chết, cho bọn họ Quang Châu Quân xách giày cũng không xứng.

Ở chiến trường tuyến đầu tiên, có thứ mười lăm doanh một tên tiêu quan từ bao đựng tên bên trong rút ra một mũi tên.

"Quang Châu Quân các huynh đệ!"

"Liêu Châu Quân chính là bại tướng dưới tay chúng ta!"

"Chúng ta giết địch lập công thời điểm đến, đều cho lão tử lên tinh thần đến, chúng ta so một lần ai chém nhiều lắm!"

Này tiêu quan lời còn chưa nói hết, bên cạnh người thứ nhất còi giám liền mở miệng.

"Chúng ta hiện tại là quả thực là Trương đại soái bát, ăn chính là Trương đại soái cơm!"

"Này Quang Châu Quân xưng hô chúng ta liền không đề cập tới!"

"Từ nay về sau, chúng ta đều là Đại Hạ quân đoàn người!"

"Chúng ta hôm nay nhất định phải đánh ra thứ mười lăm doanh khí thế đến, không thể ném chúng ta Quang Châu người mặt!"

Tiêu quan cũng ý thức được, tự mình nói sai.

Hắn lớn tiếng nói: "Chúng ta lưu còi giám nói rất đúng, chúng ta bây giờ là thứ mười lăm doanh người!"

"Ngày hôm nay muốn đánh ra chúng ta thứ mười lăm doanh uy phong đến!"

Này tiêu quan vung tay cao la lên: "Đại Hạ vạn thắng, mười lăm doanh vạn thắng!"

Xung quanh các tướng sĩ ở hơi kinh ngạc sau, cũng theo vung tay hô to lên.

Trong lúc nhất thời, Liêu Châu Quân xung phong âm thanh, thứ mười lăm doanh tướng sĩ tiếng hô to vang vọng chiến trường.

Bọn họ âm thanh một cái so với một cái lớn, dường như muốn ở trên khí thế ép đối phương một đầu.

Chỉ trong chốc lát công phu, thưa thớt mũi tên liền rơi vào đến quân coi giữ phòng tuyến.

Chỉ thấy mũi tên phốc phốc đi vào trong tuyết đọng, đâm vào trong đất bùn.

Một ít vận may không tốt thứ mười lăm doanh quân sĩ bị mũi tên bắn bị thương, phát sinh tiếng kêu rên.

"Ổn định, không nên hốt hoảng!"

"Thả gần rồi đánh!"

Liêu Châu Quân mũi tên càng ngày càng dày đặc, trong đó chen lẫn một ít gào thét nỏ.

Có thể thủ vệ thứ mười lăm doanh tướng sĩ nhưng vững như bàn thạch, chờ đợi mệnh lệnh công kích.

Không ít thứ mười lăm doanh tướng sĩ còn ở châu đầu ghé tai, thấp giọng đàm tiếu.

Bọn họ không chút nào đem khí thế hùng hổ tấn công tới Liêu Châu Quân để ở trong mắt.

Bọn họ trước đây cùng Liêu Châu Quân đánh qua không ít trượng.

Thua ít thắng nhiều.

Vậy thì nhường bọn họ từ đáy lòng bên trong không nắm nhìn thẳng nhìn những này Liêu Châu binh.

Huống hồ lần này phía sau bọn họ còn có nhiều như vậy đại quân làm hậu thuẫn, này càng làm cho bọn họ sức lực mười phần.

Liêu Châu Quân xông lên càng ngày càng gần.

Rầm

Rầm

Không ít hướng về phía phía trước Liêu Châu binh đột nhiên dưới chân chìm xuống, cắm tiến vào cạm bẫy bên trong.

Những cạm bẫy này đều là bọn họ hai ngày trước đào.

Đào sau, mặt trên bao trùm một tầng cọng rơm.

Đêm nay lên một trận tuyết lớn sau, che đến kín mít.

Bây giờ Liêu Châu binh đột nhiên không kịp chuẩn bị giẫm đạp lên, nhất thời người ngã ngựa đổ.

A

"Có cạm bẫy!"

"Không nên chen lấn!"

". . ."

Từng người từng người Liêu Châu Quân rơi vào cạm bẫy bên trong.

Cạm bẫy bên trong thả không ít vót nhọn đầu gỗ.

Một ít Liêu Châu binh tại chỗ liền bị vót nhọn đầu gỗ đâm thủng thân thể.

A

Đau

"Đau quá!"

"Nhanh cứu cứu ta!"

Có Liêu Châu binh thân thể bị vài chi vót nhọn ánh mắt xuyên qua, máu me đầm đìa.

Có thể người còn chưa có chết, phát sinh gần chết trước kêu rên.

Nhìn thấy phía trước hơn trăm người rơi vào cạm bẫy, phía sau Liêu Châu binh vội dừng bước.

Bọn họ nhìn cạm bẫy bên trong kêu rên đồng bạn cùng phía trước tuyết đọng, phía sau lưng dựng lên thấy lạnh cả người.

Bọn họ mới vừa nếu như xông vào phía trước, phỏng chừng hiện đang bị đâm xuyên thân thể chính là bọn họ.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy không ít Liêu Châu binh rơi vào cạm bẫy bên trong, quân coi giữ bùng nổ ra từng trận cười vang.

Trái lại Liêu Châu binh từng cái từng cái sợ đến dừng lại không trước, mặt lộ vẻ sợ hãi.

"Bắn cung!"

Lượng lớn Liêu Châu binh tụ tập ở cạm bẫy trước.

Có duỗi ra trường mâu, muốn đem ngã xuống người kéo lên.

Cũng có người đứng tại chỗ không biết làm sao.

Vào lúc này, Đại Hạ thứ mười lăm doanh cung binh giương cung lắp tên, gào thét mũi tên bay lên trời.

"Nâng thuẫn, nâng thuẫn!"

"Đừng cmn vây cùng nhau, tản ra!"

Nhìn thấy Đại Hạ thứ mười lăm doanh bắn cung, Liêu Châu binh loạn thành một bầy, có người lùi về sau, có người nâng thuẫn.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Cường cung kình nỏ đảo qua Liêu Châu binh đội ngũ, nhất thời người ngã ngựa đổ, ngã xuống một mảnh.

Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, trúng tên ngã xuống đất rầm âm thanh không ngừng.

Tươi máu nhuộm đỏ tuyết đọng, tiến công Liêu Châu binh hò hét loạn lên lui về phía sau.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Trừ những rơi đó tiến vào cạm bẫy bên trong kêu rên cùng trúng tên ngã xuống đất tử thương quân sĩ ở ngoài.

Mấy ngàn hào tiến công Liêu Châu binh toàn bộ lui xuống, lưu lại một mảnh lầy lội.

"Đại Hạ vạn thắng!"

"Mười lăm doanh uy vũ!"

Liêu Châu binh vừa chạm liền lùi, quân coi giữ bùng nổ ra từng trận tiếng hoan hô, sĩ khí đại chấn.

Đại Hạ quân đoàn mấy ngày nay vẫn ở chỗ này dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) chờ đợi Liêu Châu Quân đây.

Bọn họ vì là trận chiến này, chuẩn bị đã lâu.

Trái lại Liêu Châu Quân thời gian dài chinh chiến, uể oải không thể tả.

Bọn họ bất kể là tinh thần lên vẫn là thể lực lên, trên thực tế đã tiêu hao.

Đặc biệt bây giờ trời rét lạnh, đường xa mà đến, này sức chiến đấu liền giảm đi.

Hiện tại lần đầu giao thủ liền bị đánh lui, điều này làm cho tướng quân Lôi Vân Phi sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Tổn thất không lớn, tính sỉ nhục rất mạnh!

Trận đầu thất lợi, quá mất mặt!

"Mang đội lùi về sau, kéo ra ngoài cho ta, trước trận trảm thủ!"

Lôi Vân Phi rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Hắn ra lệnh một tiếng.

Hơn mười tên đi đầu sau này chạy Liêu Châu Quân bị thân vệ như hổ như sói trảo đi ra.

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, sáng như tuyết trường đao xẹt qua, hơn mười cái đầu lăn xuống ở trong tuyết.

Thấy cảnh này, Liêu Châu Quân binh tướng nhóm đều là trong lòng rùng mình, hò hét loạn lên đội ngũ nhất thời yên tĩnh lại.

Tướng quân Lôi Vân Phi giục ngựa đến đội ngũ trước mặt, hắn nghiêm mặt, ánh mắt đảo qua đội ngũ, lạnh lùng nói: "Lại có thêm sợ chiến không trước, lâm trận người thối lui, trảm lập quyết!"

Lần đầu tiến công thất lợi, Lôi Vân Phi rất nhanh tổ chức lần thứ hai tiến công.

Hơn 100 đầu theo quân phụ trách vận chuyển lương thực vận muối ăn con la, ngựa thồ bị xua đuổi đến đội ngũ phía trước.

Ở Liêu Châu binh xua đuổi dưới, những này con la ngựa thồ chen chúc về phía trước, nhằm phía Cổ Mộc Trấn phòng tuyến.

Không ngừng có con la ngựa thồ giẫm bên trong cạm bẫy, ngã vào cạm bẫy bên trong.

Rất nhiều Liêu Châu binh theo sát phía sau, vòng qua những cạm bẫy kia, vọt thẳng đến trước chiến hào..