Chương 1880: Chặn đánh chiến!

Chương 1880: Chặn đánh chiến!

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong, mũi tên bay ngang.

Xung phong Liêu Châu binh thỉnh thoảng có người bị mạnh mẽ mũi tên hất tung ở mặt đất, đánh gục ở trong tuyết.

Trên mặt tuyết ngang dọc tứ tung ngược lại không ít thi thể cùng thương binh, máu tươi đặc biệt chói mắt.

"Giết a!"

"Ai cái thứ nhất giết tiến vào Cổ Mộc Trấn, quan tăng ba cấp!"

"Bắn cung, cho ta ngăn chặn bọn họ!"

". . ."

Liêu Châu Quân các quân tướng đang lớn tiếng la lên.

Liêu Châu binh từng cái từng cái chạy thở hổn hển thở hổn hển, trong miệng tỏa sương trắng.

Bọn họ tỏa mũi tên, liều mạng hướng về Cổ Mộc Trấn triển khai xung kích.

Cổ Mộc Trấn tuy là một cái thị trấn nhỏ, có thể Đại Hạ thứ mười lăm doanh đã sớm bố trí vài đạo phòng tuyến.

Lít nha lít nhít hàng rào, chiến hào, tường ngăn cao ngang ngực cùng thị trấn tường đất tạo thành liên hoàn phòng tuyến.

Đại Hạ bọn quân sĩ tránh né ở những này lô cốt phòng ngự phía sau, xa xa dùng cung nỏ bắn chụm, ở gần nhưng là dùng trường thương đâm gai.

Song phương quay chung quanh chiến hào, hàng rào, tường ngăn cao ngang ngực nhiều lần tranh cướp.

Đại Hạ thứ mười lăm doanh tuy là mới thành lập doanh, có thể quân sĩ cái kia đều là cùng một màu bách chiến lão binh.

Dù cho kẻ địch vọt tới trước mặt, bọn họ vẫn như cũ mặt không biến sắc.

Bọn họ thậm chí còn có thể dù bận vẫn ung dung cùng đồng bạn nói hai câu, lúc này mới mang theo đao nghênh chiến.

Liêu Châu Quân công hai canh giờ, lúc này mới đẩy mạnh đến thị trấn tường đất phía dưới.

Này tường đất không sánh được tường thành cao, có thể trong ngày thường là phòng mã phỉ, sơn tặc dùng, nhưng cũng không thấp.

Liêu Châu Quân đem từng chiếc một cái thang liên lụy tường đất, liều mạng tiến công.

Phía sau Liêu Châu Quân cung binh nhưng là đem từng chi nhen lửa tên lửa bắn vào trong thị trấn.

Trong thị trấn đại đa số phòng ốc đều là nhà lá, phòng gạch ngói nhà rất ít.

Tên lửa rơi vào nhà lá lên, ẩm ướt cỏ tranh nhất thời khói đặc cuồn cuộn.

Trong thị trấn rất nhiều nơi đều cháy, hun đến trong thị trấn rất nhiều Đại Hạ quân sĩ nước mắt giàn giụa.

"Cmn, còn được đà lấn tới!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, theo lão tử giết ra ngoài!"

Có một tên Đại Hạ quân đoàn đô úy trong lòng nghẹn đến hoảng, mang theo đao muốn phát động phản kích.

"Làm gì đi a!"

Này đô úy mang người mới vừa đi rồi hơn trăm bước, liền bị một tên giáo úy ngăn cản.

"Giáo úy đại nhân, cuộc chiến này đánh đến quá uất ức!"

"Ta muốn dẫn người giết bọn họ một cái không còn manh giáp!"

Đô úy phát lao tao đạo: "Chúng ta lại không phải đánh không lại cái nhóm này đồ chó!"

"Này đao thật thương thật đối công, tuyệt đối có thể đem bọn họ cho làm nằm xuống!"

"Hiện đang bị động chịu đòn, không cho hoàn thủ, quá oan uổng!"

Giáo úy trừng một chút này đô úy cùng phía sau hắn những kia khí thế hùng hổ các tướng sĩ.

Giáo úy mắng: "Biết cái gì gọi là lấy đại cục làm trọng à!"

"Chúng ta hiện tại là Đại Hạ quân đoàn người!"

"Không thể lại giống như dĩ vãng như vậy chỉ biết mãnh đánh vọt mạnh!"

"Này cấp trên có quân lệnh nhường chúng ta như thế đánh, cái kia uất ức cũng muốn cho lão tử nhẫn nhịn!"

Giáo úy đối với những này các tướng sĩ ra lệnh: "Đều cho lão tử trở lại cố gắng đợi!"

"Ai dám trái với quân lệnh, tự ý phản kích, lão tử lui ai chức!"

Đối mặt nghiêm mặt giáo úy, này đô úy nặng nề giậm chân một cái, xoay người lại.

Hắn dưới tay những kia các tướng sĩ nhìn chính mình đô úy đều như vậy, cũng chỉ đành mang theo đao trở lại tập kết.

Làm trong thị trấn Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ cảm giác cuộc chiến này đánh đến uất ức thời điểm.

Hậu quân tướng quân Phương Hoành đang đứng ở một tòa trên nóc nhà, đang quan sát tình hình quân địch.

Vèo vèo mũi tên không ngừng từ bên cạnh hắn xẹt qua, phụ trách bảo hộ hắn thân vệ giơ tấm khiên, tim đều nhảy đến cổ rồi.

"Nói cho chính diện tướng sĩ, không muốn cứng nhắc như vậy!"

"Thả cái lỗ hổng, thả hắn mấy chục người đi vào, bỏ vào đến diệt sạch!"

"Muốn cho Liêu Châu Quân một loại ảo giác, chúng ta đánh không lại bọn hắn!"

"Mục đích của chúng ta là không ngừng tiêu hao bọn họ!"

"Không muốn chết đánh liều mạng, phải chú ý bảo tồn thực lực!"

"Kiên trì đến trời tối, chúng ta liền lui!"

Phương Hoành vị này hậu quân tướng quân không ngừng ra lệnh, điều chỉnh binh lực an bài.

Dĩ vãng bọn họ Quang Châu Quân đánh trận, mặc kệ có gọi hay không được, ra lệnh một tiếng, liền muốn xông lên liều mạng.

Có thể hiện tại ngược lại tốt.

Bọn họ cần dựa vào phòng tuyến, tầng tầng đánh ngăn chặn.

Cho dù đánh thắng được kẻ địch, cũng muốn từng bước từ bỏ một ít phòng tuyến, chậm rãi lùi lại.

Này khiến cho rất nhiều thứ mười lăm doanh tướng sĩ rất không thích ứng.

Bọn họ càng muốn chính là xông tới cùng kẻ địch kề mặt chém giết, yêu thích loại kia thoải mái tràn trề chiến đấu.

Này một hồi công phòng chiến vẫn kéo dài đến trời tối.

Sắc trời tối lại thời điểm, hậu quân tướng quân Phương Hoành quả đoán ra lệnh, toàn quân từ bỏ Cổ Mộc Trấn, trước sau lui lại.

Thứ mười lăm doanh các tướng sĩ nhận được mệnh lệnh sau, không lo được cả người uể oải, mang theo người bệnh rút khỏi này một toà thị trấn.

Liêu Châu Quân đánh vào đã khắp nơi bừa bộn thị trấn, chiếm lĩnh nơi này.

Báo

"Chúng ta đã chiếm lĩnh Cổ Mộc Trấn!"

"Thủ vệ nơi này Đại Hạ thứ mười lăm doanh tàn binh bại tướng chính đang hướng về xa xa chạy tán loạn!"

Liêu Châu Quân nhanh chóng hướng về tướng quân Lôi Vân Phi bẩm báo phía trước tình hình trận chiến.

"Tốt, tốt!"

"Đánh thật hay!"

Nhìn thấy chính mình dưới trướng binh mã như thủy triều nhảy vào Cổ Mộc Trấn, Lôi Vân Phi tâm tình thật tốt.

Này đánh một ngày, rốt cục chiếm lĩnh này một toà thị trấn.

Cuối cùng cũng coi như là không cần ăn gió nằm sương.

Có thể đánh một ngày, bọn họ đồng dạng tổn thất không nhỏ.

Hắn đương nhiên sẽ không thả qua cái này đánh kẻ sa cơ cơ hội.

"Chu giáo úy, ngươi lập tức suất lĩnh kỵ binh truy kích tàn binh, cần phải đem bọn họ chém tận giết tuyệt, lấy tiết mối hận trong lòng của ta!"

"Tuân lệnh!"

Này Chu giáo úy dưới tay có hơn một ngàn tên Liêu Châu kỵ binh.

Ban ngày tiến công thị trấn thời điểm, bọn họ không giúp được gì, chỉ có thể phía bên ngoài trườn.

Hiện tại truy kích kẻ địch, đây chính là bọn họ cường hạng.

Chu giáo úy lúc này mang theo dưới trướng hơn ngàn tên kỵ binh xuất phát, khí thế hùng hổ hướng về bại lui Phương Hoành bộ đội sở thuộc truy kích.

Móng ngựa đạp phá tuyết đọng, bắn lên tảng lớn nước bùn.

Giơ cây đuốc các kỵ binh dọc theo con đường, đằng đằng sát khí bắt đầu truy sát bại lui thứ mười lăm doanh tướng sĩ.

Bên đường ổ tuyết bên trong, nằm sấp hơn hai ngàn tên người mặc chiến bào màu trắng Đại Hạ mười lăm doanh tướng sĩ.

Phương Hoành bộ đội sở thuộc hơn mười lăm ngàn nhân mã, hắn thả ở tiền tuyến liền hơn hai ngàn người mà thôi.

Binh mã khác ở phía sau thiết trí vài đạo phòng tuyến.

Này hơn hai ngàn người là phụ trách tiếp ứng bọn họ.

Chỉ nghe tiếng vó ngựa ầm ầm, xa xa rất nhiều giơ cây đuốc kỵ binh cấp tốc mà tới.

"Liêu Châu truy binh lại đây!"

"Chuẩn bị!"

Thấp giọng mệnh lệnh từng tầng từng tầng lan truyền xuống.

Cầm tay cung nỏ Đại Hạ bọn quân sĩ giương cung lắp tên, sáng lấp lóa mũi tên nhắm ngay cấp tốc tới gần Liêu Châu kỵ binh.

Oành

Rầm

Rầm

Trong bóng tối tầm nhìn không tốt.

Xông vào phía trước kỵ binh không có chú ý tới trên đường không biết lúc nào đã kéo từng đạo từng đạo bán mã tác.

Nhanh chóng đi tới kỵ binh va vào bán mã tác, ngựa thất móng trước, từng người từng người kỵ binh nhào lộn ở trong tuyết, ngã kêu rên liên tục.

"Hí luật luật!"

Phía sau kỵ binh thấy thế, dồn dập ghìm lại ngựa.

"Bắn cung!"

Xem rất nhiều kỵ binh ghìm lại ngựa, chen chúc ở cùng nhau.

Mai phục tại ổ tuyết bên trong Đại Hạ cung binh nhóm cùng nhau buông ra dây cung.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Chỉ nghe trong bóng tối tiếng rít không ngừng.

"Có mai phục, có mai phục!"

"Nhanh lui về phía sau!"

Nghe được cái kia chói tai tiếng rít sau, Liêu Châu Quân các kỵ binh kinh hãi đến biến sắc.

Bọn họ vội quay đầu ngựa lại muốn muốn rời khỏi nơi này.

"Phốc phốc phốc!"

Chỉ nghe mũi tên vào thịt âm thanh không ngừng vang lên.

Không hề phòng bị Liêu Châu các kỵ binh khác nào chín rục lúa mạch như thế, từng mảng từng mảng bị lật tung lăn xuống ngựa.

Trong lúc nhất thời, kêu rên tiếng kêu thảm thiết không ngừng, người huyên ngựa hí, hỗn loạn tưng bừng.

"Giết a!"

Xung quanh vang lên rung trời tiếng la giết, này càng làm cho các kỵ binh sợ hãi không ngớt, quay đầu ngựa lại, trốn bán sống bán chết.

Không ít kỵ binh trong lúc hỗn loạn ngã chết té bị thương, bị người mình dẫm đạp mà chết, vô cùng thê thảm..