Chương 1881: Tập kích chi chiến!

Chương 1881: Tập kích chi chiến!

Liêu Châu Quân kỵ binh tử thương một mảnh, tối om, bọn họ cũng không biết mai phục kẻ địch có bao nhiêu.

Dẫn binh giáo úy kinh hãi đến biến sắc, vội hạ lệnh quay đầu ngựa lại sau này lui.

Giơ cây đuốc Liêu Châu Quân các kỵ binh tới nhanh, đi cũng nhanh, trong chớp mắt liền chạy sạch sành sanh.

"Đám khốn kiếp này, chạy đúng là rất nhanh!"

"Ta nhổ vào, một đám bọn chuột nhắt!"

". . ."

Mắt thấy Liêu Châu kỵ binh bị đánh chật vật đào tẩu, mai phục tại ổ tuyết bên trong thứ mười lăm doanh tướng sĩ dừng công kích.

Bọn họ mang theo đao, đốt đuốc, xông lên con đường.

Trên đường, ngang dọc tứ tung đâu đâu cũng có thi thể cùng thương binh.

Vô chủ chiến mã bất an chung quanh đi khắp, tìm kiếm chủ nhân của chính mình.

"Cứu mạng a!"

"Phù phù!"

A

Lưỡi dao sắc vào thịt âm thanh không ngừng vang lên.

Những kia kêu thảm thiết Liêu Châu Quân thương binh rất nhanh liền không một tiếng động.

"Động tác mau một chút!"

"Đem có thể sử dụng đồ vật đều cho ta bới!"

"Nhanh đông chết lão tử, mau mau làm xong trở lại nghỉ ngơi!"

Ở quan quân giục giã, ở chỗ này mai phục Đại Hạ thứ mười lăm doanh tướng sĩ động tác nhanh chóng.

Bọn họ sắp chết đi Liêu Châu Quân binh tướng trên người giáp trụ, quần áo, ủng chiến, kim ngân đồ châu báu toàn bộ lay sạch sành sanh.

Chỉ trong chốc lát công phu, nằm ở trong tuyết cũng chỉ còn sót lại từng bộ từng bộ trơn thi thể.

"Đi rồi, đi rồi!"

Thứ mười lăm doanh tướng sĩ đem thu được đồ vật vứt tại xe trượt tuyết lên, nhường ngựa lôi kéo liền rút lui.

Ngày mai.

Sau khi trời sáng, cỗ lớn Liêu Châu kỵ binh chen chúc mà tới.

Bọn họ ban đêm gặp tập kích chạy sau khi trở về, không dám mạo hiểm nữa hành động, lo lắng gặp bất trắc.

Hiện tại ban ngày, lá gan của bọn họ đúng là lớn hơn không ít.

Bọn họ đến bọn họ bị tập kích địa phương.

Có thể trừ một chỗ trơn thi thể ở ngoài, Đại Hạ thứ mười lăm doanh tướng sĩ đã sớm chạy không còn bóng nhi.

Càng đáng hận chính là, nhóm này kẻ địch dĩ nhiên đem thi thể quần áo đều lột sạch.

Không biết còn cho rằng bọn họ gặp phải biến thái đây!

Có thể trên thực tế, Đại Hạ thứ mười lăm doanh tướng sĩ nghèo a!

Bọn họ mặc dù mình hiện tại có Trương đại soái phân phát đông y phục bông găng tay những vật này tư.

Có thể gia quyến của bọn họ nghèo vang leng keng, người một nhà thậm chí chỉ có một cái quần xuyên.

Hầu như có thể dùng áo rách quần manh hình dung.

Những này từ trên người kẻ địch thu được giáp trụ binh khí ngựa muốn lên giao, có thể những kia rách nát quân phục cái gì bọn họ có thể lưu lại, gửi về nhà đi.

"Khốn kiếp!"

"Ta muốn đem bọn họ chém thành muôn mảnh, lấy tiết mối hận trong lòng của ta!"

Liêu Châu Quân tướng quân Lôi Vân Phi nhìn thấy cái kia bị lột sạch quần áo một chỗ thi thể, hàm răng cắn chi dát vang vọng.

Quá sỉ nhục người!

Liêu Châu các kỵ binh nhìn bị lột sạch đồng bạn thi thể, đồng dạng là căm phẫn sục sôi.

Chính mình nếu như chết rồi, sợ là cũng khó thoát đãi ngộ như vậy.

Nghĩ đến mình bị lột sạch, không hề tôn nghiêm vứt tại trong tuyết, bọn họ cũng cảm giác được trên người mình lạnh lẽo.

Nhóm này chó chết, quá thiếu đạo đức!

Trong lòng bọn họ ở chửi bới, trong lòng kìm nén một cỗ tà hỏa không chỗ có thể phát.

Lôi Vân Phi suất lĩnh tiên phong binh mã tuy rằng công phá Đại Hạ thứ mười lăm doanh cố thủ Cổ Mộc Trấn.

Nhưng bọn họ tổn thất không nhỏ.

Kỵ binh này truy kích lại gặp khó.

Điều này làm cho bọn họ hoàn toàn không thắng lợi vui sướng, trái lại là trong lòng nặng trình trịch.

Đối mặt như thế một đám nham hiểm thiếu đạo đức đối thủ.

Điều này làm cho Liêu Châu Quân các tướng sĩ từng cái từng cái mặt buồn rười rượi, bởi vì bọn họ không biết ở phía trước còn có cái gì chờ đợi bọn họ.

Có thể bất luận bọn họ có nguyện ý hay không, quân lệnh như sơn.

Bọn họ đều không thể không tiếp tục tiến lên, là chủ lực đại quân quét sạch con đường.

Ở phái người vùi lấp thi thể sau, tướng quân Lôi Vân Phi suất lĩnh binh mã lần thứ hai xuất phát.

Lần này bọn họ trở nên cẩn thận rất nhiều.

Lượng lớn tiêu kỵ cùng thám báo vung đi ra ngoài, dò hỏi đối thủ hư thực.

Bọn họ tiêu kỵ thám báo nhiều, Đại Hạ quân đoàn tiêu kỵ thám báo đồng dạng không ít.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái rất coi trọng tình báo.

Trên làm dưới theo.

Các cấp tướng lĩnh đối với đội thám báo rất để bụng.

Phàm là có thể tiến vào đội thám báo, không có chỗ nào mà không phải là ngàn chọn vạn tuyển tinh nhuệ.

Từ đại soái phủ đến các doanh, đều thành lập quy mô to nhỏ không đều đội thám báo.

Phàm là có thể trở thành chính thức lính trinh sát, đãi ngộ so với phổ thông quân sĩ cao hơn một đoạn dài.

Nếu có thể dò hỏi ra có giá trị tình báo, hoặc là có thể mang theo thủ cấp trở lại, ngoài ngạch còn có phong thưởng.

Có thể nói Trương Vân Xuyên bây giờ dưới trướng tinh nhuệ nhất chính là các bộ binh mã đội thám báo.

Một ít tinh nhuệ lính trinh sát thậm chí thu được ngoài ngạch đặc thù vinh dự "Quỷ không thu" .

Liêu Châu Quân phái ra lính trinh sát bản ý là làm rõ kẻ địch hư thực, tránh khỏi tao ngộ mai phục hoặc là tập kích.

Có thể rất nhanh Lôi Vân Phi bọn họ liền phát hiện.

Bọn họ phái ra đội thám báo trái lại là trở thành đối phương thám báo săn giết đối tượng.

Ở trời đất ngập tràn băng tuyết vùng quê cùng trong rừng cây.

Song phương đội thám báo nhiều lần ác chiến chém giết.

Mũi tên tiếng rít, binh khí leng keng tiếng va chạm ở các nơi vang lên.

Đội thám báo quy mô nhỏ chiến đấu khốc liệt mà máu tanh.

Đối mặt tinh nhuệ Đại Hạ quân đoàn thám báo "Quỷ không thu" Liêu Châu Quân thám báo toàn diện bị thua.

Vẻn vẹn thời gian một ngày.

Lôi Vân Phi bọn họ liền cùng phái ra đi hai mươi mốt chi đội thám báo mất đi liên hệ.

Ngoài ra, còn có vượt qua mười lăm chi thám báo tiểu đội xác định toàn quân bị diệt.

Những kia may mắn trốn về đi các thám báo binh cũng từng cái từng cái uyển như là gặp ma, bị đánh vỡ.

Vì vì là đối thủ của bọn họ quá hung hãn!

Bọn họ ẩn náu ở trong rừng rậm, ổ tuyết bên trong, xuất quỷ nhập thần.

Bọn họ trở thành đối thủ săn giết đối tượng.

Lượng lớn có kinh nghiệm thám báo tổn thất, nhường Liêu Châu Quân đối với tình huống chung quanh nhận biết phạm vi rút ngắn rất nhiều.

May mắn còn sống sót các thám báo binh vừa ra đến liền bị săn giết, làm cho bọn họ đều không dám rời đi đội ngũ quá xa.

Lôi Vân Phi không thể không khẩn cấp hướng về phía sau chủ lực binh mã cầu viện, hi vọng bọn họ phái thám báo tiếp viện.

Ngày thứ ba thời điểm.

Cỗ nhỏ Đại Hạ thứ mười lăm doanh quân sĩ liền sinh động ở Liêu Châu Quân xung quanh.

Bọn họ khác nào khiến người chán ghét con ruồi như thế, nhìn chằm chằm Liêu Châu Quân nhất cử nhất động.

Ban ngày thời điểm tránh né ở trong rừng cây, ổ tuyết bên trong bắn tên trộm, đào cạm bẫy.

Vào buổi tối nhưng là xuất quỷ nhập thần, tập kích những kia canh gác lính gác, đội tuần tra.

Hơn nửa đêm thời điểm, những này cỗ nhỏ thứ mười lăm doanh tướng sĩ còn ngụy trang thành tiến công đại quân.

Bọn họ thổi kèn lệnh, gióng lên trống trận, bày ra một bộ tiến công tư thái.

Ngủ say bên trong Liêu Châu Quân binh tướng bị tiếng kèn lệnh cùng tiếng trống trận đánh thức, sợ đến quần áo đều không lo được xuyên, mang theo binh khí liền lao ra lều vải chuẩn bị nghênh chiến.

Có thể làm bọn họ đông đến cả người run rẩy thời điểm, lúc này mới nhận được tin tức, là đối phương cỗ nhỏ đột kích gây rối quân đội.

Sợ bóng sợ gió một hồi Liêu Châu Quân binh tướng lúc này mới hùng hùng hổ hổ một lần nữa trở về lều vải, tiến vào ấm áp ổ chăn.

Có thể mới vừa mơ mơ màng màng ngủ đi không lâu, bên ngoài lại vang lên rung trời tiếng la giết.

Bọn họ lại khẩn cấp tập kết, chuẩn bị nghênh chiến.

Có thể dằn vặt nửa ngày, phát hiện vẫn là kẻ địch đột kích gây rối mà thôi, căn bản liền không cỗ lớn kẻ địch đến công.

Ở Đại Hạ quân đoàn cỗ nhỏ binh mã nhiều lần đột kích gây rối dằn vặt dưới.

Cả 1 buổi tối, Liêu Châu Quân binh tướng bò lên nhiều lần, làm cho bọn họ tiếng mắng một mảnh, nhưng không thể làm gì.

Bọn họ dĩ vãng cùng Quang Châu Quân đánh trận thời điểm, cái kia đều là đánh đường đường chính chính cuộc chiến.

Song phương bày ra tư thế, đao thật thương thật chém giết.

Có thể hiện tại gặp phải Trương Vân Xuyên dưới trướng binh mã, điều này làm cho bọn họ cực kỳ không thích ứng..