Chương 1882: Gian khổ về viện trợ!

Chương 1882: Gian khổ về viện trợ!

Liêu Châu Quân hành quân đội ngũ bên trong, đại đô đốc Hoắc Thao cưỡi ở một chiếc lót đệm giường xe ngựa sang trọng bên trong.

Lầy lội con đường nhường xe ngựa loạng choà loạng choạng, có vẻ đặc biệt xóc nảy.

Nhưng so với ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong, chậm rãi từng bước đạp ở lầy lội bên trong gian khổ tiến lên Liêu Châu binh tướng mà nói.

Điểm này xóc nảy trái lại là không coi là cái gì.

Bên trong xe ngựa có đẹp đẽ hầu gái cho Hoắc Thao vò vai nện chân, lư đồng bên trong lửa than cũng thiêu đến nóng bỏng.

Đối với Hoắc Thao mà nói, điều kiện này tuy không sánh được ở ấm áp thoải mái dinh thự.

Có thể này dù sao cũng là hành quân đánh trận, ăn chút khổ (đắng) vẫn có thể miễn cưỡng chịu đựng.

"Có kỵ binh địch đột kích!"

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng kinh hô.

Theo sát liền nghe đến tiếng vó ngựa dồn dập cùng tiếng kêu gào.

Chính đang tiến lên đại quân ngừng lại.

"Bảo hộ đại đô đốc!"

"Bày trận!"

Bên ngoài quân tướng thét to âm thanh nhấp nhô.

Đại đô đốc Hoắc Thao nhíu nhíu mày.

Hắn vén màn cửa lên, một cỗ khí lạnh tận xương nhào tới trước mặt, đông cho hắn đánh run lên một cái.

Hắn nhìn về phía bên ngoài, chỉ thấy đại đội binh mã chính triệu tập đến xe ngựa của chính mình xung quanh.

Những này binh mã đều là chính mình đội cận vệ, bọn họ giơ tấm khiên, kiên trì trường thương, đem xe ngựa của chính mình vây nước chảy không lọt.

Chính mình tầm mắt nhìn thấy, đều là tối om om một mảnh người mình, kẻ địch cái bóng đều chưa thấy.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hoắc Thao mở miệng hỏi dò.

Một tên kỵ binh khôi ngô tướng lĩnh giục ngựa đến Hoắc Thao trước xe ngựa.

Người này chính là hắn thân Vệ tướng quân Lý Vân Chí.

Tướng quân Lý Vân Chí ôm quyền bẩm báo nói: "Đại đô đốc, có một cỗ hơn ba trăm người Đại Hạ kỵ binh đột nhiên xuất hiện ở đại quân cánh!"

"Chu Thông tướng quân đã suất lĩnh kỵ binh giết tới!"

Hoắc Thao tức giận nói: "Chỉ là hơn ba trăm kỵ binh địch mà thôi, hà tất kinh hãi như vậy tiểu quái!"

Lý Vân Chí nói: "Đại đô đốc, này Trương Đại Lang người phía dưới đánh trận đánh quá bẩn!"

"Bọn họ xuất quỷ nhập thần, không ngừng đột kích gây rối ta quân, hôm qua ban đêm, có hai chi thám báo tiểu đội cùng một cái đội tuần tra gặp phải tập kích, tử thương rồi hơn ba mươi người."

"Đại đô đốc ngài vạn kim thân thể, thân phận cao quý, mạt tướng gánh vác bảo hộ ngài chức trách, không dám khinh địch."

Đối mặt thân vệ như gặp đại địch tướng quân Lý Vân Chí, Hoắc Thao cũng biết hắn là vì muốn tốt cho chính mình.

"Tốt đi, vậy thì toàn quân tại chỗ nghỉ ngơi một phen."

"Tuân lệnh!"

Tiến lên đại quân bởi vì đột nhiên cánh có mấy trăm tên kẻ địch kỵ binh, bị ép tại chỗ nghỉ ngơi.

Hoắc Thao vị này đại đô đốc cũng chui ra ấm áp xe ngựa, đi ra thấu gió lùa.

Ước chừng một khắc đồng hồ, phụ trách truy kích kỵ binh tướng quân Chu Thông liền suất lĩnh kỵ binh mênh mông cuồn cuộn trở về.

Hơn hai ngàn tên kỵ binh bước qua vùng quê, chiến mã hí lên, chiến kỳ bao phủ, tuyết đọng bùn đất tung bay.

Một lát sau, tướng quân Chu Thông liền giục ngựa đến đại đô đốc Hoắc Thao xe ngựa trước.

Chu Thông ôm quyền.

"Đại đô đốc!"

"Xuất hiện ở cánh Đại Hạ kỵ binh đã bị ta đẩy lùi, đại quân có thể tiếp tục tiến lên!"

Hoắc Thao hỏi: "Thu hoạch làm sao?"

Chu Thông mặt già đỏ ửng.

"Về đại đô đốc, chúng ta bắn giết mười tám tên kỵ binh địch, chúng ta thương vong hơn ba mươi người."

Chu Thông bổ sung giải thích nói: "Đại đô đốc, Trương Đại Lang người phía dưới ở phía xa thiết cạm bẫy, người của chúng ta có một ít là té bị thương. . ."

"Ân, biết rồi."

Xem chính mình dưới tay hơn hai ngàn kỵ binh đuổi theo ra đi, không những không có đem này một cỗ dò xét kỵ binh địch tiêu diệt.

Trái lại tổn hại so với đối phương nhiều, điều này làm cho trong lòng rất khó chịu.

Có thể thông qua mấy ngày nay giao thủ, hắn cũng thăm dò rõ ràng thực lực của đối phương.

Bố trí ở Uy Châu cảnh nội chính là Trương Đại Lang dưới trướng thứ mười lăm doanh, dẫn binh chính là hậu quân tướng quân Phương Hoành.

Người này xuất thân Quang Châu, dưới tay cũng toàn bộ là Quang Châu Quân xuất thân người.

Bọn họ sở dĩ ven đường không ngừng đột kích gây rối chính mình, không dám chính diện nghênh chiến, đó là bởi vì thực lực bọn hắn không đủ.

Chỉ là này kéo dài không ngừng đột kích gây rối, khác nào con ruồi như thế, xác thực là khiến người ta phiền chán.

Này bạch thiên hắc dạ không ngừng tập kích.

Cho bọn họ tạo thành thương vong tuy nhỏ, có thể nhường binh mã của bọn họ trước sau tâm thần không yên, ngủ đều ngủ không vững vàng.

Vấn đề này nhất định phải giải quyết.

"Ngươi từ dưới tay kỵ binh bên trong lâm thời điều đi một ngàn kỵ binh, tràn ngập cùng tăng cường đội thám báo."

"Mau chóng quét sạch xung quanh kỵ binh địch cùng thám báo, đem đám này con ruồi dọn dẹp sạch sẽ!"

"Tuân lệnh!"

Tướng quân Chu Thông tuân lệnh sau, ôm quyền lui ra.

Hoắc Thao nhìn núi xa gần lâm bị tuyết trắng bao trùm, hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, đại quân tiếp tục tiến lên!"

"Tuân lệnh!"

Hoắc Thao điều một ngàn kỵ binh lâm thời tăng cường đội thám báo, quyết định này không thể nghi ngờ là chính xác.

Ở hai ngày sau bên trong, cũng không còn kỵ binh địch hoặc là thám báo có thể đến gần bọn họ đại quân.

Bởi vì đại quân xung quanh trải rộng bọn họ thám báo kỵ binh.

Một khi đối phương xuất hiện, rất nhiều kỵ binh thám báo liền xuất kích.

Chỉ có điều đảm nhiệm tiên phong tướng quân Lôi Vân Phi thỉnh thoảng có thương vong bẩm báo.

Cũng may thương vong đều ở có thể chịu đựng trong phạm vi, Hoắc Thao cũng không có coi là chuyện to tát.

Chỉ là rất nhiều con đường bị đào đoạn, cầu nối bị phá hủy.

Điều này làm cho bọn họ đại quân dọc theo đường đi vừa đi vừa nghỉ, làm lỡ không ít thời gian.

Đặc biệt làm tiên phong Lôi Vân Phi, càng là khổ không thể tả.

Bởi vì bọn họ không chỉ muốn đối mặt kẻ địch tập kích, mai phục, tên bắn lén đánh giết.

Trọng yếu hơn chính là, bọn họ còn muốn phụ trách sửa đường!

Bọn họ nhưng là một nhánh quân đội, không phải sửa đường đội!

Có thể trở thành tiên phong, đối mặt bị hủy hỏng con đường, vì mau chóng cướp thông.

Bọn họ không thể không vén tay áo lên cùng những kia dân phu cùng làm việc.

Từ tiến vào Uy Châu cảnh nội sau, Lôi Vân Phi trừ mình ra không tự mình đi sửa đường ở ngoài.

Hắn dưới tay binh hầu như mỗi ngày đều ở sửa đường.

Ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong, hơn vạn dân phu cùng lượng lớn Liêu Châu Quân khiến cho cả người đều là lầy lội, vô cùng chật vật.

Ngăn ngắn 200 dặm đường, bọn họ mạnh mẽ đi rồi hơn mười ngày mới đẩy mạnh đến Uy Châu bên dưới thành.

Làm đến Uy Châu bên dưới thành thời điểm, Lôi Vân Phi cùng mình bộ đội tiên phong hầu như biến thành bùn hầu tử.

Theo cùng bọn họ đại quân xuất chinh dân phu vốn có hơn sáu vạn người.

Này hơn sáu vạn người chuyên môn phụ trách vận vận lương thực cỏ khô muối ăn, phụ trách chăm sóc ngựa.

Mấy tháng hành quân đánh trận, dân phu khổ không thể tả.

Làm Hoắc Thao suất lĩnh binh mã đến Uy Châu bên dưới thành thời điểm.

Bọn dân phu dọc theo đường đi chạy đã chạy, chết chết.

Bọn họ nguyên bản điều động theo quân dân phu chỉ còn lại không tới ba vạn người.

Này còn lại hơn ba vạn người áo rách quần manh bụng ăn không no, đông thương sinh bệnh nhiều vô số kể.

Hơn mười vạn Liêu Châu Quân trải qua thời gian dài chinh chiến cùng chém giết, giờ khắc này cũng uể oải tới cực điểm.

Đối mặt dưới tay này một nhánh tinh thần uể oải, thể lực tiêu hao hết đại quân.

Hoắc Thao vị này đại đô đốc cũng biết, bọn họ nhất định phải nghỉ ngơi.

Cũng may Uy Châu thành tận ở trước mắt.

Chỉ muốn đánh xuống Uy Châu thành, bọn họ liền có thể được tiếp tế, cố gắng nghỉ ngơi một phen.

Chí ít bọn họ không cần ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong ăn gió nằm sương.

Chỉ cần nghỉ ngơi mấy ngày, bổ sung lương thảo, vậy bọn hắn này một nhánh đại quân lập tức có thể trở nên sinh long hoạt hổ!

"Đoạt lại Uy Châu thành!"

"Nhậu nhẹt, nghỉ ngơi ba ngày!"

Hoắc Thao khởi xướng tiến công Uy Châu thành lệnh động viên.

Bọn họ đầu tiên cần nhổ chính là Đại Hạ thứ mười lăm doanh thiết lập ở Uy Châu ngoài thành binh doanh.

Này một toà binh doanh xây dựng khác nào pháo đài như thế, chiến hào hàng rào lít nha lít nhít..