Chương 1883: Bất an!

Chương 1883: Bất an!

Uy Châu thành ở ngoài khổng lồ binh doanh quân trại san sát, từng đạo từng đạo chiến hào khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

Liêu Châu Quân đại đô đốc Hoắc Thao nhìn cái kia kiên cố Đại Hạ quân binh doanh, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Này Đại Hạ quân đoàn cũng quá coi thường chính mình.

Bọn họ cho rằng tránh né ở mai rùa bên trong là có thể bình yên không lo sao?

Quả thực chính là chuyện cười!

Trong tay mình nắm hơn mười vạn đại quân, một người một cước cũng có thể đem bọn họ này binh doanh san bằng!

Đại đô đốc Hoắc Thao không có đem trước mắt những này Đại Hạ quân để ở trong mắt.

Bọn họ mấy ngày nay ở Uy Châu cảnh nội liền phát hiện Đại Hạ quân thứ mười lăm doanh cờ hiệu.

Ngoài ra, cũng không có phát hiện cái khác binh mã cờ hiệu.

Trương Đại Lang chủ lực đã đánh tới Hưng thành bên kia đi.

Hưng thành bên kia đã truyền đến tin tức, Hưng thành đã luân hãm.

Cha của chính mình bị bắt làm tù binh, rất nhiều quan to hiển quý cũng toàn bộ rơi vào đến tay của Trương Đại Lang bên trong.

Hắn đã phong tỏa tin tức này, để tránh cho quân tâm rung chuyển.

Đối mặt Hưng thành luân hãm tin tức, trên thực tế nội tâm hắn bên trong là rất cao hứng.

Bây giờ Liêu Châu cao tầng bị tận diệt.

Vậy mình vị này đại đô đốc tay nắm trọng binh, cái kia đem không người nào có thể uy hiếp đến địa vị của chính mình.

Chỉ cần mình đánh bại Trương Đại Lang, vậy mình chính là Liêu Châu chi chủ!

Huống hồ bây giờ Tần Châu đại quân đã xuôi nam sao Trương Đại Lang sào huyệt đi.

Chính mình cần mau chóng kết thúc nơi này chiến sự, chỉ huy xuôi nam, đi Đông Nam chia một chén canh.

Bây giờ Trương Đại Lang ở Uy Châu liền một cái mười lăm doanh, chỉ là hơn một vạn nhân mã mà thôi.

Bọn họ đào đoạn con đường, phá hủy cầu nối, không phải là muốn trì trệ chính mình tiến công bước tiến.

Những này không ra gì thủ đoạn, đó là không cách nào ngăn cản chính mình đại quân.

Hiện tại bọn họ lui giữ thành trì cùng kiên cố binh doanh, có thể vì là như vậy là có thể ngăn trở chính mình sao?

Đó là không thể!

Đại đô đốc Hoắc Thao quan sát một phen tình hình quân địch sau, chợt bắt đầu điều binh khiển tướng, chuẩn bị tiến công.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Hầu Ngọc Thành, suất bộ công Uy Châu thành!"

"Dư Phong, suất bộ công thành ở ngoài Đại Hạ quân binh doanh!"

"Tuân lệnh!"

Mệnh lệnh từng tầng từng tầng lan truyền xuống.

Mới vừa đến Uy Châu thành ở ngoài Liêu Châu Quân chủ lực nhanh chóng bày ra tiến công tư thế.

Đại tướng quân Hầu Ngọc Thành, Dư Phong hai người suất lĩnh hơn bốn vạn nhân mã, rất nhanh chỉnh đốn đội ngũ xong xuôi.

Ở tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, bọn họ khởi xướng đối với Uy Châu thành cùng ngoài thành binh doanh tiến công.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Ngoài thành trống trận vang động trời.

Rất nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ tỏa gió lạnh, giẫm lầy lội, binh chia làm hai đường khởi xướng xung phong.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Quyết chiến ở Uy Châu thành ở ngoài khai hỏa.

Ở lít nha lít nhít mũi tên bên trong, không ngừng có xung phong Liêu Châu binh ngã vào nước bùn bên trong.

Uy Châu thành cửa tây gào giết rầm trời, một hồi công phòng chiến nhanh chóng triển khai.

Hầu như cùng lúc đó.

Binh doanh bên này cũng chạm tay.

Chỉ có điều bên này là song phương cung nỏ, máy bắn đá ở lẫn nhau bắn.

Rất nhiều Liêu Châu dân phu ở cung nỏ dưới sự che chở, vác bao tải nhằm phía những kia chiến hào.

Bọn họ đem chứa đầy bùn đất bao tải ném vào ngăn cản bọn họ đi tới chiến hào bên trong, xoay người liền chạy ngược về.

Liêu Châu Quân tiến công ngay ngắn có thứ tự, bọn họ dùng chính mình phương thức, ở lấp chôn những kia chiến hào.

Ở Uy Châu thành đầu.

Đại Hạ Bình Nam tướng quân Tào Thuận, thứ tám doanh tham tướng Kỷ Ninh đám người cùng đi Trương Vân Xuyên đang quan chiến.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh chủ lực vào ở Uy Châu, ở chỗ này dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) nghênh chiến về viện trợ Liêu Châu chủ lực.

Bọn họ vì mê hoặc kẻ địch, chỉ là đánh thứ mười lăm doanh cờ hiệu.

Vào ở Uy Châu trong mấy ngày nay.

Bọn họ đại quân một phần đóng quân ở trong thành, một phần đóng quân ở ngoài thành trong trại lính.

Bọn họ đại quân tiến lên, ven đường gặp phải người, mặc kệ thân phận gì, đều bị bọn họ giam giữ đến Uy Châu thành bên trong giam giữ khống chế.

Mãi đến hiện tại, Liêu Châu đại đô đốc Hoắc Thao vẫn như cũ không biết, trước mặt hắn chính là Trương Vân Xuyên bộ đội chủ lực.

"Này Hoắc Thao đúng là một người nóng tính."

Trương Vân Xuyên nhìn đối phương vừa lên đến liền phát động đánh mạnh, không nhịn được trêu chọc lên.

"Này không lo được nghỉ ngơi, đại quân liền hướng chúng ta phát động đánh mạnh, khí thế đúng là rất doạ người."

Tào Thuận nghe vậy, cười ha ha.

"Này Hoắc Thao thân là Liêu Châu Quân đại đô đốc, nghe đồn năng chinh thiện chiến, ta xem có chút hữu danh vô thực nha."

"Đại quân chúng ta ngay ở trước mắt hắn, hắn nhưng không hề hay biết!"

Mấy ngày nay, Trương Vân Xuyên bọn họ lo lắng nhất chính là đối phương nhìn thấu kế hoạch của bọn họ.

Bọn họ ở chỗ này căng lưới lấy chờ.

Này người ta nếu như không đến, trực tiếp giết hướng đông nam, vậy thì nên bọn họ bị động.

Cũng may đối phương vẫn bị bọn họ nắm mũi dẫn đi, không chút nào nhận ra được nơi này to lớn cạm bẫy.

"Trước tiên cùng Liêu Châu Quân chơi một chút, tiêu hao một phen nhuệ khí của bọn họ."

Trương Vân Xuyên phân phó nói: "Nói cho không có tham chiến các tướng sĩ, nghỉ ngơi dưỡng sức, đao đều cho ta mài phong, ngày mai quyết chiến!"

"Tuân lệnh!"

Trương Vân Xuyên bàn giao một phen sau, liền rời đi đầu tường, trở về thành bên trong nghỉ ngơi đi.

Đại Hùng, Tào Thuận, Tống Đằng các lộ đại quân tụ hội ở đây, hắn hoàn toàn không có cần thiết lo lắng.

Huống hồ bọn họ là dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) tinh nhuệ chi sư.

Hoắc Thao hơn mười vạn người là lao sư viễn chinh uể oải chi binh.

Này hơn mười ngày, bọn họ phái ra thứ mười lăm doanh tướng sĩ tầng tầng ngăn chặn đột kích gây rối, càng là làm được đối phương uể oải không thể tả.

Thịt đều nấu ở trong nồi, chỉ chờ khám phá.

Liêu Châu Quân đều binh doanh cùng Uy Châu thành đánh mạnh cả ngày, thế tiến công rất hung mãnh.

Dựa theo bọn họ tính toán, trong vòng một ngày hoàn toàn có thể công chiếm Uy Châu thành, tiêu diệt quân coi giữ.

Có thể đánh một ngày, nhưng một chút lợi lộc đều không chiếm được.

Trái lại là hao binh tổn tướng.

Điều này làm cho theo quân trưởng sứ Diêm Hạo nhận ra được một chút không tầm thường.

Sắc trời đem muộn, đại quân về doanh.

Trưởng sứ Diêm Hạo tự mình đi tìm đến đại đô đốc Hoắc Thao.

"Đại đô đốc, ta cảm thấy tình huống có gì đó không đúng."

Diêm Hạo đối với Hoắc Thao nói: "Chúng ta ở Uy Châu địa giới vẻn vẹn phát hiện đối phương thứ mười lăm doanh cờ hiệu."

"Dựa theo Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc biên chế, một cái doanh tính toán đâu ra đấy nhiều lắm hơn mười lăm ngàn người."

"Dọc theo con đường này chúng ta đều ở cùng cái này thứ mười lăm doanh giao chiến, lẫn nhau có tổn thất."

"Bọn họ bây giờ có thể chiến chi binh nhiều lắm bảy, tám ngàn người."

"Nhưng hôm nay bọn họ phân binh thủ vệ Uy Châu thành cùng binh doanh, dĩ nhiên không có lộ ra chút nào xu hướng suy tàn."

"Đối mặt đại quân ta đánh mạnh, trái lại là đánh đến sinh động, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào."

"Ta hoài nghi ở Uy Châu địa giới không cũng chỉ có cái này thứ mười lăm doanh!"

"Ta kiến nghị lập tức dừng tiến công, phái ra càng nhiều thám báo tiêu thám, làm rõ kẻ địch chân chính binh lực con số tái chiến không muộn."

Hoắc Thao nhíu nhíu mày: "Diêm trưởng sứ, ngươi đúng không lo xa rồi?"

Diêm Hạo cẩn thận nói: "Đại đô đốc, cẩn thận không sai lầm lớn."

"Ta luôn cảm giác tình huống không đúng. . ."

Hoắc Thao mở miệng đánh gãy Diêm Hạo: "Diêm trưởng sứ, cuộc chiến này đã đánh, làm sao có thể nói dừng là dừng hạ xuống đây."

"Lại nói, chúng ta hơn mười vạn binh mã ở chỗ này, Trương Đại Lang bất kỳ âm mưu quỷ kế ở chúng ta thực lực tuyệt đối trước mặt, cái kia đều là phí công."

"Huống hồ ta đã phái binh đi chặt đứt Trương Đại Lang bọn họ đại quân đường lui."

"Phỏng chừng hiện tại Triệu Trường Anh bọn họ đã đắc thủ, tin chiến thắng rất nhanh liền có thể truyền đến."

"Này Trương Đại Lang đại quân lập tức liền sẽ trở thành cua trong rọ, diệt ngay ở sớm tối trong lúc đó."

"Chúng ta đánh bại Trương Đại Lang, một lần nữa đoạt lại Liêu Châu ngay trong tầm tay!"

Hoắc Thao tự tin tràn đầy đối với Diêm Hạo nói: "Diêm trưởng sứ, sắc trời đã tối, ngươi vẫn là về sớm một chút nghỉ ngơi đi."

"Bây giờ đại quân ta lương thảo sắp khô kiệt, còn muốn làm phiền Diêm trưởng sứ nhiều nhọc lòng."

Diêm Hạo tuy rằng mơ hồ giác có đúng hay không kình, có thể lại không bỏ ra nổi là tính thực chất chứng cứ.

Ở Hoắc Thao một phen khuyên, Diêm Hạo chỉ có thể đè xuống trong lòng bất an, cáo từ rời đi..