Chương 1884: Quyết chiến!

Chương 1884: Quyết chiến!

Ngày mai.

Bầu trời lần thứ hai bay lên tiểu Tuyết, nước đóng thành băng.

Sáng sớm Liêu Châu Quân binh doanh bên trong liền náo động.

Liêu Châu Quân bọn quân sĩ mỗi người lĩnh đến một chén lớn cháo loãng, ba cái nóng hầm hập bánh bột ngô.

Cũng không có cái bàn.

Bọn quân sĩ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau đứng ăn cơm, đông cho bọn họ xoa tay giậm chân.

"Tập kết!"

"Đừng phiền phiền nhiễu nhiễu!"

"Nhanh lên một chút!"

Đám quan quân đạp ở lầy lội bên trong, quát lớn giục những kia chính đang lộn xộn ăn điểm tâm bọn quân sĩ đi tập kết.

Có lính liên lạc ở nơi đóng quân bên trong giục ngựa chạy chậm, tung toé bùn nhão trêu đến một trận tiếng chửi rủa.

"Đồ chó, vội vã đi đầu thai a!"

"Có tin hay không lão tử bổ ngươi!"

Đối mặt trung quân lều lớn lính liên lạc, những này không sợ trời không sợ đất quân sĩ không chút nào lo lắng, há mồm liền mắng.

Lính liên lạc cũng không chút nào yếu thế chửi.

"Mắng ai đồ chó đây!"

Lính liên lạc cưỡi ở trên lưng ngựa, đầy mặt hung quang quát: "Dài ra một tấm miệng chó, sáng sớm liền miệng phun đầy cứt!"

"Cmn, lão tử giết chết ngươi!"

Có Liêu Châu Quân quân sĩ nghe vậy, lúc này liền mang theo đao nhằm phía lính liên lạc.

"Đến a, so tài so tài!"

Lính liên lạc thấy thế, cũng rút ra đao.

"Giết chết hắn!"

"Quá kiêu ngạo!"

"Nhất định phải trừng trị hắn!"

"Đánh, đánh chết tốt nhất!"

Xung quanh ăn cơm bọn quân sĩ thấy thế, xem trò vui không chê lớn chuyện, từng cái từng cái mù ồn ào.

Có người khom lưng nắm lên bùn đoàn, trực tiếp đập về phía lính liên lạc.

Lính liên lạc xem mấy chục người nhằm phía chính mình, sợ đến quay đầu ngựa lại liền chạy.

"Chờ, các ngươi chờ, lão tử trước tiên đi truyền lệnh, sau đó lại đến thu thập các ngươi!"

"Ha ha ha ha!"

"Bọn chuột nhắt!"

"Gia gia chờ ngươi!"

Nhìn chạy trối chết lính liên lạc, trên khí thế đạt được thắng lợi quân sĩ cười ha ha, khá là đắc ý.

Có quan quân đi tới, đối với gây sự quân sĩ sau gáy chính là một cái tát.

"Cmn, đừng cho lão tử gây sự nhi!"

"Đại đô đốc có lệnh, chúng ta lần này đánh trận đầu!"

"Đều cho lão tử đem không cần đồ vật ở lại nơi đóng quân bên trong, quần áo nhẹ ra trận!"

"Nhanh, tập kết!"

Ở quan quân giục giã, những này lời nói thô lỗ bọn quân sĩ hùng hùng hổ hổ bắt đầu tập kết.

Rất nhanh.

Nhiều đội Liêu Châu Quân quân sĩ mở ra binh doanh.

Uy Châu thành ở ngoài đất hoang lớn bên trong đã bị đông cứng đến cứng ngắc.

Nhưng là nhiều đội binh mã dẫm đạp lên sau, lần thứ hai biến thành xốp lầy lội.

Rất nhanh tảng lớn lầy lội trên đất liền che kín lít nha lít nhít Liêu Châu Quân quân sĩ.

Ở rung trời tiếng trống trận bên trong, Liêu Châu Quân lần thứ hai phát động đối với Uy Châu thành cùng ngoài thành binh doanh tiến công.

Liêu Châu Quân tiến công trước sau như một, ở máy bắn đá cùng cung nỏ dưới sự che chở, bộ binh khởi xướng xung phong.

Chiến đấu lần thứ hai ở Uy Châu thành khai hỏa.

Lần này Liêu Châu Quân đưa vào binh lực càng nhiều.

Vẻn vẹn tiến công Uy Châu thành thì có hơn năm vạn người, bốn phía tường thành đồng thời công kích.

Tiến công binh doanh binh lực cũng cao tới hơn ba vạn người, phía tây cùng mặt nam trở thành trọng điểm công kích phương hướng.

Lượng lớn quân đội chen chúc ở chật hẹp cánh đồng bên trong, chen đến gió thổi không lọt.

Công thành tướng sĩ đã đấu với nhau rồi, phía sau tướng sĩ còn ở túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau nói chuyện trời đất.

Không ít tên lửa rơi vào đến Uy Châu thành bên trong, tới gần tường thành một ít nhà dân bị nhen lửa, bốc lên cuồn cuộn khói đặc.

Binh doanh bên kia cũng không có thiếu lều vải, củi lửa bị nhen lửa.

Trên chiến trường sương mù tràn ngập, tuyết lớn đầy trời, gào giết rầm trời.

Vẻn vẹn một buổi sáng công phu.

Liêu Châu Quân liền lấp bằng Đại Hạ quân binh ngoài doanh trại vài đạo chiến hào.

Chiến hào bên trong đã bị chứa đầy bùn đất bao tải, đông đến cứng ngắc thi thể lấp kín.

Rất nhiều Liêu Châu Quân bộ binh dẫm đạp thi thể cùng bao tải, lướt qua chiến hào, giết hướng về phía Đại Hạ quân binh doanh.

Đại Hạ quân binh doanh bên trong, đóng quân lượng lớn quân đội.

Làm bên ngoài đánh đến một mất một còn thời điểm, rất nhiều Đại Hạ quân sĩ chính đang bên trong lều chen chúc sưởi ấm đây.

Ở sau khi ăn cơm trưa xong, bọn họ lúc này mới lục tục tập kết lên.

Nơi đóng quân bên trong, tả quân tướng lĩnh Đại Hùng xung quanh tụ tập Cảnh Nhị, Trương Thần, Dương Nhị Lang, Từ Anh các loại một nhóm lớn tướng lĩnh.

Mỗi một người bọn hắn trên mặt đều lập loè vẻ hưng phấn, làm nóng người, nóng lòng muốn thử.

Bọn họ ở Uy Châu đã đợi nhiều ngày như vậy, đã sớm các loại thiếu kiên nhẫn.

Liêu Châu Quân đường xa mà đến, lại trải qua một ngày dằn vặt, thể lực tiêu hao rất lớn.

Quyết chiến thời cơ đã đến!

Đại Hùng cái kia thân thể khôi ngô làm cho người ta cảm thấy rất mạnh cảm giác ngột ngạt.

Hắn cả người mặc giáp trụ, mặt lộ vẻ uy nghiêm.

Hắn quét một vòng nóng lòng muốn thử các tướng sĩ, ngắn gọn tiến hành lâm trận động viên.

"Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời!"

Đại Hùng cái kia thanh âm trầm thấp ở chúng tướng bên tai vang lên.

"Bây giờ quyết chiến thời cơ đã đến!"

"Đông Nam phụ lão hương thân, Quang Châu phụ lão hương thân còn có Liêu Châu phụ lão hương thân đều nhìn chúng ta đây!"

"Đại soái cũng ở đầu tường tự mình cho chúng ta nổi trống trợ uy!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn muốn thừa thế xông lên, triệt để đánh bại Liêu Châu phản quân, còn Liêu Châu tộc nhân một cái sáng sủa càn khôn!"

Đại Hùng dừng một chút, lớn tiếng nói: "Cảnh Nhị thứ nhất doanh vì là thê đội thứ nhất, Dương Nhị Lang thứ hai doanh vì là thê đội thứ hai."

"Trương Thần thứ mười bốn doanh vì là thê đội thứ ba, Từ Anh thứ năm doanh phụ trách công kích kỵ binh đối phương. . ."

"Một khi lên chiến trường, nếu là có lâm trận lùi bước người, sợ địch không người trước."

"Do các cấp quân pháp quan suất lĩnh đốc chiến đội, có thể dựa theo quân pháp chấp hành chiến trường kỷ luật, chém trước báo sau!"

"Trận chiến này, có tiến vào không lùi!"

"Ở triệt để đánh bại Liêu Châu phản quân trước, hết thảy tướng sĩ chỉ có thể xông về phía trước giết!"

Đại Hùng đột nhiên tăng cao âm lượng, lớn tiếng hỏi: "Đều nghe rõ chưa!"

"Rõ ràng!"

Tốt

"Dựa theo lúc trước an bài, lập tức xuống chuẩn bị!"

"Sau nửa canh giờ, phát động tổng tiến công!"

"Tuân lệnh!"

Các tướng lĩnh ầm ầm tản ra, lập tức căng thẳng lao tới binh mã của chính mình tập kết mà đi.

Rất nhanh, các bộ binh mã đã làm tốt tổng tiến công chuẩn bị, từng cái báo cáo đến Đại Hùng nơi này.

Nơi đóng quân biên giới, chiến sự đã tiến vào gay cấn tột độ.

Rất nhiều tiến công Liêu Châu Quân ở lấp bằng chiến hào sau, chính đang đánh mạnh tường ngăn cao ngang ngực cùng hàng rào.

Thủ vệ nơi đóng quân Đại Hạ quân sĩ chính đang liều mạng ngăn chặn.

Đại Hùng vị này tả quân tướng quân đứng ở cao cao trên tháp canh, tầm nhìn vô cùng tốt.

"Hạ lệnh, thủ vệ binh mã triệt phòng!"

"Tuân lệnh!"

Chỉ nghe được ngắn ngủi tiếng kèn lệnh vang lên.

Mới vừa còn ở liều mạng ngăn chặn Đại Hạ bọn quân sĩ thẳng thắn quả đoán từ bỏ phòng tuyến.

"Ha ha ha!"

"Bọn họ không chịu nổi!"

"Giết cho ta a!"

Nhìn thấy Đại Hạ quân sĩ lùi lại, cả người vết máu loang lổ Liêu Châu Quân sĩ khí đại chấn.

"Cho ta đẩy!"

Ầm

Không có trường thương đâm đâm, không trường đao chém vào, những kia tường ngăn cao ngang ngực hàng rào rất nhanh liền bị phá hủy.

Từng đạo từng đạo tường ngăn cao ngang ngực bị đẩy ngã, một loạt hàng rào bị lật đổ.

"Giết a!"

Hàng rào tường ngăn cao ngang ngực bị đẩy ngã sau, tiến công nơi đóng quân cuối cùng cản trở biến mất.

Xuất hiện tại trước mặt Liêu Châu Quân chính là vùng đất bằng phẳng nơi đóng quân.

Bọn họ hưng phấn vung vẩy trường đao, kiên trì trường thương giống như là thuỷ triều tràn vào Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân.

Tiếng hoan hô, tiếng la giết vang vọng chiến trường.

Tướng quân Dư Phong xem binh mã của chính mình giết tiến vào nơi đóng quân, hưng phấn đỏ cả mặt.

"Nhanh, đến tiếp sau binh mã cho ta theo sau!"

"Thừa thế xông lên, chiếm lĩnh binh doanh!"

Dư Phong mệnh lệnh từng tầng từng tầng truyền đạt xuống, lượng lớn Liêu Châu Quân binh mã đều hướng về chỗ hổng nơi hội tụ.

Làm giết tiến vào Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân Liêu Châu Quân binh mã san bằng cái kia một mảnh che chắn tầm mắt lều vải sau.

Rất nhiều xông vào phía trước Liêu Châu Quân bọn quân sĩ đột nhiên nụ cười trên mặt đọng lại..