Chương 1885: Tàn sát!

Chương 1885: Tàn sát!

Liêu Châu Quân các quân sĩ thở hổn hển, nhìn phía trước cái kia từng chiếc một lộ ra hàn quang nỏ, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân bay lên.

"Phía trước làm sao dừng lại!"

"Xông về phía trước, đừng có ngừng!"

"Trương Đại Lang người đã không chịu nổi, cho ta giết hết bọn họ!"

"Liêu Châu vạn thắng!"

"Xông a!"

Phía sau náo động rung trời.

Rất nhiều Liêu Châu Quân chính giống như là thuỷ triều tràn vào Đại Hạ quân đoàn binh doanh.

"Bọn họ có nỏ!"

"Không nên chen lấn, không nên chen lấn!"

"Tấm khiên dựng lên!"

"Phía sau đừng cmn chen, vội vã đi đầu thai a!"

". . ."

Ở náo động trên chiến trường, xông vào phía trước những Liêu Châu Quân đó các quân sĩ ở kinh ngạc sau, lớn tiếng la lên lên.

Nhìn những kia hoảng loạn chen chúc thành một đoàn Liêu Châu Quân binh mã, bày trận Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ biểu hiện lạnh túc.

Tham tướng Cảnh Nhị cả người mặc giáp trụ, cả người quấn ở dày đặc giáp trụ bên trong.

"Bắn cung!"

"Nửa khắc đồng hồ bên trong, đem hết thảy mũi tên cho ta bắn sạch!"

Cảnh Nhị từ những kia lộn xộn xông tới trên người của Liêu Châu Quân thu hồi ánh mắt, trong cổ họng phát sinh tiếng gầm nhẹ.

"Tham tướng đại nhân có lệnh, nửa khắc đồng hồ bên trong, hết thảy mũi tên bắn hết!"

"Tham tướng đại nhân có lệnh, nửa khắc đồng hồ bên trong, hết thảy mũi tên bắn hết!"

". . ."

Mệnh lệnh từng tầng từng tầng lan truyền xuống.

Bố trí ở tuyến đầu tiên hơn một ngàn giá bát giác ngưu nỏ cùng xe bắn tên bắt đầu bắn một lượt.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Chỉ nghe gào thét âm thanh âm vang lên.

Từng chi sáng lấp lóa mũi tên mang theo tử vong gào thét, lao thẳng tới cái kia chen chúc một đoàn Liêu Châu Quân binh tướng mà đi.

"Bọn họ bắn cung, mau tránh ra!"

Đối mặt cái kia gào thét mũi tên, phía trước Liêu Châu Quân quân sĩ rít gào lên xoay người muốn tránh né.

Có thể phía sau bọn họ là cuồn cuộn không ngừng dũng tiến vào Liêu Châu Quân binh tướng.

Bọn họ giờ khắc này không chỗ có thể trốn.

"Phốc phốc phốc!"

Mạnh mẽ nỏ gào thét mà tới.

Có Liêu Châu Quân quân sĩ cảm giác được thân thể của chính mình khác nào búa tạ như thế, cả người bị mạnh mẽ nỏ hất tung ở mặt đất.

"Xèo xèo xèo!"

"Phốc phốc phốc!"

Ở chói tai trong tiếng thét gào, từng người từng người Liêu Châu Quân quân sĩ bị mạnh mẽ nỏ lật tung.

Nỏ ở mạnh mẽ sức mạnh ảnh hưởng, dễ như ăn cháo xuyên thấu quân sĩ giáp da, quân phục, sau đó đi vào bọn họ thân thể.

Nỏ mạnh mẽ quán tính nhường không ít quân sĩ bị nỏ mang bay ngược ra ngoài, ngã chổng vó ở mấy mét ở ngoài.

Có Liêu Châu Quân quân sĩ giơ lên tấm khiên.

Mạnh mẽ nỏ xuyên thấu tấm khiên, sắc bén mũi tên thiếu một chút liền tiến vào quân sĩ cái trán.

Này quân sĩ nhìn cái kia lộ ra hàn ý mũi tên, cả người tóc gáy dựng thẳng.

Lại có mấy chi mạnh mẽ nỏ theo sát mà tới, cái kia đơn sơ tấm khiên ầm ầm vỡ vụn.

Rầm

A

Có mũi tên đi vào này quân sĩ thân thể, hắn ngưỡng ngã lật.

Đối mặt cái kia lít nha lít nhít cường nỏ bắn chụm, hàng trước Liêu Châu Quân khác nào chín rục lúa mạch như thế, từng mảng từng mảng ngã xuống.

Đợt thứ nhất nỏ đả kích dưới, Liêu Châu Quân tử thương một mảnh.

Phía sau Liêu Châu Quân quân sĩ cảm giác mình phía trước đột nhiên rộng rãi sáng sủa.

Mới vừa cái kia tối om om đám người đột nhiên liền biến thành khu vực chân không như thế.

Ở cái kia khu vực chân không lên.

Mới vừa còn náo động tức giận mắng xông về phía trước các quân sĩ, giờ khắc này thân thể bị nỏ xuyên thấu.

Bọn họ ở trong đống xác kêu rên rên rỉ lên, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Tất cả những thứ này liền phát sinh ở trong chớp mắt, nhường phía sau Liêu Châu Quân hầu như không phản ứng kịp.

Bọn họ chỉ nhìn thấy phía trước người xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống.

Nhìn cái kia tử thương một chỗ đồng bạn, rất nhiều hô to gọi nhỏ xông về phía trước Liêu Châu Quân choáng váng.

Hướng về trước cái kia một chỗ thi thể, nhìn chính đang bận bịu lần nữa tân trang nỏ Đại Hạ quân đoàn quân sĩ.

Bọn họ rất nhiều người đầu óc trống rỗng, không biết là nên tiếp tục xung phong, vẫn là lùi về sau, cũng hoặc là đi cứu người.

Phía sau quát lớn giục âm thanh còn đang không ngừng vang lên.

Có người ở về phía sau một bên gọi hàng, nói cho phía trước có nỏ.

Nhưng bọn họ gọi hàng bị to lớn tiếng ồn ào bao phủ, phía sau người căn bản liền không nghe được.

Phía sau binh mã còn ở cuồn cuộn không ngừng hướng về trước dũng.

"Xèo xèo xèo!"

Đợt thứ nhất nỏ sau, phụ trách thao tác nỏ các quân sĩ nhanh chóng lên nỏ.

Cùng lúc đó, cầm tay bộ cung cung binh nhóm cũng giương cung lắp tên, duy trì công kích kéo dài tính.

Vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, lít nha lít nhít mũi tên liền từ trên trời giáng xuống.

Ở nơi đóng quân biên giới chỗ hổng nơi, khác nào hạ xuống một hồi mưa tên như thế.

Chỉ thấy Liêu Châu Quân trong đội ngũ huyết hoa bắn toé, không ngừng có người kêu rên xụi lơ ngã xuống.

Những kia giơ tấm khiên các quân sĩ cuộn mình ở đất, cảm nhận được trên khiên đốc đốc đốc kéo dài không ngừng mũi tên chấn động.

Không ngừng có người bị đóng đinh trên đất, thương vong đang kéo dài kéo lên, khủng hoảng ở lan tràn.

"Lui về phía sau a, đừng cmn hướng về trước chen!"

"Phía trước người chết rồi!"

". . ."

Nhìn phía trước người không ngừng bị bắn giết, có Liêu Châu Quân quân sĩ gấp đều nhanh khóc.

Có thể ở như vậy binh lực khổng lồ trên chiến trường.

Lượng lớn binh mã chen chút chung một chỗ, tầm nhìn được hạn, phía sau căn bản liền không biết phía trước xảy ra chuyện gì.

Từng làn từng làn Liêu Châu Quân bị dày đặc mũi tên bắn giết, thi thể trên đất nhanh chóng chồng chất lên.

Chói tai tiếng rít còn đang kéo dài.

Nỏ, bộ cung cuồn cuộn không ngừng luân phiên xạ kích.

Rất nhiều giơ tấm khiên Liêu Châu Quân hướng về phía hướng về phía liền phát hiện, bên cạnh mình không ai.

Liêu Châu Quân xung phong đội ngũ từ mới bắt đầu chen chúc, trở nên thưa thớt, từ từ toàn bộ bị bắn giết.

Ở Đại Hạ quân đoàn binh doanh trước một mảnh đất trống lớn lên, cơ hồ bị dọn trống.

Phàm là vọt vào khu vực này Liêu Châu Quân.

Đứng thẳng không tới thời gian mấy hơi, lập tức liền sẽ bị mũi tên bắn giết.

Đối mặt cái kia gió thổi không lọt mũi tên đả kích, đợt thứ nhất vọt vào Đại Hạ quân đoàn Liêu Châu Quân bị thanh tẩy hết sạch.

Trước mặt một bên người từng mảng từng mảng bị ngã xuống.

Nhìn phía trước cái kia từng cái từng cái bị bắn khác nào con nhím như thế đồng bạn.

Phía sau lĩnh quân tướng lĩnh lúc này mới phát hiện không đúng.

Có thể hiện tại đã chậm.

Chỉ thấy may mắn còn sống sót Liêu Châu Quân sợ hãi muôn dạng từ Đại Hạ quân đoàn binh doanh chạy trốn mà ra.

Trên mặt của bọn họ tràn đầy sợ hãi, phảng phất đụng vào quỷ như thế, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

"Chết rồi, chết hết!"

"Đánh không lại, chạy mau a!"

". . ."

Người may mắn còn sống sót nhìn thấy Đại Hạ quân đoàn cung nỏ luân phiên bắn một lượt mạnh mẽ uy lực.

Bọn họ nhìn đồng bạn từng nhóm một bị bắn thành con nhím, chết thảm tại chỗ.

Rất nhiều người tại chỗ liền bị doạ điên rồi.

Bọn họ không muốn sống sau này chạy, bọn họ hiện tại chỉ muốn bỏ chạy cách chiến trường này.

Nhưng là phía sau làn sóng thứ hai Liêu Châu Quân đã vọt lên, ngăn cản ở những người may mắn còn sống sót này đường đi.

"Lâm trận bỏ chạy, chém!"

Thấy có người ở trên chiến trường hô to gọi nhỏ sau này chạy đong đưa quân tâm.

Có tham tướng ra lệnh một tiếng, như hổ như sói đốc chiến đội liền xông lên trên, đem trốn ra được mười mấy tên Liêu Châu Quân người may mắn còn sống sót tại chỗ chém giết.

"Giết a!"

"Vọt vào!"

Rất nhiều Liêu Châu Quân la lên, vung vẩy binh khí lần thứ hai xung phong mà lên.

Làm bọn họ bước vào Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân thời điểm, cả người đều bị kinh ngạc đến ngây người.

Bởi vì ra hiện tại trước mặt bọn họ chính là một mảnh ngang dọc tứ tung chồng chồng lên nhau thi thể.

Đợt thứ nhất vọt vào Liêu Châu Quân trừ ở trong đống xác kêu rên thương binh ở ngoài, đều bị bắn giết.

Ở tại bọn hắn đối diện, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đã hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ.

Từng người từng người cầm tay trường thương quân sĩ đã phóng qua nỏ.

Bọn họ trên người mặc tinh xảo giáp trụ, vai kề vai, sắp xếp dày đặc đội ngũ, bước leng keng mạnh mẽ bước tiến, nhanh chân về phía trước đẩy mạnh..