Chương 1886: Xông lên!

Chương 1886: Xông lên!

Gào

Gào

Gào

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất doanh các tướng sĩ nắm chặt trong tay trường thương, phát sinh rung trời tiếng gào.

Đối mặt cái kia sáng lấp lóa trường thương và khí thế kinh người Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Liêu Châu Quân binh tướng nhóm mang theo binh khí, thở hổn hển, cảm nhận được áp lực vô hình.

"Bọn họ nhìn thì được mà không dùng được!"

"Không nên bị bọn họ hù dọa ở!"

"Tách ra bọn họ!"

"Giết a!"

Ở ngắn ngủi trầm mặc sau, Liêu Châu Quân một tên tham tướng rát cổ họng lớn tiếng gào thét lên.

Những kia thở hổn hển Liêu Châu Quân các quân sĩ ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Bọn họ xung quanh đều là người mình.

Phía sau bọn họ là lít nha lít nhít xông tới quân đội bạn, điều này làm cho hàng trước Liêu Châu Quân các quân sĩ một lần nữa cố lấy dũng khí.

"Giết a!"

Giết

Bọn họ bùng nổ ra gào thét, phảng phất là muốn trên khí thế vượt trên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ như thế.

Bọn họ mang theo đao thuẫn, bước ra chân, lần thứ hai khởi xướng xung phong.

"Ổn định, ổn định!"

Đối mặt cái kia chen chúc mà đến kẻ địch, Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ nghe được đám quan quân nhấp nhô âm thanh.

Có tiết tấu tiếng trống trận ở trong đội ngũ vang lên.

Kiên trì trường mâu các quân sĩ giẫm nhịp trống, đón nhận chen chúc mà đến kẻ địch.

"Phốc phốc phốc!"

Đối mặt những kia mang theo đao thuẫn điên cuồng chém giết mà đến kẻ địch, từng chi trường thương dụng hết toàn lực, đột nhiên đâm đi ra ngoài.

Sắc bén trường thương ở hơi chịu đến cản trở sau, chợt ở đâm này trong thanh âm, xuyên thấu Liêu Châu Quân thân thể.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ vẻn vẹn ám sát cùng thu hồi động tác luyện tập hàng ngàn, hàng vạn lần.

Đang toàn lực đâm mạnh đến cùng sau, bọn họ lại nhanh chóng rút ra.

Trường thương mang theo máu tươi rút ra, từng người từng người Liêu Châu Quân quân sĩ cả người tỏa huyết lảo đảo ngã xuống đất.

Trên chiến trường dài một tấc một tấc mạnh.

Đối mặt sắc bén trường thương, những kia cầm tay đao thuẫn Liêu Châu Quân còn không đụng tới Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ liền bị đâm lật ở đất.

Trên chiến trường kẻ địch xung phong rất nhanh.

Bọn họ vừa đem nhỏ máu trường thương rút ra, kẻ địch mới liền vọt tới trước mặt.

Trên chiến trường căng thẳng mà gấp gáp.

Cũng may Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng không có hoảng loạn.

Bọn họ trải qua vô số thao luyện.

Nhanh chóng đâm đâm, thẳng thắn dứt khoát thu lực.

Động tác của bọn họ nước chảy mây trôi, đặc biệt tơ lụa.

Ở đơn giản lặp lại động tác bên trong, từng người từng người Liêu Châu Quân quân sĩ ngã vào bọn họ trường thương dưới.

Rất nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ cũng chưa chết.

Thân thể của bọn họ bị trường thương đâm ra hố máu, giờ khắc này chính đang ra bên ngoài tỏa huyết.

Bọn họ máu chảy như suối vết thương trên đất kêu rên.

Có thể trên chiến trường gào giết rầm trời, không có ai lo lắng bọn họ.

Chỉ nghe rầm rầm âm thanh không ngừng.

Từng cái từng cái tươi sống Liêu Châu Quân quân sĩ bị đâm lật ở đất, thi thể ở từ từ xếp.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ ngăn trở hung mãnh nhất xung phong.

Hàng trước tướng sĩ máy móc giống như lặp lại động tác, bọn họ chỉ cảm thấy nắm trường thương cánh tay cũng bắt đầu tê dại.

Trường thương lên máu me đầm đìa, đều nhanh nắm không được.

Liêu Châu Quân thế tiến công thoáng yếu một chút.

Rất nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ lăn lộn muốn chống đỡ gần chém giết.

Nhưng rất nhiều người lập tức liền bị càng nhiều trường thương đóng đinh ở trên mặt đất.

Đối mặt cái kia gió thổi không lọt trường thương rừng rậm, trở thành Liêu Châu Quân không thể vượt qua lạch trời.

"Bắn cung!"

"Bắn cung!"

Ở trường thương binh phía sau, từng người từng người quân sĩ giương cung lắp tên, vèo vèo mũi tên hướng về Liêu Châu Quân phương hướng bắn chụm.

Lít nha lít nhít mũi tên phóng qua giao chiến song phương đỉnh đầu, bắn giết Liêu Châu Quân sau phe nhân mã.

Liêu Châu Quân cung binh cũng đang liều mạng bắn cung.

Trường thương binh không ngừng có người bị bắn giết ngã xuống.

Có thể phía trước cũng cái kế tiếp, mặt sau lập tức liền có người thay thế bổ sung đi tới.

Nghiêm mật chỉnh tề đội ngũ từ đầu tới cuối duy trì hoàn chỉnh.

Liêu Châu Quân ở trường thương lâm trước đụng phải một cái vỡ đầu chảy máu, nhưng bọn họ còn đang cố gắng xung kích.

"Đi tới!"

Ở ngăn chặn ở Liêu Châu Quân quân sĩ thế tiến công sau, trường thương quân trận bắt đầu chậm rãi ra bên ngoài đẩy.

Đối mặt cái kia từng chi nhỏ máu trường thương, Liêu Châu Quân quân sĩ bị bức ép lùi về sau.

Bởi vì phàm là đi khiêu chiến, chẳng mấy chốc sẽ bị đâm cả người đều là hố máu.

Thi thể trên đất quá nhiều.

Rất nhiều Liêu Châu Quân thoái nhượng không kịp, lập tức liền bị đâm giết tại chỗ.

Mới vừa còn khí thế hùng hổ tiến công Liêu Châu Quân đối mặt cái kia nghiêm ngặt chỉnh tề trường thương trận, bị đánh đến đứng không vững.

Liêu Châu Quân tướng quân Dư Phong nhìn thấy chính mình tiến công đội ngũ lại bị phản đẩy về.

Hắn biểu hiện kinh ngạc!

Này binh doanh bên trong Đại Hạ quân đoàn lại vẫn dám phản kích?

Bọn họ cũng quá không đem chính mình để ở trong mắt!

Dư Phong sắc mặt lạnh xuống.

"Các ngươi, từng người mang năm ngàn người từ hai bên trái phải hai cánh cho ta đâm vào đi!"

Dư Phong đối với dưới tay hai tên tham tướng ra lệnh: "Binh doanh bên trong Trương Đại Lang phản quân người không nhiều!"

"Bọn họ trường thương binh chính diện tuy mạnh, thế nhưng những phương hướng khác rất yếu đuối!"

"Các ngươi vu hồi cho ta từ sau hông công kích, cần phải diệt sạch bọn họ!"

"Tuân lệnh!"

Hai tên tham tướng được quân lệnh sau, nhanh chóng triển khai hành động.

Chính diện đánh bất quá đối phương, bọn họ liền từ cánh vu hồi.

Rất nhiều Liêu Châu Quân theo bị lấp bằng chiến hào vọt tới chiến trường cánh.

Cánh nơi đóng quân phòng tuyến hầu như không có ai giữ.

Bọn họ dễ như ăn cháo liền vọt tới nơi đóng quân biên giới.

Bọn họ đem từng cái từng cái móc sắt treo lên hàng rào.

Ở chiến mã lôi kéo dưới, hàng rào bị từng cái từng cái kéo ra, lộ ra tiến công đường nối.

Nhìn một loạt hàng rào ầm ầm ngã xuống, Liêu Châu Quân các quân sĩ bùng nổ ra tiếng hoan hô.

"Liêu Châu Quân các tướng sĩ, giết a!"

Rất nhiều Liêu Châu Quân mang theo binh khí, dâng tới ầm ầm sụp đổ chỗ hổng.

Bọn họ theo nơi này giết đi vào, có thể vu hồi công kích chính diện Đại Hạ quân đoàn cánh.

Nhưng là làm bọn họ vọt vào không tới hơn trăm bước, đột nhiên phía trước vang lên gót sắt tiếng nổ vang rền.

Chỉ có điều những kia ngổn ngang lều vải che kín tầm mắt của bọn họ.

Rất nhanh, sắc mặt bọn họ liền thay đổi.

Chỉ thấy từng cái từng cái che chắn tầm mắt lều vải bị chiến mã đạp ở dưới chân.

Mãnh liệt kỵ binh chính trước mặt tấn công tới.

Nhìn cái kia một màn hàn quang thiết giáp, mới vừa vọt vào Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân Liêu Châu Quân binh tướng nhóm bá một hồi, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Đối mặt cái kia cấp tốc vọt tới kỵ binh, Liêu Châu Quân binh tướng nhóm hét lên một tiếng, xoay người liền chạy.

Bọn họ không có thời gian đi làm rõ những kỵ binh này là từ nơi nào nhô ra.

Có thể cái kia mênh mông cuồn cuộn kỵ binh gần trong gang tấc, bọn họ không chạy liền muốn chết.

Ở nổ vang tiếng vó ngựa bên trong, Liêu Châu Quân các quân sĩ kinh hoảng né tránh chạy trốn.

Giết

Lần này lĩnh quân xung phong chính là Đại Hạ quân đoàn kỵ binh thứ năm doanh đô úy hầu tử.

Hắn là Hoàng Hạo một tay đề bạt lên, lần này suất lĩnh hơn ngàn tên kỵ binh xông lên.

Hầu tử cả người đều quấn ở dày đặc giáp y bên trong, hắn cưỡi chiến mã cũng đặc biệt thần tuấn.

Vài tên mới vừa xông vào phía trước Liêu Châu Quân, hiện tại trái lại là rơi vào cuối cùng một bên.

Hắn nhìn cái kia xoay người chạy trốn Liêu Châu Quân, khóe miệng lộ ra tàn nhẫn cười lạnh.

Quét

Chiến mã bay vút qua.

Sắc bén trường đao ở chiến mã lực xung kích quán tính kéo dưới, dễ như ăn cháo tước mất một tên Liêu Châu Quân thủ cấp.

Nhìn thấy đồng bạn bị một đao chặt, một người khác Liêu Châu Quân sợ đến vãi cả linh hồn.

Hắn quay đầu nhìn tới, tầm mắt nhìn thấy là cao cao giẫm dưới móng ngựa.

Móng ngựa giẫm trúng tên này né tránh không kịp Liêu Châu Quân.

Này Liêu Châu Quân kêu thảm thiết ngã xuống, hung hãn chiến mã trực tiếp giẫm nát hắn lồng ngực.

Hơn ngàn tên kỵ binh theo Liêu Châu Quân mới vừa mở ra chỗ hổng, chen chúc mà ra.

Kỵ binh xung kích thế không thể đỡ!

Chạy trốn Liêu Châu Quân quân sĩ nhanh chóng bị kỵ binh nhấn chìm, biến thành trên đất không trọn vẹn không đồng đều thi thể..