Chương 1887: Tình thế đột biến!

Chương 1887: Tình thế đột biến!

Trên chiến trường, hơn ngàn tên Đại Hạ kỵ binh đột nhiên giết ra binh doanh.

Bọn họ cuồn cuộn về phía trước, thế không thể đỡ, đánh đến Liêu Châu Quân trận hình tán loạn.

Phàm là chặn ở tại bọn hắn phía trước Liêu Châu Quân hoặc là bị chiến mã lật tung, hoặc là bị mã tấu chém ngã.

Liêu Châu Quân bản thân là tiến công một phương.

Từ cao tầng tướng lĩnh đến tầng dưới chót quân sĩ, bọn họ đều không đem kẻ địch trước mắt để ở trong mắt.

Bọn họ biết, đây là Đại Hạ quân đoàn thứ mười lăm doanh mà thôi.

Cho dù Trương Đại Lang dưới trướng một doanh binh mã có hơn một vạn người, có thể vậy thì thế nào?

Bọn họ nhưng là có hơn mười vạn người!

Liêu Châu Quân từ trên xuống dưới, trước sau nghĩ đều là làm sao ở này một hồi chiến sự bên trong nhiều thu hoạch, nhiều lập công.

Dưới cái nhìn của bọn họ, thắng lợi là dễ như trở bàn tay.

Có thể hiện tại đột nhiên giết ra hơn ngàn tên kỵ binh, đem tiến công Liêu Châu Quân cho đánh bối rối.

Kỵ binh thế tiến công ác liệt, cái kia dũng mãnh phong cách tác chiến, nhường bọn họ còn chưa kịp phản ứng đội ngũ liền bị xông vỡ.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn đột nhiên phản công.

Liêu Châu Quân từ trên xuống dưới đều trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Tướng quân, ngươi xem!"

Khi thấy chính mình dưới tay bộ binh bị hơn ngàn tên kỵ binh giết tè ra quần thời điểm.

Phụ trách suất bộ tiến công Đại Hạ quân đoàn binh doanh tướng quân Dư Phong rồi mới từ mộng bức bên trong phục hồi tinh thần lại.

"Tướng quân, đó là Đại Hạ quân đoàn thứ năm doanh cờ!"

Ở một tên tiểu trường học ngón tay dưới, tướng quân Dư Phong lúc này mới chú ý tới cái kia một mặt đón gió phấp phới cờ xí.

Cái kia đỏ đáy trắng đen cờ xí lên, thêu to bằng cái đấu mấy cái thứ năm doanh chữ.

Cái kia chữ là như vậy bắt mắt.

"Không đúng a!"

"Không phải nói Uy Châu chỉ có Trương Đại Lang dưới trướng thứ mười lăm doanh sao, làm sao bốc lên một cái thứ năm doanh "

"Bọn họ kỵ binh là từ đâu nhô ra "

Nhìn cái kia giết ra hơn ngàn tên kỵ binh, Dư Phong vị tướng quân này đầy mặt kinh ngạc.

Có thể khiếp sợ quy khiếp sợ, tướng quân Dư Phong vẫn là rất nhanh khiêu chiến bố trí.

"Truyền lệnh xuống, dừng tiến công, chuyển thành phòng ngự!"

"Tả hữu vu hồi binh mã rút về đến, đem bọn họ kỵ binh cho ta vây nhốt diệt!"

"Nhất định phải ngăn cản này một cỗ kỵ binh!"

Trên chiến trường đột nhiên giết ra một nhánh hơn ngàn kẻ địch kỵ binh.

Hơn nữa này một cỗ kỵ binh cũng không ở tại bọn hắn đã biết tình báo hàng ngũ.

Tướng quân Dư Phong phản ứng rất nhanh.

Hắn lúc này hạ lệnh toàn tuyến dừng tiến công, trước tiên ổn định trận tuyến lại nói.

Dù sao hiện tại binh lực của hắn bị phân tán lôi kéo.

Một khi này hơn ngàn tên kỵ binh lại vọt một cái, vậy hắn dưới tay binh mã liền có thể có thể bởi vì hỗn loạn mà bị tách ra.

Hiện tại việc cấp bách là đem tiến công binh mã thu hồi lại.

Có thể Dư Phong mệnh lệnh mới vừa truyền đạt đến tuyến đầu tiên, lượng lớn binh mã hướng về cái kia hơn ngàn kỵ binh vây giết mà đi thời điểm.

Đại Hạ quân đoàn binh doanh bên trong lại vang lên dày đặc tiếng vó ngựa.

Lại có hơn ngàn tên kỵ binh nhanh như chớp giống như giết đi ra.

"Đại Hạ vạn thắng!"

Giết

Lại một tên kỵ binh đô úy dẫn binh.

Đợt thứ nhất hơn ngàn tên kỵ binh đấu đá lung tung, hấp dẫn Liêu Châu Quân khu vây chặt.

Đối mặt lại lao ra làn sóng thứ hai kỵ binh, Liêu Châu Quân đều mộng bức.

Tướng quân Dư Phong càng là mồ hôi lạnh ứa ra.

Chuyện này làm sao lại bốc lên một cỗ kỵ binh

Còn không chờ hắn phản ứng lại.

Này làn sóng thứ hai hơn ngàn kỵ binh liền trực tiếp hướng về hắn đem cờ đánh tới.

Giờ khắc này trên chiến trường đã hỗn loạn.

Tiến công Liêu Châu Quân đột nhiên chuyển thành phòng ngự, đội ngũ chính đang điều chỉnh đây.

Huống chi, rất nhiều Đại Hạ quân đoàn bộ quân đã giết đi ra.

Cho nên khi làn sóng thứ hai kỵ binh giết ra đến thời điểm, Dư Phong bên người cũng chỉ có hơn ngàn tên bộ binh thủ vệ.

"Giết a!"

Nhìn cái kia đằng đằng sát khí bao phủ tới hơn ngàn tên kỵ binh, Dư Phong sắc mặt đều thay đổi.

Nhưng hắn biết, hắn không thể lùi!

Hắn nếu như lui, này mấy vạn người cũng phải loạn.

"Bày trận, nghênh chiến!"

Dư Phong nắm chặt roi ngựa, la lớn: "Nhanh, hướng đi đại đô đốc bẩm báo!"

"Chúng ta bên này phát hiện phản quân thứ năm doanh cờ hiệu!"

"Binh doanh bên trong giết ra ước chừng hơn hai ngàn kỵ binh. . . Không, chí ít hai ngàn kỵ binh!"

Làm Dư Phong lúc nói chuyện, lại có một đợt kỵ binh theo chỗ hổng giết đi ra.

Dư Phong âm thanh đều đang run rẩy.

Rất hiển nhiên, tình báo của bọn họ xuất hiện trọng đại sai lầm.

Đại Hạ quân đoàn ở Uy Châu không cũng chỉ có thứ mười lăm doanh, còn có kỵ binh thứ năm doanh!

Dư Phong ở vội vàng điều binh khiển tướng ứng đối với chiến trường lên đột nhiên biến hóa.

Tọa trấn hậu phương đại đô đốc Hoắc Thao rất nhanh liền được tin tức.

Hoắc Thao lần này binh chia làm hai đường, một đường tiến công binh doanh, một đường tiến công Uy Châu thành.

Chính hắn nhưng là tọa trấn ở binh doanh bên trong, bày mưu nghĩ kế, chờ đợi vào thành.

Báo

"Dư Phong tướng quân báo cáo, trên chiến trường xuất hiện phản quân thứ năm doanh cờ hiệu!"

"Ước chừng hai ngàn trở lên kỵ binh giết ra binh doanh, Dư Phong tướng quân thỉnh cầu kỵ binh tiếp viện!"

Đối mặt đột nhiên biến cố, Hoắc Thao rộng mở đứng lên.

"Tốc khiến kỵ binh tướng quân Chu Thông suất lĩnh kỵ binh tiếp viện Dư Phong!"

Hoắc Thao ở ngắn ngủi kinh ngạc sau, lúc này mệnh lệnh kỵ binh tướng quân Chu Thông suất bộ tiếp viện.

Lính liên lạc mới vừa vội vã mà rời đi.

Lại có người xông vào trung quân lều lớn.

Báo

"Đại đô đốc, Hầu tướng quân bẩm báo, Uy Châu thành tóc phát hiện Trương Đại Lang soái kỳ!"

"Ngoài ra, còn phát hiện Trương đại soái dưới trướng Tào Thuận đem cờ, Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc thứ tám doanh cờ xí!"

Lời vừa nói ra, ngồi đầy đều kinh.

"Đầu tường phát hiện Trương Đại Lang soái kỳ "

Diêm Hạo giờ khắc này sắc mặt nhất thời trở nên đặc biệt nghiêm nghị.

Hắn mấy ngày nay vẫn tâm thần không yên.

Hắn cảm thấy bọn họ đánh đến quá thuận lợi.

Huống hồ đối phương chỉ là một cái thứ mười lăm doanh, dĩ nhiên dám to gan phân binh ở đây cùng bọn họ giao chiến, đó là muốn chết.

Có thể hiện tại Trương Đại Lang soái kỳ dĩ nhiên ở chỗ này, cái kia tất cả vấn đề liền có thể giải thích thông.

"Trương Đại Lang làm sao có khả năng ở Uy Châu!"

"Hắn không phải suất bộ đi đánh Hưng thành sao?"

Hoắc Thao giờ khắc này đại não có chút ngổn ngang.

Những ngày qua phía dưới khắp nơi tin tức vẫn luôn nói cho hắn, Trương Đại Lang chủ lực tấn công về phía Hưng thành.

Uy Châu cảnh nội chỉ là phát hiện thứ mười lăm cờ hiệu.

Có thể hiện tại này đánh tới, đột nhiên bốc lên nhiều chi Trương Đại Lang dưới trướng binh mã.

Mà Trương Đại Lang soái kỳ đều xuất hiện.

Vô cùng có khả năng Trương Đại Lang chủ lực liền ở ngay đây chờ bọn họ đây.

Điều này làm cho Hoắc Thao sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Báo

"Trên chiến trường phát hiện địch đệ thứ nhất doanh, thứ hai doanh cờ hiệu!"

Báo

"Trên chiến trường phát hiện địch thứ mười ba doanh cờ hiệu!"

"Báo, trên chiến trường phát hiện địch tả quân tướng quân Chu Hùng đem cờ!"

". . ."

Mới tình báo chiến trường cuồn cuộn không ngừng hội tụ đến Liêu Châu Quân trung quân lều lớn.

Trung quân lều lớn bên trong, mới vừa còn ở chuyện trò vui vẻ mọi người sắc mặt đều vô cùng nghiêm nghị.

Bọn họ đánh nửa ngày, liền kẻ địch chân chính binh lực đều không làm rõ.

Kết quả này điều này làm cho Hoắc Thao đám người khó chịu không thôi.

Trương Đại Lang chủ lực liền ở ngay đây, nhưng bọn họ nhưng không biết gì cả.

Rất hiển nhiên, đối phương đã sớm chờ bọn họ.

"Đại đô đốc, Trương Đại Lang chủ lực đại quân liền ở đây nơi, nói rõ chúng ta lúc trước thu được tin tức là Trương Đại Lang cố ý thả ra!"

"Trương Đại Lang chủ lực binh mã ở đây, bọn họ dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) thực lực mạnh mẽ."

"Ta quân uể oải không thể tả, khó có thể đối đầu."

"Chúng ta nhất định phải lập tức dừng tiến công, trước tiên co rút lại binh lực, ổn định trận tuyến, chọn máy tái chiến!"

Đối mặt thay đổi trong nháy mắt chiến trường tình thế, Hoắc Thao vị này đại đô đốc đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Trưởng sứ Diêm Hạo cũng đã biết tình huống của bọn họ rất nguy cấp.

Trương Đại Lang dĩ nhiên như vậy bố trí, nhất định là có mưu đồ.

Vào lúc này, bọn họ nhất định phải đem binh mã mau chóng từ trên chiến trường rút ra.

Nếu như bị Trương Đại Lang như thế tiếp tục nắm mũi dẫn đi, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Dù sao binh mã của bọn họ rất mệt mỏi.

Đối phó Trương Đại Lang dưới trướng một cái thứ mười lăm doanh, tự nhiên không đáng kể.

Có thể nếu như đối đầu Trương Đại Lang chủ lực, vậy thì lành ít dữ nhiều.

Việc cấp bách là mau mau bứt ra.

Chỉ phải ổn định trận cước, bọn họ hơn mười vạn người, Trương Đại Lang răng lợi cũng không tốt như vậy ăn đi bọn họ..