Chương 1888: Co rút lại!

Chương 1888: Co rút lại!

Liêu Châu Quân đại đô đốc Hoắc Thao giờ khắc này bỗng nhiên thức tỉnh, chính mình vẫn là khinh địch!

Cũng may cục diện cũng không có đến tình trạng không thể vãn hồi.

Cho dù Trương Đại Lang dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) muốn ở chỗ này cùng mình quyết chiến.

Trong tay mình còn nắm hơn mười vạn binh mã đây!

Chỉ phải ổn định trận cước, một lần nữa bài binh bố trận, không hẳn không có cơ hội chiến thắng!

Hoắc Thao giờ khắc này biểu hiện đặc biệt nghiêm túc.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Mệnh lệnh kỵ binh tướng quân Chu Thông suất lĩnh kỵ binh xung phong, cho ta kiềm chế lại Trương Đại Lang dưới trướng kỵ binh!"

"Mệnh lệnh thân Vệ tướng quân Lý Vân Chí suất lĩnh tinh nhuệ nhất Phong Duệ Doanh, Hoành Thành Doanh yểm hộ đại quân chủ lực lùi về sau!"

"Truyền lệnh các bộ binh mã, lập tức dừng tiến công, không muốn ham chiến, nhanh chóng rút về binh doanh, chọn máy tái chiến!" "

Trên chiến trường xuất hiện rất nhiều Trương Đại Lang dưới trướng binh mã cờ hiệu.

Trương Đại Lang binh mã bây giờ chính đang quy mô lớn phản kích.

Ở không làm rõ ràng được kẻ địch hư thực tình huống, Hoắc Thao lựa chọn co rút lại phòng tuyến, bảo tồn thực lực.

Chờ đợi ở trung quân lều lớn ở ngoài lính liên lạc nhóm được quân lệnh sau.

Bọn họ xoay người lên ngựa, vung vẩy roi ngựa, hướng về náo động khắp nơi trên chiến trường đi vội vã.

Hoắc Thao bên cạnh mình tinh nhuệ nhất Hoành Thành Doanh, Phong Duệ Doanh các loại binh mã cũng nhanh chóng trước ra.

Bọn họ chuẩn bị thành lập phòng tuyến, yểm hộ một đường binh mã rút về đến!

Đại đô đốc Hoắc Thao phản ứng không thể nói là không nhanh, hắn làm quyết định cũng thẳng thắn dứt khoát.

Có thể nhiều như vậy binh mã hãm ở trên chiến trường.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn, từ kẻ địch dưới mí mắt từ tiến công chuyển thành lùi lại, không phải là một chuyện dễ dàng.

Đặc biệt một đường binh mã đã cùng Trương Vân Xuyên dưới trướng phát động tổng tiến công binh mã hỗn chiến ở cùng nhau.

Vào lúc này, muốn từ trên chiến trường bình yên thoát thân, chuyện này đối với các cấp tướng lĩnh bản thân liền là một cái rất lớn thử thách.

Uy Châu thành cửa thành đã mở ra.

Rất nhiều bước leng keng mạnh mẽ bước tiến Đại Hạ quân đoàn thứ tám doanh tướng sĩ cuồn cuộn không ngừng tuôn ra.

Giết

Giết

Giết

Thứ tám doanh các tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng la giết, khởi xướng phản kích.

"Thứ tám doanh các tướng sĩ!"

"Có tiến vào không lùi, giết a!"

Thứ tám doanh tham tướng Kỷ Ninh vung vẩy trường đao, tự mình suất bộ phản công.

Thứ tám doanh tướng sĩ cuồn cuộn về phía trước, giết tường thành phụ cận Liêu Châu Quân tè ra quần.

"Cmn, còn dám ra khỏi thành?"

"Các huynh đệ, cho lão tử quơ đao lên a, giết địch lập công ngay ở hôm nay!"

Trông coi quân dĩ nhiên chủ động ra khỏi thành tác chiến, điều này làm cho rất nhiều không rõ tình huống Liêu Châu Quân hưng phấn không thôi.

Bọn họ ở một ít tướng lĩnh suất lĩnh dưới, gào gào gọi nhào tới, cùng Đại Hạ thứ tám doanh tướng sĩ hỗn chiến với nhau.

Trên chiến trường tình thế đã phát sinh ra biến hóa.

Nhưng là thân ở bên trong chiến trường rất nhiều Liêu Châu Quân tướng sĩ cũng không có nhận ra được sự biến hóa này.

Phía sau quân lệnh còn không hạ xuống, điều này làm cho phản ứng của bọn họ chậm một nhịp.

Làm bọn họ cùng thứ tám doanh tướng sĩ giao thủ một cái, nhất thời cảm giác được áp lực.

Kỷ Ninh vị này tham tướng suất lĩnh hơn trăm tên thân vệ ở anh dũng xung phong.

Bọn họ chính diện là mang theo đao chào đón Liêu Châu Quân.

Đối với giáp trụ chỉnh tề Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ mà nói.

Liêu Châu Quân nhìn như nhiều người, nhưng bọn họ vì chống lạnh, ăn mặc lung ta lung tung.

Rất nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ trên người thậm chí ăn mặc một ít không biết từ chỗ nào cướp đến nữ nhân quần áo và đồ dùng hàng ngày, xem ra không ra ngô ra khoai.

Càng quan trọng chính là, Kỷ Ninh bên người các tướng sĩ ăn mặc cùng một màu giáp chuỗi thư.

Trái lại Liêu Châu Quân trừ những kia đô úy, giáo úy cùng với bọn họ thân vệ có thiết giáp ở ngoài.

Đại đa số phổ thông Liêu Châu Quân liền giáp trụ đều không có.

Chỉ có gần như một thành Liêu Châu Quân có giáp trụ, vẫn có chút cổ xưa giáp da.

Này đôi mới giao thủ một cái, lập tức phân cao thấp.

Keng

Có Liêu Châu Quân toàn lực một đao bổ xuống, này trường đao rơi vào Kỷ Ninh trên bả vai.

Kỷ Ninh chỉ là cảm giác được vai bị tầng tầng đập một cái, có chút đau đớn.

Này hung ác một đao không có phá tan Kỷ Ninh giáp trụ phòng hộ.

"Phù phù!"

Kỷ Ninh trở tay một đao, trường đao tơ lụa đi vào đối phương bụng.

Chết

Kỷ Ninh nhấc chân đá vào này Liêu Châu Quân quân sĩ trên người.

Này Liêu Châu Quân quân sĩ đầy mặt thống khổ ngã vào trong nước bùn, phát sinh tiếng kêu rên.

Kỷ Ninh không có đi để ý tới này nhào lộn ở đất Liêu Châu Quân quân sĩ.

Keng

Lại có hai cây trường đao kéo tới, hắn trường đao đón đỡ, đem hai cây trường đao giá ở.

"Giết a!"

Vài tên thân vệ từ Kỷ Ninh bên người phóng qua, xông lên trước.

Cái kia hai tên không kịp thu đao phòng ngự Liêu Châu Quân quân sĩ bị va lăn đi ở đất.

Theo sát trường đao liền đâm vào trái tim của bọn họ tổ, bị chém giết tại chỗ.

"Tham tướng đại nhân, ngài theo sau lưng chúng ta!"

"Ngài hướng quá hướng về trước, quá nguy hiểm!"

Trên chiến trường ngàn cân treo sợi tóc, một tên thân vệ tiêu quan mang theo đao thuẫn bảo hộ ở Kỷ Ninh trước người.

Ở bên cạnh bọn họ, từng người từng người Đại Hạ như hổ như sói quân sĩ phóng qua bọn họ, giết tiến vào Liêu Châu Quân trong đội ngũ.

Chỉ thấy trường đao tung bay, máu tươi tung toé.

Đối mặt những này nghỉ ngơi dưỡng sức nhiều ngày Đại Hạ các tướng sĩ, Liêu Châu Quân bị đánh liên tục lùi về phía sau.

"Bất luận lão tử, xông về phía trước, cho ta tàn nhẫn mà đánh!"

Kỷ Ninh một cái đẩy ra che ở trước người mình thân vệ tiêu quan, mang theo nhỏ máu trường đao nhanh chân về phía trước.

Kỷ Ninh đem cờ đang nhanh chóng hướng về trước di động.

Rất nhiều ra khỏi thành tướng sĩ cũng nhỏ chạy xông về phía trước giết.

Bọn họ đánh đến mức rất dũng mãnh, nhường lần đầu cùng bọn họ giao thủ Liêu Châu Quân đứng đứng không vững.

"Phía sau người đang làm gì!"

"Lên mau hỗ trợ a!"

"Cmn, lão tử nhanh không chịu nổi!"

Kỷ Ninh thứ tám doanh tướng sĩ thế tiến công hung mãnh.

Đặc biệt bọn họ quân bị cao hơn Liêu Châu Quân không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Bọn họ không chỉ đẩy lùi chính đang công thành Liêu Châu Quân, còn đuổi đối phương ở chém giết.

Người ở bên cạnh không ngừng bị ném lăn, thương vong càng lúc càng lớn.

Liêu Châu Quân một đường tướng lĩnh tuy rằng cật lực nghĩ phải ổn định trận cước, có thể làm sao thực lực không đủ.

Bọn họ nghĩ hi vọng phía sau binh mã lên mau hỗ trợ.

Nhưng là rất nhanh phía sau liền truyền đến quân lệnh.

"Đại đô đốc có lệnh, không muốn ham chiến, rút về binh doanh!"

Được cái này quân lệnh sau, một đường Liêu Châu Quân tướng sĩ nhất thời tức giận đến giận sôi lên.

Bọn họ hiện tại cần chính là tiếp viện, tiếp viện!

Có thể hiện tại không những không có tiếp viện, trái lại là đại đô đốc muốn bọn họ lùi lại!

Vậy bọn hắn huynh đệ không phải trắng đã chết rồi sao?

"Cái gì chó má quân lệnh!"

"Này chính đánh đây, làm sao lui!"

"Lão tử huynh đệ chết rồi nhiều như vậy, lão tử làm sao xứng đáng được bọn họ!"

"Khốn kiếp, có thể hay không đánh trận a!"

Một đường Liêu Châu Quân đã giết đỏ cả mắt rồi.

Đối mặt đột nhiên lui lại quân lệnh, rất nhiều người chửi ầm lên, đặc biệt không rõ.

Liêu Châu Quân một đường binh mã vốn là bị giết đến liên tục lùi về phía sau, trong lòng không phục.

Hiện tại không những không có tiếp viện, còn đến rồi lui lại quân lệnh.

Điều này làm cho trong lòng bọn họ đặc biệt uất ức.

Có thể phía sau rất nhiều không có cùng kẻ địch tiếp xúc binh mã được quân lệnh sau, đã đang quay đầu rút đi.

Bọn họ cho dù vạn phần không tình nguyện, vẫn là không thể không xoay người sau này rút đi.

"Thứ tám doanh các tướng sĩ, cho ta cắn vào bọn họ!"

"Bọn họ muốn chạy!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Liêu Châu Quân vội vàng về phía sau rút đi, tham tướng Kỷ Ninh nắm lấy cơ hội này, suất lĩnh binh mã vọt mạnh mãnh đánh.

Thứ tám doanh hơn một vạn tướng sĩ, vậy cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ.

Bọn họ hoàn toàn là thoát sản quân thường trực, mỗi ngày trừ thao luyện chính là phiên trực.

Liêu Châu Quân không giống nhau, bọn họ gần hai mươi vạn binh mã, trong đó chỉ có ba phần mười là quân thường trực.

Mặt khác tuyệt đại đa số binh mã trong ngày thường chính là anh nông dân, con buôn nhỏ, hộ săn bắn mà thôi.

Đánh trận thời điểm, lâm thời mộ binh sắp xếp trong quân, đơn giản chỉnh huấn ba, năm ngày liền kéo ra chiến trường.

Tuy rằng rất nhiều người đều là đánh qua không chỉ một lần trượng lão binh, đã từng nhiều lần bị mộ binh tòng quân.

Có thể đối mặt Đại Hạ quân đoàn bực này trải qua nghiêm ngặt huấn luyện quân thường trực mà nói, song phương chiến lực chân chính kém không phải một chút..