Chương 1889: Xoắn giết!

Chương 1889: Xoắn giết!

Uy Châu thành ở ngoài nghiễm nhiên biến thành một chỗ không ngừng đem tươi sống sinh mệnh xoắn không ngừng xoắn giết huyết nhục nơi xay bột.

Trên chiến trường người huyên ngựa hí, các loại thanh âm huyên náo hội tụ thành to lớn tiếng nổ vang rền.

Thân mang màu đen cùng màu xám quân phục song phương binh mã hình thành từng cái từng cái chiến đoàn.

Bọn họ ở chiến đoàn bên trong ra sức vung vẩy binh khí, hướng về trên người của đối phương bắt chuyện.

Đao thương leng keng va chạm, lưỡi dao sắc xẹt qua huyết nhục, máu tươi bão tố bay.

"Giết a!"

Đại Hạ các kỵ binh lấy ngàn người vì là đội, bọn họ khác nào từng chuôi sắc bén đao.

Con số khổng lồ Liêu Châu Quân như là đậu hũ như thế, bị bọn họ không ngừng cắt chém xung kích.

Bọn họ hốt đông hốt tây, tận dụng mọi thứ hướng về Liêu Châu Quân phòng ngự yếu kém địa phương xuất kích.

Kỵ binh nắm giữ cực cao tính cơ động.

Bọn họ liền khác nào trên chiến trường Tử thần như thế, ở tùy ý thu gặt Liêu Châu Quân tính mạng.

Một đội lại một đội Liêu Châu Quân bị xông vỡ.

Tử thương Liêu Châu Quân quân sĩ ngã vào dòng máu bên trong, kêu rên kêu thảm thiết không dứt bên tai.

"Ngăn trở bọn họ!"

"Bắn cung!"

Một đội Đại Hạ kỵ binh mới vừa xông vỡ mấy ngàn tên Liêu Châu Quân.

Đột nhiên phía trước rộng rãi sáng sủa.

Chỉ nghe hưu hưu mũi tên âm thanh phá không mà tới.

Hàng trước cả người máu bẩn các kỵ binh ngẩng đầu nhìn lên, phía trước bày trận Liêu Châu Quân chính đang đối với bọn họ bắn cung.

Chỉ nghe một cái hô lên, những Đại Hạ này kỵ binh giục ngựa hướng về cánh chạy nhanh, lấy tránh né đột kích mưa tên.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Từng chi sáng lấp lóa mũi tên gào thét mà tới.

Không ngừng có Đại Hạ kỵ binh bị bắn rơi ngựa dưới, cũng có chiến mã bị bắn trúng, ầm ầm đập vào nước bùn bên trong.

Trong chớp mắt, thì có hơn trăm tên kỵ binh lăn xuống ngựa.

"Giết a!"

Xung quanh mới vừa bị giết đến chạy trối chết Liêu Châu Quân binh tướng thấy thế, vung vẩy binh khí liền vây giết tới.

Rất nhiều ngã tràn đầy nước bùn Đại Hạ các kỵ binh giẫy giụa đứng lên đến, lập tức liền cùng nhào lên Liêu Châu Quân hỗn chiến với nhau.

Đối mặt người đông thế mạnh Liêu Châu Quân, các kỵ binh từng cái từng cái bị chém thành huyết hồ lô.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Xuống ngựa kỵ binh bị vây lên đi Liêu Châu Quân nhấn chìm.

Có kỵ binh xem rớt khỏi ngựa đồng bạn bị nhào tới Liêu Châu Quân vây công, ghìm lại ngựa nghĩ phải đi về cứu viện.

Đi

"Đừng có ngừng!"

Dẫn binh đô úy đỏ mắt lên hướng về phía sau nhìn lướt qua, mang đám người tiếp tục xông về phía trước kích.

Một lát sau, này một đội kỵ binh trực tiếp va tụ tập cùng nhau hơn hai ngàn Liêu Châu Quân đội ngũ.

Đỏ hai mắt các kỵ binh ra sức vung vẩy mã tấu, đem từng người từng người Liêu Châu Quân ném lăn.

Kỵ binh chỗ đi qua, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Bọn họ giết thấu này một nhánh Liêu Châu bộ quân, đánh được đối phương chạy tứ phía, quật ngã hạ xuống một chỗ thi thể.

"Đô úy đại nhân, bọn họ kỵ binh lại đây!"

Giờ khắc này Đại Hạ các kỵ binh đã cả người máu me đầm đìa, chiến mã trong lỗ mũi tỏa sương trắng.

Nhìn chính diện cái kia cuồn cuộn mà đến Liêu Châu kỵ binh, thở hổn hển các kỵ binh đều đem ánh mắt nhìn về phía bọn họ đô úy.

"Không nên cùng bọn họ cứng đối cứng!"

"Làm bọn họ bộ quân!"

Đô úy quét vài lần đằng đằng sát khí đập tới Liêu Châu kỵ binh, chợt mang theo dưới trướng kỵ binh, xoay người lần nữa giết tiến vào Liêu Châu bộ quân bên trong.

"Bọn họ lại giết trở về!"

"Chạy mau a!"

"Nhanh bắn cung!"

Đối mặt lần thứ hai bao phủ tới Đại Hạ kỵ binh.

Mới vừa may mắn còn sống sót Liêu Châu bộ quân nhóm vãi cả linh hồn, từng cái từng cái xoay người liền chạy.

Các kỵ binh giục ngựa xẹt qua, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô, một cái lại một cái Liêu Châu bộ quân ngã vào trong vũng máu.

"Khốn kiếp!"

Nhìn vài cỗ Đại Hạ kỵ binh nhiều lần ở bộ quân bên trong xung phong.

Chạy tới chiến trường Liêu Châu kỵ binh nhưng bó tay toàn tập.

Bởi vì bọn họ không dám vọt vào.

Lớn như vậy cỗ kỵ binh vọt vào, sẽ đem chính bọn hắn người ngộ thương.

Bởi vì hiện tại phía trước rất nhiều bộ quân đã bị xông vỡ, đâu đâu cũng có chạy loạn loạn va bộ quân.

Cmn

"Chúng ta cũng hướng bọn họ bộ quân!"

Kỵ binh tướng quân Chu Thông nhìn bọn họ đối phương kỵ binh không cùng bọn họ chính diện giao chiến.

Trái lại là ở bộ quân bên trong xung phong không ra, làm cho bọn họ rất bị động.

Chu Thông trong tay trường đao chỉ tay, suất lĩnh rất nhiều Liêu Châu kỵ binh lao thẳng tới Đại Hạ quân đoàn thứ nhất doanh.

Cảnh Nhị suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn thứ nhất doanh đã giết ra nơi đóng quân.

Bọn họ thứ nhất doanh ở một loạt chiến đấu bên trong, tổn thất một số nhân mã.

Trương Vân Xuyên trực tiếp điều đi phụ binh bổ sung chiến tổn, bọn họ bây giờ vẫn như cũ đầy biên.

15,000 binh mã tạo thành công kích tập đoàn, ở kỵ binh phối hợp trùng kích vào, đã đánh tan chính diện hơn hai vạn Liêu Châu Quân.

Bọn họ bây giờ đang hướng thọc sâu công kích đi tới, khí thế như cầu vồng.

"Tham tướng đại nhân, Liêu Châu Quân kỵ binh lao về phía chúng ta rồi!"

Bọn họ là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ chi sư.

Chính diện đều là cùng một màu chiến binh, ở đội ngũ sau mới là hơn bốn ngàn sức chiến đấu hơi yếu phụ binh.

Phụ binh nhiệm vụ là theo ở phía sau cứu trị người bệnh, cho kẻ địch thương binh bù đao.

Chiến trường hỗn loạn, bọn họ giết ra nơi đóng quân sau, nhưng vẫn duy trì dày đặc trận hình.

Khi thấy che ngợp bầu trời Liêu Châu kỵ binh giết tới mà đến thời điểm, Cảnh Nhị trong lòng run lên.

Hắn cưỡi ở trên lưng ngựa, tầm nhìn rất tốt.

Có thể đếm được lấy hàng ngàn Liêu Châu kỵ binh cuồn cuộn mà đến, cái kia nghiền ép phá hủy tất cả khí thế, vẫn để cho hắn cảm giác được hơi thở của sự hủy diệt.

"Dừng đi tới, chuyển hướng!"

"Cung nỏ chuẩn bị!"

". . ."

Cảnh Nhị nhìn cái kia lấy bài sơn đảo hải tư thái bổ nhào mà đến Liêu Châu kỵ binh, cố gắng tự trấn định truyền đạt liên tiếp quân lệnh.

Chính ngẩng đầu mà bước hướng về trước đẩy mạnh cả 1 công kích tập đoàn, ầm ầm dừng bước.

Quét

Quét

Lấy Cảnh Nhị cầm đầu công kích tập đoàn càng thêm chặt chẽ tụ tập ở cùng nhau.

Từng người từng người cầm tay đại thuẫn đao thuẫn binh nhanh chóng đỉnh ở tuyến đầu tiên.

Bọn họ nửa ngồi nửa quỳ ở đất, dùng vai chặn lại tấm khiên, chuẩn bị đón đánh kỵ binh xông trận.

Ở những phương hướng khác, từng người từng người trường thương binh cũng quét đem lít nha lít nhít trường thương vươn ra ngoài, tạo thành trường thương rừng rậm.

Cảnh Nhị bọn họ biến trận rất nhanh.

Từ tiến công trận hình lập tức tại chỗ chuyển thành trận hình phòng ngự, nhờ có trong ngày thường trăm lần, ngàn lần huấn luyện.

Nếu là không có huấn luyện, đối mặt cỗ lớn kỵ binh đột kích, ý chí không kiên định quân sĩ sợ là đã sớm hoảng rồi.

Có thể hiện tại hơn một vạn binh tướng trừ cực kì cá biệt người đang kinh hoảng bên trong không biết làm sao ở ngoài.

Đại đa số binh tướng đều căn cứ quân lệnh, ngay ngắn có thứ tự hoàn thành biến trận.

Giết

"Tách ra bọn họ!"

Liêu Châu kỵ binh tướng quân Chu Thông nhìn tiến lên bên trong Đại Hạ quân đoàn binh mã dĩ nhiên trong thời gian ngắn dừng lại, đồng thời hình thành quân trận.

Điều này làm cho hắn ngạc nhiên đồng thời, cũng gây nên hắn trong xương hung tính.

Đại Hạ kỵ binh ở tại bọn hắn bộ quân bên trong đấu đá lung tung, chính mình không làm gì được bọn họ.

Vậy mình liền nắm Đại Hạ bộ quân khai đao!

Đến hàng ngàn Liêu Châu kỵ binh cuồn cuộn về phía trước, thi thể trên đất đều bị bọn họ giẫm hãm sâu tiến vào nước bùn bên trong.

Bọn họ khí thế như cầu vồng, thế không thể đỡ.

Làm Cảnh Nhị suất lĩnh thứ nhất công kích tập đoàn tại chỗ biến trận nghênh địch đồng thời.

Dương Nhị Lang suất lĩnh thứ hai công kích binh mã cũng mở ra nơi đóng quân, bước vào chiến trường.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Song phương vừa tiến vào mũi tên tầm bắn phạm vi, hầu như là cùng một thời gian hướng về đối phương bắn cung.

Từng người từng người cao tốc xung phong kỵ binh bị tên lạc bắn rơi ngựa dưới, không chết cũng bị phía sau kỵ binh giẫm nát.

Dày đặc tụ tập cùng nhau Đại Hạ quân đoàn cũng không ngừng có người ngã xuống, có thể toàn bộ quân trận đồ sộ nhưng bất động.

Trên chiến trường bầu không khí căng thẳng tới cực điểm, ở cái kia nổ vang tiếng vó ngựa bên trong.

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ cảm giác trái tim của chính mình đều muốn đụng tới như thế.

Ầm

Đợt thứ nhất kỵ binh đột nhiên va vào Đại Hạ quân đoàn quân trận.

Những kia dùng vai chặn lại đại thuẫn khôi ngô các quân sĩ đối mặt kỵ binh hung mãnh va chạm, cả người đều bay lên..