Chương 1890: Tinh diệu chỉ huy!

Chương 1890: Tinh diệu chỉ huy!

Liêu Châu hung mãnh kỵ binh va vào Đại Hạ quân đoàn dày nặng quân trận.

Từng người từng người Đại Hạ quân đoàn quân sĩ bị va tấm khiên vỡ vụn, hộc máu bay ngược.

Thuẫn tường bị phá tan từng cái từng cái lỗ hổng, các kỵ binh theo lỗ hổng xông về phía trước kích.

Giết

Trên lưng ngựa Liêu Châu kỵ binh đầy mặt dữ tợn, vung vẩy trường đao bổ ngang dựng đứng chém, muốn mở một đường máu.

Hàng thứ nhất đao thuẫn binh bị đánh bay.

Hàng thứ hai đao thuẫn binh bị va xiêu xiêu vẹo vẹo.

Hàng thứ ba đao thuẫn binh bị xông ra!

Hàng thứ tư đao thuẫn binh bị xông vỡ.

Hàng thứ năm đao thuẫn binh bị mãnh liệt mà đến kỵ binh nhấn chìm.

. . .

Liêu Châu Quân kỵ binh khác nào trên chiến trường xe tăng như thế, thế không thể đỡ.

Cho dù là tinh nhuệ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, đối mặt cái kia cuồng bạo kỵ binh xung kích.

Máu thịt của bọn họ thân thể cũng khó có thể ngăn chặn.

Ở giữa đại trận đem dưới cờ Cảnh Nhị đang nhìn mình thuẫn tường ở kỵ binh trùng kích vào, uyển như băng tuyết tan rã, nhấn chìm.

Hắn cắn chặt hàm răng, nắm chặt chuôi đao đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Cái kia đều là chính mình dưới trướng sớm chiều ở chung tướng sĩ.

Có thể hiện tại bọn họ chính từng cái từng cái ngã vào kỵ binh xung phong dưới, rất nhiều người toàn thây đều khó mà bảo đảm.

Liêu Châu kỵ binh lực xung kích mười phần, có thể Đại Hạ quân đoàn hàng ngũ nhưng đặc biệt nghiêm mật khẩn thực.

Mắt thấy phía trước đội ngũ bị hướng liểng xiểng.

Phía sau các tướng sĩ vai kề vai, không ngừng hướng về trung ương hội tụ, hình thành từng đạo từng đạo kiên cố thuẫn tường.

Liêu Châu kỵ binh không ngừng có người ngã xuống, có thể cuồn cuộn không ngừng kỵ binh theo sau, còn ở hướng về phía trước ra sức xung kích.

Làm bọn họ một hơi xông vỡ hơn mười xếp Đại Hạ quân đoàn đao thuẫn binh sau, bọn họ rốt cục hướng bất động.

Bởi vì bọn họ phía trước vẫn như cũ là lít nha lít nhít thuẫn tường, chiến mã thở hổn hển thở hổn hển, chạy không đứng lên.

Cảnh Nhị nhìn bọn họ nghiêm mật khẩn thực quân trận rốt cục ngăn chặn ở đối phương kỵ binh, hắn thở phào nhẹ nhõm.

"Nổi trống!"

"Phản kích!"

Tiếng trống trận đột nhiên ở náo động trên chiến trường vang lên.

Chính hai chân đá mạnh bụng ngựa còn muốn xông về phía trước giết Liêu Châu kỵ binh đột nhiên phát hiện.

Từng chi trường thương từ bốn phương tám hướng đâm giết mà tới.

Đối mặt cái kia sáng lấp lóa trường thương, Liêu Châu kỵ binh cả người tóc gáy dựng thẳng, vung vẩy mã tấu muốn đón đỡ.

Phốc

Phốc

Có thể xung quanh đều là Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Hai quyền khó địch bốn tay.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi, xông vào trước nhất một bên Liêu Châu Quân kỵ binh liền bị cả người chọc vào hơn mười cái hố máu, từ trên lưng ngựa hạ lăn xuống đến.

"Giết a!"

Hầu như là cùng lúc đó, mới vừa còn nghiêm mật khẩn thực quân trận đột nhiên sống như thế.

Hai cánh trường thương binh, đao thuẫn binh nhanh chóng chuyển hướng, chủ động hướng về nhảy vào quân trận Liêu Châu kỵ binh bao đi tới.

Trong lúc nhất thời, nhảy vào trong quân Liêu Châu kỵ binh phát hiện, mấy cái phương hướng đều là mãnh liệt mà đến Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ dùng trường thương đâm, dùng mã tấu chém.

Mất đi tốc độ Liêu Châu kỵ binh không mới vừa uy phong.

Đối mặt bốn phương tám hướng công kích, bọn họ vung vẩy binh khí trái chặn phải chặn, còn là kéo dài không ngừng có người bị chém xuống dưới ngựa.

Có ở biên giới Liêu Châu kỵ binh ở ánh mắt hoảng sợ bên trong, bị sống sờ sờ lôi hạ xuống chiến mã, sau đó loạn nhận chém giết.

Còn có Liêu Châu Quân kỵ binh chiến mã bị chém đứt ngựa chân, cả người nhào lộn ở trong nước bùn, cũng lại không bò lên.

"Chuyển hướng!"

"Chuyển hướng!"

Mắt thấy phía trước hướng bất động, Đại Hạ quân đoàn bộ quân hai cánh lại nhanh chóng bao tới.

Vì để tránh cho rơi vào trùng vây, kỵ binh tướng quân Chu Thông vội quay đầu ngựa lại, suất bộ từ nghiêng đâm bên trong ra bên ngoài xung phong.

Từng người từng người Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ kiên trì trường mâu xông về phía trước.

Chỉ nghe rầm rầm xuống ngựa âm thanh không ngừng.

Khổng lồ Liêu Châu kỵ binh quân đội, giống như là lột cà rốt như thế, từng tầng từng tầng bị cắt.

Kỵ binh tướng quân Chu Thông suất lĩnh kỵ binh dốc hết sức bình sinh, từ cánh xung phong đi ra ngoài.

Nhưng là này một đường xung phong ra hắn dưới tay kỵ binh chí ít tổn hại hơn ngàn người.

Thở hổn hển Chu Thông lao ra mấy trăm bước sau, lúc này mới ghìm lại ngựa.

Hắn quay đầu ngựa lại nhìn về phía chiến trường.

Những kia không có lao ra dưới trướng kỵ binh chính từng cái từng cái bị vây công mà chết.

"Khốn kiếp!"

Chu Thông vốn tưởng rằng có thể thừa thế xông lên xông vỡ này một đường Trương Đại Lang dưới tay bộ quân.

Có thể hiện tại không những không có xông vỡ đối phương, trái lại là tổn hại hơn một nghìn kỵ binh.

Điều này làm cho trong lòng hắn giận không nhịn nổi.

Bọn họ kỵ binh khi nào bị thiệt thòi lớn như vậy!

"Chỉnh đốn đội ngũ, lại xông!"

Chu Thông đã bị làm tức giận.

Chỉ là một nhánh bộ quân mà thôi, lại không phải làm bằng sắt!

Chính mình mấy ngàn kỵ binh liền không tin hướng không đổ bọn họ!

Cả người máu bẩn Liêu Châu các kỵ binh thở hổn hển chỉnh đốn đội ngũ, chuẩn bị lần thứ hai khởi xướng xung kích.

"Chu tướng quân!"

Một tên lính liên lạc từ đằng xa chạy nhanh đến.

"Đại đô đốc có lệnh, mệnh ngươi bộ kiềm chế lại kỵ binh đối phương, yểm hộ đại quân lùi về sau!"

Chu Thông ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới chú ý tới.

Bọn họ cỗ lớn binh mã chính đang lui về phía sau nhưng.

Chỉ là ở kỵ binh đối phương nhiều lần chà đạp xung phong dưới, lui bước diễn biến thành vì tháo chạy.

"Mẹ nó chứ!"

Chu Thông liếc mắt nhìn cái kia chặt chẽ Đại Hạ quân đoàn quân trận, chỉ có thể tạm thời từ bỏ công kích đối với bọn họ.

"Đi, đi yểm hộ bộ quân lùi về sau!"

Chu Thông bọn họ kỵ binh quay đầu ngựa lại, lại hướng về bọn họ tan tác bộ quân phía sau mà đi.

Đại Hạ quân đoàn kỵ binh chia làm vài cái ngàn người đội, ở nhiều lần xung phong.

Mấy vạn Liêu Châu Quân bị bọn họ đánh đến quân lính tan rã, hốt hoảng lui bước.

Bọn họ cũng mệt đến ngất ngư.

Làm Liêu Châu Quân kỵ binh lần thứ hai hướng về bọn họ giết tới mà đến thời điểm, tham tướng Từ Anh từ bỏ đối với Liêu Châu bộ quân xung phong.

"Dẫn ra bọn họ!"

"Tuân lệnh!"

Đại Hạ quân đoàn kỵ binh không công kích nữa Liêu Châu Quân bộ quân, mà là dọc theo biên giới chiến trường, giục ngựa mà đi.

"Đừng chạy, đứng lại!"

Liêu Châu Quân kỵ binh cuồn cuộn mà đến, khí thế hung mãnh.

Có thể Đại Hạ kỵ binh căn bản không cùng bọn họ tiếp chiến, trực tiếp rút lui.

Liêu Châu kỵ binh giục ngựa đuổi theo.

Song phương kỵ binh quân đội khắp nơi vùng hoang dã bên trong truy đuổi, vòng quanh.

Từng chi mũi tên trên không trung gào thét, thỉnh thoảng có kỵ binh bị bắn rơi ngựa dưới.

Làm song phương kỵ binh đang dây dưa thời điểm, Đại Hạ quân đoàn bộ quân phát động càng hung mãnh tiến công.

Ở Uy Châu thành đầu, Trương Vân Xuyên vị này đại soái tầm nhìn vô cùng tốt, tự mình đốc chiến.

"Truyền lệnh Trương Thần thứ mười bốn doanh, không muốn đi cùng phụ trách yểm hộ Liêu Châu Quân binh mã dây dưa!"

"Từ bên trái hướng về trước xuyên, một cây con xuyên đến cùng!"

"Không muốn cho những kia tan tác xuống Liêu Châu Quân có một lần nữa chỉnh đốn đội ngũ cơ hội thở lấy hơi!"

Trương Vân Xuyên hai tay đỡ lỗ châu mai, quan sát toàn bộ chiến trường.

"Mệnh lệnh Dương Nhị Lang phân ra năm ngàn người, cho ta theo khe hở xen kẽ đi vào, uy hiếp đối phương đoạn hậu binh mã cánh!"

"Truyền lệnh, phụ binh thứ nhất doanh, đem trọng nỏ đều cho ta hướng về trước ép!"

"Nhắm ngay binh lực của bọn họ tập kết điểm, cho ta bao trùm tính xạ kích!"

"Mệnh lệnh Đại Hùng suất lĩnh trọng giáp bộ binh hướng về trước ép, đem đối phương đoạn hậu tinh nhuệ binh mã cho ta nghiền nát!"

". . ."

Trương Vân Xuyên vị này đại soái không ngừng tuyên bố mệnh lệnh.

Uy Châu thành trên đầu tiếng kèn lệnh, cờ tín hiệu binh, lính liên lạc không ngừng đem mệnh lệnh lan truyền xuống.

Trên chiến trường chém giết tướng sĩ tầm nhìn có hạn, bọn họ không thể nhòm ngó toàn bộ chiến trường.

Có thể Trương Vân Xuyên nhưng là có thể.

Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ban xuống.

Đại Hạ quân đoàn trong ngày thường thao luyện hiệu quả nhất thời hiện ra.

Bọn họ tuy rằng không thể nhòm ngó chiến trường toàn cảnh, nhưng đối với Trương Vân Xuyên mệnh lệnh chấp hành rất triệt để.

Chỉ thấy chém giết trên chiến trường binh mã ở nhiều lần điều động.

Nhiều đội Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ chợt trái chợt phải, mỗi một lần đều tinh chuẩn công kích được Liêu Châu Quân điểm yếu kém.

Liêu Châu Quân tuy rằng người đông thế mạnh, các bộ cũng xét ở chết ác chiến, biểu hiện ra không tầm thường sức chiến đấu.

Nhưng bọn họ rất nhanh liền phát hiện, cánh, phía sau đều xuất hiện lượng lớn Đại Hạ quân đoàn.

Không ít ở tiền tuyến ngăn chặn công kích Liêu Châu Quân phát hiện sau hông xuất hiện cỗ lớn kẻ địch.

Điều này làm cho bọn họ không tự chủ được muốn lùi về sau, để tránh cho rơi vào bao vây..