Chương 1891: Xông lên giết!

Chương 1891: Xông lên giết!

Trên chiến trường chém giết đặc biệt máu tanh cùng khốc liệt.

Đao trắng tiến vào đao đỏ đi ra.

Lưỡi đao sắc bén xẹt qua huyết nhục, sáng lấp lóa trường thương buộc thấu thân thể.

Tươi sống sinh mệnh không ngừng ngã vào trong vũng máu, trong nước bùn.

Kề bên tử vong kêu rên, đinh tai nhức óc xung phong âm thanh vang vọng Uy Châu thành ở ngoài hơn mười dặm rộng rãi trên chiến trường.

Phản kích Đại Hạ quân đoàn các bộ đã mở ra hoàn toàn.

Toàn bộ chiến tuyến kéo rất rộng, khác nào một cái lưới lớn hướng về Liêu Châu Quân phủ đầu bao phủ mà đi, muốn đem bọn họ một mẻ hốt gọn như thế.

Liêu Châu Quân tiến công binh mã đã bị khởi xướng tổng tiến công Đại Hạ quân đoàn đánh tan.

Tán loạn Liêu Châu Quân tàn binh trong lúc hỗn loạn tản vào chiến trường, binh không tìm được tướng, đem không tìm được binh.

Lượng lớn tản vào chiến trường tàn binh đều hướng về một phương hướng trốn, đó chính là bọn họ lâm thời đại doanh phương hướng.

Bọn họ lâm thời đại doanh phương hướng còn có binh mã, chỉ cần trốn về đi, bọn họ liền có thể sống.

Ở tàn binh phía sau, từng đạo từng đạo nghỉ ngơi dưỡng sức Đại Hạ quân đoàn chính bước leng keng mạnh mẽ bước tiến, ở về phía trước đẩy mạnh.

Cung nỏ cùng phát, chiến mã hí lên.

Đối mặt che ngợp bầu trời nghiền ép lên đến Đại Hạ quân đoàn, những kia phụ trách trước ra tiếp ứng yểm hộ tàn binh quân đầy đủ sức lực đều cảm giác được run rẩy.

Đại Hạ quân đoàn không phải là nhà ấm bên trong lớn lên đóa hoa.

Bọn họ ở Đông Nam trải qua to nhỏ vô số chiến, bọn họ vẫn ở chiến đấu.

Bọn họ đã thích ứng chiến trường cái kia nhanh tiết tấu khốc liệt chém giết.

Trái lại Liêu Châu Quân nhìn như người đông thế mạnh, nhưng bọn họ kinh nghiệm chiến đấu nhưng kém xa tít tắp Đại Hạ quân đoàn.

Thậm chí tương đương một phần Liêu Châu Quân từ tòng quân đến hiện tại, thậm chí đều không có cơ hội tự mình tham dự một đường chém giết.

Bọn họ đại đa số thời điểm đều là theo đại quân lành nghề quân, dựng trại đóng quân.

Bởi vì bọn họ không có vơ vét đến đánh trận đầu cơ hội.

Mỗi một lần bọn họ chạy tới chiến trường thời điểm, bộ đội tiên phong đã đem kẻ địch cho đánh bại.

Dù sao bọn họ xuất chinh binh mã quá nhiều, gần hai mươi vạn đại quân đây.

Không phải mỗi người đều có cơ hội đích thân tới tiền tuyến chém giết.

Bọn họ rất nhiều lúc đều là phụ trách ở phía sau phất cờ hò reo.

Mà bây giờ, bọn họ rốt cục lần thứ nhất lên chiến trường.

Nhưng bọn họ đối mặt nhưng là nghiêm chỉnh huấn luyện, sức chiến đấu dũng mãnh Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Mắt thấy từng người từng người đồng bạn bị mũi tên bắn giết, bị trường đao ném lăn.

Này tàn khốc máu tanh tình cảnh nhường rất nhiều lần đầu ra chiến trường Liêu Châu Quân sợ sệt.

Bọn họ chưa bao giờ cảm giác đến chết vong cách mình gần như vậy.

Bọn họ rất nhiều người bị mộ binh tòng quân, cái kia đều là vạn bất đắc dĩ, vì hoàn thành tiết độ sứ đại nhân nhiệm vụ mà thôi.

Chỉ cần chiến sự kết thúc, bọn họ liền có thể về nhà mình hương, tiếp tục qua chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn.

Bọn họ từ không nghĩ tới qua chính mình sẽ chết.

Có thể hiện tại sự uy hiếp của cái chết bao phủ ở tại bọn hắn mỗi một cái đỉnh đầu.

Những Đại Hạ đó quân đoàn khuôn mặt dữ tợn, đằng đằng sát khí.

Điều này làm cho vẫn đục nước béo cò Liêu Châu Quân không thiếu tướng sĩ không ngừng được muốn thoát đi này tàn khốc chiến trường.

Bọn họ đạp ra chiến trường cũng không phải là bọn họ yêu thích đánh trận, rất nhiều người thậm chí đều là bị mạnh mẽ mộ binh.

Đừng nói quân lương, bọn họ không ít người còn muốn tự bị lương khô đây.

Này chỗ tốt gì đều không có, chơi cái gì mệnh a!

Cho nên khi Đại Hạ quân đoàn khởi xướng toàn tuyến tổng tiến công.

Mắt thấy từng chi binh mã bị phá tan tách ra, phía sau Liêu Châu Quân đã bắt đầu sinh ý lui.

Làm chiến sự kéo dài hai canh giờ thời điểm, Liêu Châu Quân đã toàn tuyến ở hạ phong.

"Đại Hạ vạn thắng!"

Đại Hạ quân đoàn còn ở về phía trước đẩy mạnh.

Bọn họ không nhìn trên đất những kia ngang dọc tứ tung thi thể cùng cái kia đỏ tươi lầy lội.

Bọn họ dẫm đạp thi thể nhanh chân về phía trước, che ngợp bầu trời hướng về trước đẩy mạnh, khí thế trùng thiên.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái vẫn tọa trấn ở đầu tường.

Nhìn mình dưới trướng binh mã hướng về trước ép, đánh đến Liêu Châu Quân liên tục lùi về phía sau, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

Đây là vượt qua mười vạn người quy mô lớn hội chiến!

Cho dù hắn binh tinh lương chân, làm đủ chuẩn bị, có thể trong lòng hắn vẫn là lơ lửng.

Một trận nếu như là đánh thua.

Vậy hắn chỉ có thể lui về Đông Nam làm con rùa đen rút đầu, chí ít cần mấy năm khôi phục nguyên khí.

Không làm được, thậm chí khả năng từ đây thất bại hoàn toàn.

Cũng may chính mình dưới trướng tướng sĩ không chịu thua kém!

Vẻn vẹn hai canh giờ công phu, cũng đã toàn diện nghịch chuyển chiến trường thế cuộc.

Bây giờ bọn họ quân đội toàn diện nằm ở thượng phong, đánh đối phương quân lính tan rã.

Đối phương tuy rằng còn có lượng lớn quân đội không có đưa vào chiến trường.

Chỉ cần bọn họ vững vàng, không ngừng hướng về trước đẩy mạnh, cái kia một trận bọn họ thì có thắng lợi nắm.

"Đại soái, Liêu Châu Quân phản công!"

Làm Trương Vân Xuyên mới vừa thở phào nhẹ nhõm, chính nâng chung trà lên thấm giọng thời điểm.

Tổng tham quân Vương Lăng Vân âm thanh lần thứ hai đem ánh mắt của hắn kéo về đến trên chiến trường.

Chỉ thấy ở rộng rãi trên chiến trường, một nhánh ước chừng hơn vạn người Liêu Châu Quân nghịch thế mà lên.

Bọn họ xua tan những kia lùi về sau tàn binh, sắp xếp dày đặc chỉnh tề đội ngũ ở hướng về đi tới công.

Những kia rải rác xông lên Đại Hạ quân đội khác nào va vào đê đập sóng biển, nhất thời bị đập hi nát.

Càng làm cho Trương Vân Xuyên sắc mặt nghiêm nghị chính là.

Lượng lớn tán loạn Liêu Châu Quân nhìn thấy này một nhánh binh mã ở phản công sau.

Bọn họ không lại chật vật sau này chạy tán loạn, bọn họ dừng bước ở thở dốc.

Còn có thật nhiều mơ mơ hồ hồ bị tách ra Liêu Châu binh thậm chí hội tụ đến này một nhánh binh mã phía sau.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Trương Vân Xuyên liền phát hiện có ít nhất hai chi mấy trăm người tan tác xuống Liêu Châu Quân vào này một nhánh binh mã, làm lớn phản công đội ngũ.

"Ta cảm thấy nên điều bọn họ lập tức đi tới ngăn cản này một nhánh Liêu Châu Quân phản công."

"Một khi nhường bọn họ phản nhào tới, chúng ta khả năng toàn tuyến dao động!"

Bởi vì này một nhánh hơn vạn người Liêu Châu Quân phản công, thay đổi chiến trường trạng thái.

Lượng lớn tàn binh chính đang vào này binh mã, ở tăng mạnh sự phản công của bọn họ sức mạnh.

Tổng tham quân Vương Lăng Vân quét một phen chiến trường, nhìn thấy khoảng cách này một nhánh hơn vạn người Liêu Châu Quân rất gần Đại Hùng đem cờ.

"Đại soái, Chu tướng quân cách bọn họ gần nhất!"

Đại Hùng suất lĩnh hơn một ngàn lắp lại bộ binh chính đang đuổi theo một đường Liêu Châu Quân chém.

Trương Vân Xuyên cũng phát hiện Đại Hùng đem cờ.

"Truyền lệnh!"

Trương Vân Xuyên nghe Vương Lăng Vân kiến nghị.

"Mệnh lệnh Đại Hùng nhanh chóng suất lĩnh lắp lại bộ binh cho ta nghênh đón, ngăn chặn ở đối phương phản công!"

"Tuân lệnh!"

Lính phất cờ hiệu vội đứng ở Uy Châu thành đầu đánh cờ tín hiệu, hướng về Đại Hùng bọn họ truyền đạt quân lệnh.

"Tướng quân, đại soái có mới quân lệnh!"

Đeo đầu sói mặt nạ lính phất cờ hiệu nhìn rõ ràng đầu tường cờ tín hiệu mệnh lệnh sau, nhanh chóng báo cáo cho Đại Hùng.

"Cái gì quân lệnh!"

Đại Hùng chính đang suất bộ xung phong, thở hổn hển dừng lại, nhìn về phía chạy chậm đến trước mặt mình lính phất cờ hiệu.

Lính phất cờ hiệu hướng về xung quanh quét vài lần, chỉ chỉ hướng tây bắc.

"Đầu tường truyền lệnh, ở chúng ta hướng tây bắc nửa dặm ước chừng một cỗ hơn vạn người Liêu Châu Quân chính đang phản công!"

"Đại soái ra lệnh cho ta bộ chặn đánh!"

Đại Hùng hướng về lính phất cờ hiệu ngón tay phương hướng nhìn tới.

Đâu đâu cũng có hỗn chiến chém giết song phương tướng sĩ cùng lay động cờ phướn.

"Toàn thể nghe lệnh, chuyển hướng!"

"Đi theo ta!"

Tuy rằng hỗn loạn chiến trường che đậy tầm mắt.

Có thể đầu tường nếu truyền lệnh, Đại Hùng vẫn là không chút do dự quán triệt chấp hành.

Chiến trường đã biến thành một cái đầm lấy lớn như thế.

Tuyết đọng, máu tươi thẩm thấu bùn đất, ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn bàn chân cùng chiến mã nhiều lần chà đạp dẫm đạp sau, biến thành nước bùn.

Đại Hùng chậm rãi từng bước đạp ở nước bùn bên trong, hướng về hướng tây bắc xung phong.

Ở sau người hắn, tối om om một mảnh đều là cầm tay lang nha bổng, lưỡi búa, chuỳ sắt, nặng đao trọng giáp bộ binh.

Nơi bọn họ đi qua, những kia rải rác Liêu Châu Quân tiểu quân đội đụng vào liền nát.

Tán loạn Liêu Châu Quân tán binh đối với bọn họ tránh không kịp, rất xa né tránh.

Rất nhanh, Đại Hùng bọn họ liền phát hiện mục tiêu của chính mình, đó là một nhánh ở xông về phía trước giết Liêu Châu Quân binh mã.

Này một nhánh Liêu Châu Quân binh mã nhân số đông đảo, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là đang chuyển động đầu người..