Chương 1892: Ác chiến chém giết!

Chương 1892: Ác chiến chém giết!

Đại Hùng trường đao đã chém cong lưỡi, hắn bây giờ trong tay mang theo chính là một nhánh nặng nề lang nha bổng.

Hắn nhìn cái kia sắp xếp hàng ngũ hướng về trước đẩy mạnh Liêu Châu Quân, trong con ngươi lập loè khát máu ánh sáng.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn phía sau chính mình.

Ở sau người hắn, từng người từng người đeo đầu sói mặt nạ lắp lại bộ binh tướng sĩ thở hổn hển, sương mù hừng hực.

"Theo ta lên!"

Đại Hùng mang theo lang nha bổng, nhanh chân hướng về cái kia đánh Liêu Châu Phong Duệ Doanh, Hoành Thành Doanh cờ hiệu binh mã nhanh chân mà đi.

Chiến ngoa giẫm tiến vào trong nước bùn, quần đều là bùn nhão.

Có thể hiện tại Đại Hùng nhưng hoàn toàn không để ý.

Hắn cả người toả ra hừng hực chiến ý.

Ở sau người hắn là leng keng khôi giáp tiếng va chạm, hơn ngàn tên lắp lại bộ binh khác nào từng cái từng cái sắt thép quái thú như thế, dữ tợn mà hung mãnh.

"Tướng quân!"

"Ngươi xem!"

Liêu Châu thân Vệ tướng quân Lý Vân Chí suất lĩnh Hoành Thành Doanh cùng Phong Duệ Doanh tinh nhuệ đưa vào chiến trường.

Bọn họ đã từng bước ổn định trận tuyến.

Rất nhiều tàn binh lùi tới phía sau bọn họ, không ngừng có tán binh vào đội ngũ của bọn họ triển khai phản công.

Làm hắn theo thân vệ ngón tay phương hướng nhìn thấy cái kia khác nào quái vật như thế đội ngũ thời điểm, nhất thời con ngươi thu nhỏ lại.

Hắn rất nhanh liền nhận ra thân phận của đối phương, lắp lại bộ binh!

Trương Đại Lang dĩ nhiên có nhiều như vậy lắp lại bộ binh!

Tướng quân Lý Vân Chí sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

Nhìn đối phương không nói một tiếng, bước nhanh hướng về phía bên mình mà tới.

Cái kia khác nào di động núi cao dầy nặng lực áp bách, khiến người ta hầu như muốn nghẹt thở.

Đối phương rõ ràng chỉ có hơn ngàn người, có thể cái kia dày nặng uy nghiêm khí thế khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

Lý Vân Chí hít sâu một hơi, xua tan nội tâm tuôn ra cái kia cỗ sợ hãi tâm tình.

Chính mình dưới tay hai doanh binh mã đều là Liêu Châu tinh nhuệ nhất binh mã.

Cho dù đối phương mạnh mẽ, có thể mình không thể sợ!

"Phong Duệ Doanh tiếp tục xông về phía trước giết!"

"Hoành Thành Doanh đem này một cỗ Trương Đại Lang dưới trướng lắp lại bộ binh cho ta diệt!"

Thân Vệ tướng quân Lý Vân Chí ra lệnh một tiếng.

Liêu Châu Quân chia ra làm hai.

Phong Duệ Doanh vẫn còn đang mãnh liệt xông về phía trước giết.

Năm, sáu ngàn Hoành Thành Doanh tinh nhuệ nhưng là cùng nhau xoay người, đón nhận nhanh chân mà đến Đại Hùng bọn họ.

"Xèo xèo xèo!"

"Leng keng leng keng!"

Song phương còn không tiếp chiến, thưa thớt mũi tên cũng đã rơi vào đến Đại Hùng đội ngũ của bọn họ bên trong.

Đại Hùng bên trong mặc lên một tầng mềm giáp, một lớp da giáp, bao bên ngoài mặc lên một tầng dày nặng thiết giáp.

Mũi tên rơi vào trên người hắn, phát sinh lanh lảnh tiếng va chạm.

Đối với phổ thông quân sĩ nắm giữ lực sát thương mũi tên.

Đối với bọn hắn đám này cả người mặc giáp trụ lắp lại bộ binh mà nói, không hề uy hiếp.

Không ít lắp lại bộ binh tướng sĩ trên người chốc lát liền treo hơn mười lắc lư chi mũi tên.

Chỉ có điều những này mũi tên không có thương tổn đến bọn họ mảy may.

Nhìn thấy mũi tên đối với những người này hình quái vật không có uy hiếp, không ít Liêu Châu Quân Hoành Thành Doanh quân sĩ hơi biến sắc mặt.

"Giết a!"

Ở mấy tên tướng lĩnh lớn tiếng mệnh lệnh ra, cầm tay đao thuẫn Hoành Thành Doanh quân sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, đánh về phía Đại Hùng bọn họ.

Năm, sáu ngàn trên người mặc giáp trụ Hoành Thành Doanh quân sĩ giống như là thuỷ triều bao phủ tới, rất có vài phần khí thế.

Đại Hùng liếc mắt một cái xung phong mà đến kẻ địch, dưới chân bước tiến cũng nhanh hơn.

Trên người bọn họ giáp trụ quá nặng, không có cách nào hết tốc lực chạy nhanh.

Nhưng bọn họ vẫn là chạy chậm lên, đón nhận Liêu Châu Hoành Thành Doanh quân sĩ.

Ầm

Trong chớp mắt, song phương liền mãnh liệt đánh vào nhau.

Oành

A

Liêu Châu Quân quân sĩ vung vẩy trường đao hướng về trước chém vào đồng thời, tốc độ không giảm.

Liêu Châu Quân quân sĩ trường đao rơi vào Đại Hạ trọng giáp bộ binh trên người.

Dĩ vãng thuận buồm xuôi gió trường đao, chỉ là ở trọng giáp lên vẽ ra một đạo trắng vết.

Liêu Châu Quân quân sĩ thân thể va vào lắp lại bộ binh.

Lắp lại bộ binh nhân số tuy ít, nhưng bọn họ đều là lựa chọn cao to khôi ngô người.

Toàn quân cũng mới tuyển chọn như thế hơn ngàn người.

Như thế thân thể gầy yếu, chống đỡ không nổi như thế nặng nề khôi giáp.

Liêu Châu Quân va vào lắp lại bộ binh, liền cảm giác mình va vào một bức tường như thế.

Lắp lại bộ binh chỉ là thân thể quơ quơ, những kia đụng vào Liêu Châu Quân mình bị chấn động rút lui vài bước.

Hắc

Đối mặt đầy mặt kinh hãi Liêu Châu Quân quân sĩ, có lắp lại bộ binh nhấc lên nặng đao, không hề kỹ xảo bổ đi ra ngoài.

A

Nặng đao dễ như ăn cháo tước mất một tên bả vai của Liêu Châu Quân.

Đoạn bả vai của rơi rơi xuống ở trong nước bùn, miệng vết thương ở phún ra ngoài huyết.

Oành

Phát sinh giết lợn giống như hét thảm Liêu Châu Quân quân sĩ sau một khắc liền bị một chiếc chùy sắt cho đập óc vỡ toang, xụi lơ ngã xuống đất.

Đối mặt lực phòng ngự kinh người, khí lực dũng mãnh Đại Hạ trọng giáp bộ binh.

Liêu Châu Quân tinh nhuệ Hoành Thành Doanh trực tiếp đá vào tấm sắt rồi lên.

Song phương vẻn vẹn vừa đối mặt, liền có mấy chục tên Liêu Châu Hoành Thành Doanh quân sĩ bị hất tung ở mặt đất.

Trái lại Đại Hạ lắp lại bộ binh chỉ có hơn mười người bị va lăn đi.

Bọn họ vẻn vẹn bị va ngã xuống đất mà thôi, vẫn như cũ duy trì sức chiến đấu.

"Đại Hạ vạn thắng!"

Lắp lại các bộ binh ổn định trận tuyến sau, chợt vung vẩy trong tay trọng binh khí, hướng về gần trong gang tấc kẻ địch bắt chuyện.

Bọn họ sử dụng đều không ngoại lệ đều là một ít tương đối nặng nề binh khí.

Bọn họ những này binh khí không cần phá giáp, dính chi người chết, chạm vào người vong.

Hoành Thành Doanh làm Liêu Châu Quân tuyệt đối tinh nhuệ, bọn họ mặc giáp suất có tới chín thành.

Nhưng là đối mặt những này cầm tay trọng binh khí lắp lại bộ binh, bọn họ khác nào giấy như thế yếu đuối.

Chỉ thấy lắp lại các bộ binh vung vẩy trong tay nặng nề binh khí, mỗi một lần vung vẩy đều có thu hoạch.

Không ngừng có Liêu Châu Quân quân sĩ bị lưỡi búa chém trúng cổ, máu tươi bão tố bay.

Chính là bị lang nha bổng đập mũ giáp biến hình, trong nón an toàn mảnh xương vụn chỉ cùng óc hỗn hợp thành một đoàn hồ dán.

Đại Hùng vị này tả quân tướng quân uyển như hình người xe tăng như thế, hầu như là người chặn sát thần, phật chặn giết phật.

Tinh nhuệ Liêu Châu Hoành Thành Doanh binh mã bị bọn họ giống như ăn cháo giết không ngừng ngã vào trong vũng máu.

Tuy rằng không ngừng có người ngã xuống, có thể những Hoành Thành Doanh này không hổ là tinh nhuệ.

Cũng cái kế tiếp, lập tức liền nhào lên một cái, phảng phất giết không xong như thế.

Vẻn vẹn chém giết chốc lát, Đại Hùng liền cảm giác cánh tay của chính mình có chút cay cay, luân bất động lang nha bổng.

Hắn lang nha bổng lên một mảnh máu thịt be bét, không biết nhiễm bao nhiêu người máu của kẻ địch thịt.

Đại Hùng thả chậm lại bước chân, từng người từng người phía sau lắp lại bộ binh đội lên đi tới.

Liêu Châu Quân tuy nhiều, có thể bị Đại Hùng bọn họ giết đến liên tục lùi về phía sau.

Làm bọn họ cùng Hoành Thành Doanh tinh nhuệ chém giết cùng nhau thời điểm.

Quang Châu Quân thứ mười bốn doanh hơn một vạn binh mã cũng từ phía sau tới.

Thứ mười bốn doanh tham tướng Trương Thần phái ra hơn năm ngàn người tiếp viện Đại Hùng bọn họ bên này.

Hơn năm ngàn quân đầy đủ sức lực vào Đại Hùng đội ngũ của bọn họ, triển khai đối với Liêu Châu Hoành Thành Doanh đối công.

Đại Hùng bọn họ này hơn ngàn người liền khác nào sắt long như thế.

Ở tại bọn hắn xung quanh, càng ngày càng nhiều Đại Hạ quân sĩ hội tụ đến, hình thành một cỗ sức mạnh khổng lồ.

Những này hội tụ đến Đại Hạ quân sĩ có lạc đàn, có ở trong chiến đấu tách ra, còn có chủ động qua đến giúp đỡ.

Bọn họ hội tụ lại đây hình thành sức mạnh to lớn, hiệp trợ Đại Hùng bọn họ xung phong, rất lớn giảm bớt Đại Hùng áp lực của bọn họ.

Đại Hùng bọn họ là cái này chiến đoàn sức mạnh nòng cốt.

Đao bổ không mở, trường mâu đâm bất động.

Đối mặt đám này vũ trang đến tận răng lắp lại bộ binh, Liêu Châu Hoành Thành Doanh quân sĩ cảm giác được sâu sắc vô lực cùng tuyệt vọng.

Trương Vân Xuyên dưới trướng binh mã cùng Liêu Châu Quân binh mã từ buổi sáng vẫn chém giết đến chạng vạng.

Song phương ở Uy Châu thành ở ngoài giết đất trời tối tăm, máu chảy thành sông, tử thương gối tịch..