Chương 1893: Ngay ngắn có thứ tự!

Chương 1893: Ngay ngắn có thứ tự!

Hoàng hôn nặng nề, ác chiến chém giết một ngày Liêu Châu Quân cùng Đại Hạ quân đoàn hiểu ngầm thoát ly tiếp xúc.

Liêu Châu Quân ở mạnh mẽ tinh nhuệ binh mã tiếp ứng dưới, từng bước lùi vào đại doanh.

Chém giết một ngày Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ thu hoạch rất nhiều, tuy nhiên mệt bở hơi tai.

Đặc biệt trước hết đưa vào chiến trường thứ nhất doanh, thứ tám doanh các loại bộ, thực sự là không có khí lực tiếp tục tiến công.

Náo động chiến trường từ từ trở nên yên tĩnh lại.

Uy Châu thành ở ngoài đã biến thành thây chất thành núi, máu chảy thành sông như thế, tầng tầng lớp lớp đều là thi thể.

Nhuốm máu trường đao, bẻ gẫy mũi tên, phá nát cờ phướn, vô chủ chiến mã tùy ý có thể thấy được.

Từng người từng người Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ lẫn nhau nâng về phía sau lui lại.

Trên chiến trường thi thể thực sự là quá nhiều.

Rất nhiều thi thể bị máu tươi, nước bùn dán lại, đã nhận biết không ra vốn là diện mục.

Tanh hôi mùi máu tanh tràn ngập toàn bộ chiến trường, khiến người ta buồn nôn.

Kề bên tử vong thương binh ở trong đống xác kêu rên rên rỉ lên, nghe được người tê cả da đầu.

"Các bộ binh mã có thứ tự rút về đại doanh nghỉ ngơi!"

Lính liên lạc ở trên chiến trường giục ngựa chạy nhanh, đem mệnh lệnh từng tầng từng tầng lan truyền xuống.

Rất nhiều tách ra Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng hướng về đại doanh phương hướng lùi lại.

Thành chế độ Đại Hạ quân đoàn nhưng là dọc theo bọn họ xung phong con đường, đường cũ rút về.

Bọn họ ở rút về thời điểm, tiện thể đem bọn họ chết trận tướng sĩ thi thể từ trong đống xác lật tìm được, thuận tiện mang về.

Một ít thương binh cũng bị bọn họ tập trung lên.

Từng người từng người giơ lên cáng cứu thương phụ binh từ phía sau nhanh chóng tới, bọn họ phụ trách đem thương binh đi xuống nhấc.

Đại Hùng suất lĩnh lắp lại bộ binh, Dương Nhị Lang suất lĩnh một bộ binh mã dừng lại ở tại chỗ không nhúc nhích.

Bọn họ nhìn chằm chằm Liêu Châu Quân đại doanh phương hướng, ở cảnh giới kẻ địch, yểm hộ đại quân lùi về sau.

Trên chiến trường máu chảy thành sông, có thể Đại Hạ quân đoàn hành động nhưng ngay ngắn có thứ tự.

Lẫn nhau nâng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ trở lại đại doanh sau.

Mệt bở hơi tai bọn họ cũng lại không chịu được nữa, đặt mông ngồi ở ướt nhẹp trong nước bùn, miệng lớn thở hổn hển.

Trở lại đại doanh, mang ý nghĩa bọn họ an toàn.

Cho dù Liêu Châu Quân đánh giết mà đến, cũng có thủ vệ đại doanh binh mã ngăn chặn, có thể để cho bọn họ có thể có cơ hội thở lấy hơi.

"Các tướng sĩ, đừng ngồi ở trong nước bùn, đều lên cho ta đến!"

"Này trên đất lầy lội, lại lạnh lại đông, cần phải sinh bệnh không thể!"

"Ta đã sai người ở phía sau nhen lửa chồng, chuẩn bị cơm nóng món nóng!"

"Đại gia kiên trì nữa đi vài bước, đến phía sau sưởi ấm ăn cơm nghỉ ngơi!"

Nhìn trở lại đại doanh tướng sĩ bất chấp tất cả, tê liệt trên mặt đất nghỉ ngơi.

Giáo úy Hoàng Hạo phái người đem các tướng sĩ đều cho xua đuổi lên, chỉ huy bọn họ đi ăn cơm nghỉ ngơi.

Nghe được có hỏa nướng có cơm nóng ăn.

Rất nhiều bụng đói cồn cào, uể oải không thể tả các tướng sĩ lại lẫn nhau đỡ lên đến, tiếp tục hướng về nơi đóng quân trung ương đi.

Hoàng Hạo ở phía trước chiến sự bên trong bị thương.

Hiện tại Trương Vân Xuyên lâm thời nhường hắn phụ trách lưu thủ phía sau, kiêm một cái hậu cần phó tổng quản chức vụ.

Các tướng sĩ ở tiền tuyến ác chiến chém giết, Hoàng Hạo nhưng là mang theo rất nhiều không có ra chiến trường phụ binh ở phía sau thổi lửa nấu cơm.

Giờ khắc này từng người từng người cả người máu bẩn tướng sĩ trở lại binh doanh, Hoàng Hạo lúc này tổ chức bọn họ đi nghỉ ngơi ăn cơm.

Khổ chiến một ngày tướng sĩ rất nhanh liền bị dẫn dắt đến từng cái từng cái bên cạnh đống lửa.

Bây giờ sắc trời tối lại, hoa tuyết phiêu phiêu, thời tiết càng thêm lạnh giá.

Các tướng sĩ ở trên chiến trường chen chúc chém giết thời điểm cũng không phải cảm thấy.

Giờ khắc này kết thúc chém giết, trên người bị mồ hôi cùng máu tươi thẩm thấu quần áo nhất thời lạnh lẽo thấu xương.

Bọn họ ngồi ở bên cạnh đống lửa, điều này làm cho bọn họ đông đến mất cảm giác tay chân lúc này mới ấm áp một chút.

Bọn họ mới vừa ngồi xuống, thì có vài tên phụ binh mang theo thùng lớn, giơ lên cái sọt lại đây.

"Đến, ăn cơm ăn cơm!"

"Các ngươi ngày hôm nay đánh khổ cực, ăn nhiều một chút!"

"Các ngươi là khá lắm, đánh đến Liêu Châu Quân quân lính tan rã!"

"Ăn uống no đủ, bồi dưỡng đủ tinh thần, ngày mai tranh thủ một trận chiến giết bại bọn họ!"

". . ."

Một phần phụ binh ra chiến trường đi nhấc thương binh.

Mặt khác những này phụ binh nhưng là cho ngồi ở bên cạnh đống lửa các tướng sĩ phân phát cơm nước.

Bọn họ tự tay đem thức ăn nóng hổi, bánh bột ngô đưa đến các tướng sĩ trong tay.

Các tướng sĩ giết đến mệt bở hơi tai, giờ khắc này ăn được thức ăn nóng hổi, điều này làm cho bọn họ cũng thả lỏng ra.

Bọn họ cũng không kịp nhớ hai tay đều là máu tươi nhào bùn bụi, bưng lên bát ăn cơm liền miệng lớn cắn ăn lên.

"Ăn chậm một chút!"

"Này trong nồi còn nấu lắm!"

Nhìn rất nhiều tướng sĩ ăn như hùm như sói hướng về miệng mình bên trong nhét cơm nước, phụ binh vội thật giống nhắc nhở.

"Đại soái nói rồi  ngày hôm nay cơm nước quản đủ!"

"Đại gia có thể mở rộng cái bụng ăn, không có người nào cùng các ngươi cướp!"

Tiền tuyến rút về tướng sĩ được rất tốt thu xếp, còn có thức ăn nóng hổi.

Một bữa cơm no sau, rất nhiều mệt bở hơi tai tướng sĩ cảm giác mình trong thân thể lại có mấy phần khí lực.

Bọn họ ngồi ở bên cạnh đống lửa thiêu nướng ướt đẫm giáp y, đâu đâu cũng có sương mù hừng hực.

Bọn họ đều là ban ngày một trận chiến người may mắn còn sống sót.

Bọn họ có thể sống từ trên chiến trường hạ xuống, điều này làm cho rất nhiều người rất có sống sót sau tai nạn cảm giác.

Nghĩ đến ban ngày chém giết, các tướng sĩ ở quay nướng giáp y thời điểm, vô cùng phấn khởi bắt đầu đàm luận.

Làm bọn họ đàm luận trên chiến trường chém giết hung hiểm thời điểm, đám quan quân bưng bát ăn cơm, bắt đầu kiểm kê nhân số.

Đại Hạ quân đoàn bây giờ phàm là có thể đảm nhiệm tiêu quan, đô úy trở lên quan quân.

Trừ cực kì cá biệt quê mùa ở ngoài.

Phàm là có thể đảm nhiệm quan quân, yêu cầu tiêu chuẩn rất cao.

Trong quân công văn muốn dạy bọn họ hiểu biết chữ nghĩa, những này tiêu quan, đô úy chí ít đều muốn nhận thức hai, ba trăm cái chữ mới được.

Vì lẽ đó kiểm kê nhân số đối với bọn hắn mà nói, đã không thành vấn đề.

Bọn họ cầm danh sách kiểm kê nhân số.

Gọi vào người gọi lên.

Nhưng là vẫn có rất nhiều người hô thật nhiều âm thanh, nhưng từ đầu đến cuối không có đáp lại.

Nghĩ đến buổi sáng còn tinh thần phấn chấn huynh đệ, bây giờ lại cũng không trở về nữa.

Sống sót sau tai nạn các tướng sĩ tâm tình cũng trở nên nặng nề lên.

Nhân số kiểm kê hoàn thành sau, tiêu quan nhóm báo cáo cho đô úy, đô úy lại đăng báo cho giáo úy.

Rất nhanh, đại khái tình huống thương vong liền từng cái tập hợp đến các doanh tham tướng nơi.

Phải quân tướng quân Trương Thần phụ trách thống lĩnh Đại Hạ quân đoàn thứ mười bốn doanh.

Dưới trướng hắn 15,000 tướng sĩ, trải qua trận chiến này, tổn hại hơn ba ngàn người.

Trong đó chết trận giáo úy một người, đô úy hai người, tiêu quan hơn hai mươi người.

Đối mặt lớn như vậy thương vong, phải quân tướng quân Trương Thần cũng cảm giác được thịt đau.

Này có thể đều là bọn họ Quang Châu xuất thân đội quân con em, một trận liền tử thương hơn ba ngàn.

Hắn làm dẫn binh tướng lĩnh, đối mặt lớn như vậy thương vong, tâm tình cũng rất nặng nề.

Có thể chiến sự vẫn còn chưa kết thúc.

Bọn họ còn muốn lên dây cót tinh thần, ngày mai tái chiến.

"Còn lại binh mã chỉnh hợp biên vì là mười hai cái đều!"

"Tổn thất trọng đại thập, ngũ, đội đem bọn họ gần đây phong phú đến những khác trong đội ngũ đi!"

"Trong vòng một canh giờ chỉnh hợp hoàn thành!"

"Mệnh lệnh các đều các tướng sĩ, muốn dành thời gian ăn cơm, nghỉ ngơi!"

"Các đều đô úy, muốn lập tức làm rõ các tướng sĩ binh khí, giáp trụ, quân phục tổn thất tình huống!"

"Vào ngày mai xuất chiến trước, phái người đi phó tổng quản Hoàng Hạo nơi lĩnh mới binh khí giáp trụ cùng quân phục!"

"Phàm là bị thương nhẹ không có thể tham gia ngày mai chiến sự, đơn độc móc nối ở lại binh doanh, phụ trách chờ đợi Hoàng phó tổng quản chỉ huy!"

". . ."

Một ngày chiến sự kết thúc, các cấp tướng lĩnh đều đang bận rộn kiểm kê thương vong, bổ sung vật tư.

Trải qua một hai canh giờ bận rộn, đại đa số tướng sĩ ăn uống no đủ sau, đều tiến vào lều vải ngủ say như chết đi.

Bọn họ hiện tại cần gấp khôi phục thể lực, vì là ngày mai chiến sự tích trữ sức mạnh.

Trên chiến trường cái kia đều là một mất một còn chém giết, mỗi một lần công kích đều phải đem hết toàn lực, không phải vậy mạng nhỏ liền có thể có thể không còn.

Đại đa số tướng sĩ đều là lão binh, bọn họ tự nhiên biết khôi phục thể lực tầm quan trọng..