Chương 1894: Mưa sa gió rét!

Chương 1894: Mưa sa gió rét!

Đại Hạ quân đoàn binh doanh bên trong đèn đuốc sáng choang.

Ăn cơm xong các tướng sĩ thay đổi sạch sẽ quần áo, tiến vào lều vải bên trong dành thời gian ngủ nghỉ ngơi.

Kiêm nhiệm hậu cần phó tổng quản Hoàng Hạo vội đến chân không chạm đất.

Cho dù hắn làm đủ chuẩn bị, có thể từ phía trước khiêng xuống đến người bệnh quá nhiều.

Cần thay đổi binh khí, giáp trụ, cần phân phát mới quân phục.

Này chuyện lớn nhỏ đều đặt ở trên người hắn, rất nhiều chuyện cần hắn tiến hành phối hợp sắp xếp.

Đối với một đường chiến trường đao thật thương thật liều mạng chém giết mà nói.

Đối mặt thiên đầu vạn tự việc vặt vãnh nhi, Hoàng Hạo lúc này mới ý thức được, nghĩ phải làm tốt một nhánh đại quân hậu cần bảo đảm quá khó khăn.

Có quan quân cưỡi ngựa đến Hoàng Hạo trước mặt, hướng về hắn bẩm báo tình huống mới.

"Hoàng phó tổng quản, trảo tù binh quá nhiều!"

"Trông giữ tù binh nhân thủ không đủ, mới có mười mấy tên tù binh nhân lúc loạn chạy!"

"Thẩm giáo úy hi vọng ngài lại phái một số nhân mã tiếp viện!"

Ban ngày một trận chiến, Đại Hạ quân đoàn ở trên chiến trường đánh tan hơn hai mươi cái doanh Liêu Châu Quân.

Này hơn hai mươi cái doanh Liêu Châu Quân một phần ở trên chiến trường tán loạn, bị trở thành Đại Hạ quân đoàn tù binh.

Còn có một phần Liêu Châu Quân nhưng là ở tiếp ứng binh mã dưới sự che chở, bình yên rút về.

Đại Hạ quân đoàn vẻn vẹn ở trên chiến trường nắm lấy tù binh thì có ba, bốn vạn người.

Này ba, bốn vạn người tuy rằng bị tước vũ khí, tuy nhiên là một cỗ sức mạnh khổng lồ.

Hoàng Hạo phái ra hơn ba ngàn phụ binh đi phụ trách trông giữ, không nghĩ tới có tù binh lại dám nhân lúc loạn đào tẩu.

Hoàng Hạo ở trầm ngâm sau, nhanh chóng làm ra quyết đoán, hắn quét quét viết thủ lệnh.

"Điều đi năm ngàn phụ binh qua, tăng mạnh đối với những tù binh này trông giữ!"

"Phái người đi trong thành, xin mời Vương thúc lập tức phái một ít tham quân cùng văn thư lại đây, hỗ trợ phân biệt tù binh, đối với tù binh đăng ký tạo sách!"

"Nói cho Thẩm Nham giáo úy, muốn tổ chức nhân thủ tuyên truyền tù binh của chúng ta quy định, muốn bọn tù binh an tâm, không nên nháo sự tình!"

"Nếu là có tù binh không nghe lời, có thể lôi ra đến giết một nhóm, giết gà dọa khỉ!"

"Những sự tình này muốn suốt đêm tiến hành, kéo không được!"

"Lập tức đi làm!"

"Tuân lệnh!"

Quan quân này vội xoay người lên ngựa, liền muốn đi chấp hành quân lệnh.

"Còn có!"

Hoàng Hạo gọi lại tên này quan quân: "Ở phân biệt hoàn thành trước, trước tiên không muốn cho tù binh ăn cơm!"

"Trước tiên đói bụng bọn họ một hai ngày, nhường bọn họ không có khí lực chạy trốn!"

"Có thể cho bọn họ cung cấp nước, đối với với người bệnh của bọn họ, có thể phái người cứu trị, thế nhưng không thể lập tức cho bọn họ ăn!"

Là

Quan quân tuân lệnh sau, giục ngựa hướng về lâm thời trại tù binh mà đi.

Quan quân này vừa rời đi, lại có một tên tham quân vội vã mà chạy chậm đến Hoàng Hạo trước mặt.

"Hoàng phó tổng quản, cho thương binh băng bó vết thương băng vải không đủ, Đường đại nhân mệnh ta hướng về ngươi lĩnh!"

Hoàng Hạo lúc này hỏi: "Cần bao nhiêu băng vải?"

"Tạm thời lĩnh ba vạn cái!"

Tốt

Hoàng Hạo lúc này quét quét viết một cái thủ lệnh, thăm lên đại danh của chính mình, che chương.

"Chính mình đi tìm quản dược liệu Lưu đại nhân lĩnh!"

Là

Này tham quân vội vội vàng vàng sau khi rời đi, cách đó không xa vang lên chiến mã tiếng hí.

"Từ tham tướng bọn họ trở về!"

Chỉ nghe có người hô to.

Ở cây đuốc lay động, từng người từng người cả người đẫm máu kỵ binh trở lại binh doanh bên trong.

Hoàng Hạo nghe vậy, lúc này nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

Không ít chiến mã chạy miệng sùi bọt mép, hai chân như nhũn ra, trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Nhanh, cáng cứu thương!"

"Lập tức mệnh lệnh thương binh cứu hộ doanh bên kia vọt một ít giường ngủ đi ra, chuẩn bị cứu giúp kỵ binh tướng sĩ!"

Nhiều đội kỵ binh trở lại binh doanh.

Từ Anh suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn kỵ binh thứ năm doanh tướng sĩ cùng Liêu Châu Quân kỵ binh chém giết một hồi.

Đây là một hồi quy mô lớn kỵ binh quyết đấu.

Tàn khốc mà khốc liệt.

Tuy rằng Liêu Châu kỵ binh người đông thế mạnh, có thể Từ Anh bọn họ vẫn như cũ đánh ra Đại Hạ quân đoàn khí thế.

Trời tối song phương Minh Kim thu binh, Từ Anh thủ hạ kỵ binh tổn hại hơn hai ngàn người.

Liêu Châu Quân kỵ binh tổn thất chỉ nhiều không ít.

Rất nhiều kỵ binh người bị trúng mấy mũi tên, vết thương đầy rẫy, vẫn cứ trở lại binh doanh sau, rồi mới từ trên lưng ngựa lăn xuống dưới đến.

Từng người từng người thương binh bị nhanh chóng nhấc đi, Hoàng Hạo ở trong đội ngũ tìm kiếm khuôn mặt quen thuộc.

Làm hắn nhìn thấy máu me đầy mặt tham tướng Từ Anh thời điểm, trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

"Tham tướng đại nhân!"

"Ngươi không có chuyện gì chứ?"

Hoàng Hạo nhanh chân nghênh đón, cùng tham tướng Từ Anh đến rồi một cái cao hứng gấu ôm.

"Ta còn chết không được!"

Từ Anh xoa xoa máu trên mặt tí, thở hổn hển nói: "Chúng ta kỵ binh huynh đệ lần này tổn thất quá to lớn, bẻ đi chí ít hai ngàn người."

"Có điều Liêu Châu Quân bên kia đồ chó cũng không chiếm được tiện nghi!"

"Nhường các huynh đệ ăn một bữa cơm no, đổi một thớt tốt ngựa, ngày mai cần phải đem Liêu Châu Quân cái nhóm này đồ chó đều làm thịt, vì là huynh đệ đã chết báo thù!"

Hoàng Hạo nhìn Từ Anh cái kia hai mắt đỏ bừng, biết đến trong lòng hắn khó chịu.

"Ta đã chuẩn bị kỹ càng cơm nước, trước tiên đi nghỉ ngơi!"

Tốt

Từ Anh bọn họ cùng Liêu Châu kỵ binh cứng đối cứng đánh một trận, tổn thất không nhỏ.

Từ Anh chính mình cũng thiếu một chút bàn giao ở trên chiến trường.

Hắn chiến mã đều bị bắn giết.

Nếu không phải thân vệ liều mạng cứu giúp, hắn đã máu nhuộm chiến trường.

Giờ khắc này hắn đã mệt bở hơi tai, không cùng Hoàng Hạo nhiều lời, mang theo các kỵ binh xuống nghỉ ngơi trị thương.

Một lát sau, Trương Vân Xuyên vị này đại soái ở tổng tham quân Vương Lăng Vân cùng đi, cũng ra khỏi thành đến ngoài thành binh doanh.

Ban ngày một trận, Trương Vân Xuyên tự mình tọa trấn đầu tường chỉ huy.

Hắn biết bọn họ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đánh đến mức rất dũng mãnh.

Trên thực tế bọn họ cũng không có đem hết toàn lực.

Liêu Châu Quân cho dù đường xa mà đến, có thể tốt xấu có hơn mười vạn binh mã đây.

Cũng may trải qua một ngày ác chiến, Trương Vân Xuyên đã thăm dò rõ ràng thực lực của đối phương cùng trạng thái.

Hắn đối với đón lấy chiến sự duy trì lạc quan thái độ.

Hắn hiện tại tự mình đến binh doanh.

Một cái là hiểu rõ tình huống thương vong, thứ hai là vì là ngày mai chiến sự làm bố trí.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái tự mình thâm nhập một đường hiểu rõ cùng quan tâm các tướng sĩ.

Điều này làm cho binh doanh bên trong các tướng sĩ rất cảm động.

Rất nhiều tướng sĩ ăn cơm xong nghỉ ngơi sau một lúc, lại có tinh thần.

Bọn họ rất nhiều người vỗ bộ ngực biểu thị.

Hôm nay không có một lần tiêu diệt kẻ địch, đó là bởi vì thực sự là đánh đến không khí lực.

Ngày mai nhất định đem Liêu Châu Quân đánh đến tè ra quần.

Tổng thể mà nói, Đại Hạ quân đoàn trải qua một hồi ác chiến, thăm dò rõ ràng kẻ địch thực lực, sĩ khí vẫn như cũ đắt đỏ.

Trái lại Liêu Châu Quân binh doanh nhưng là hỗn loạn tưng bừng cùng mưa sa gió rét cảnh tượng.

Liêu Châu Quân ban ngày một trận chiến, tổn thất rất lớn.

Tốt hơn một chút doanh trực tiếp bị đánh tán loạn, không có tán loạn cũng tổn thất nặng nề.

Nếu không có tinh nhuệ binh mã áp trận tiếp ứng, bọn họ đã toàn tuyến tan tác.

Có thể phụ trách tiếp ứng Hoành Thành Doanh, Phong Duệ Doanh các loại bộ, cũng cơ hồ bị đánh cho tàn phế.

Vẻn vẹn ban ngày một trận chiến, Liêu Châu Quân chết trận giáo úy liền vượt qua mười lăm người.

Ngoài ra, thân Vệ tướng quân Lý Vân Chí, tham tướng trương đức bảo các loại cũng trận.

Kỵ binh tướng quân Chu Thông trọng thương, kỵ binh tổn thất vượt qua hai trên ngàn người.

Rút về binh doanh Liêu Châu Quân tuy rằng trở về từ cõi chết, so với những kia chết trận nằm ở trên chiến trường cùng bị bắt làm tù binh người mà nói, là may mắn.

Nhưng là lượng lớn người bệnh không chiếm được đúng lúc cứu trị, rất nhiều đánh một ngày Liêu Châu Quân không có hỏa nướng, không có cơm nóng ăn.

Tuy rằng hỏa đầu binh làm một chút cơm nước, nhưng lại bị trước tiên về doanh người cướp sạch.

Phía sau rút về binh doanh quân đội đợi hai canh giờ đều còn không ăn một cái cơm nóng, uống một cái nước nóng.

Rất nhiều người vì mau chóng ăn cơm, từng cái từng cái chen chúc đi tới cướp, thậm chí ra tay đánh nhau.

Ban đêm nhiệt độ giảm xuống rất nhanh.

Rất nhiều bị máu tươi nhào bùn nước thẩm thấu giáp y dính ở trên người, đều đông cứng.

Cũng không đủ củi lửa, dẫn đến đông đến không được Liêu Châu Quân quân sĩ trực tiếp đem một ít xe ngựa đều cho hủy đi nhóm lửa..