Chương 1895: Gió lạnh!

Chương 1895: Gió lạnh!

Liêu Châu Quân Bạch Sơn Doanh trụ sở, bên đống lửa chen mười mấy tên vết thương đầy rẫy quân sĩ.

Giữa ban ngày khốc liệt chiến đấu đem thể lực của bọn họ tiêu hao sạch sẽ.

Bây giờ bọn họ cuộn mình ở bên cạnh đống lửa, bụng đói cồn cào, biểu hiện sa sút tinh thần, liền nói cũng không muốn nói.

Bọn họ những người này đều đến từ Liêu Châu Tiết Độ Phủ tương ứng Bạch Sơn Phủ.

Bọn họ này mấy chục người đều là lân cận mấy cái thôn, sắp xếp cùng một doanh.

Chỉ là bọn hắn từ năm ngoái viễn chinh Quang Châu Bắc bộ ba châu bắt đầu.

Bọn họ này hơn hai trăm người đồng hương, bây giờ hiếm hoi còn sót lại mấy chục người.

Lửa trại có thể xua tan một ít lạnh giá, nhường bọn họ cảm nhận được một ít ấm áp.

Có thể vết thương lôi kéo đau đớn, vẫn để cho không ít thương binh phát sinh thống khổ kêu rên.

Vài tên quân sĩ chính ở trong đám người xuyên tới xuyên lui, thế bị thương quân sĩ băng bó.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Chỉ thấy hơn mười tên Liêu Châu Quân quân sĩ giơ cây đuốc hướng về bên cạnh đống lửa mà tới.

Liêu Châu Quân đô úy Tạ Bảo Sơn chính đang bên cạnh đống lửa nướng tràn đầy nước bùn giày.

Nhìn người tới sau, lúc này xỏ giày, đứng dậy sãi bước tiến lên nghênh tiếp.

"Đại ca!"

Hơn mười tên quân sĩ đi tới trước mặt Tạ Bảo Sơn, hướng về hắn chào hỏi.

"Lão tam, lương thực đây?"

Đô úy Tạ Bảo Sơn nhìn lướt qua hai tay trống trơn mọi người, nhíu mày.

Hắn phái chính mình dưới tay những người này đi quân nhu quan nơi lĩnh lương thực.

Nhưng bọn họ nhưng tay không trở về, điều này làm cho Tạ Bảo Sơn có dự cảm không tốt.

Đội quan Tạ Lão Tam nhấc lên trong tay một túi nhỏ lương thực.

"Đại ca, phát lương thực Lưu đại nhân liền cho chúng ta phát năm cân quân lương."

Tạ Bảo Sơn nhìn cái kia tội nghiệp năm cân quân lương, nhất thời trong lòng hỏa khí xẹt xẹt tỏa ra bên ngoài.

"Chúng ta này còn có bảy mươi, tám mươi huynh đệ đây!"

"Này năm cân quân lương, cho chúng ta không đủ để nhét kẻ răng!"

Tạ Bảo Sơn không hài lòng đối với Tạ Lão Tam nói: "Ta nhường ngươi đi lĩnh lương thực, ngươi liền lĩnh như thế điểm trở về, ngươi cảm thấy đủ ăn sao?"

A

Tạ Lão Tam cúi đầu, không có hé răng.

"Đại ca, kỳ thực này không trách Tam ca."

Một tên quân sĩ ở một bên mở miệng giải thích: "Chúng ta cũng cùng cái kia Lưu đại nhân lý luận, muốn nhiều muốn một ít quân lương."

"Có thể cái kia Lưu đại nhân nói hiện tại quân lương có hạn, có muốn hay không."

"Tam ca muốn lý luận, trên mặt còn đã trúng Lưu đại nhân mấy quyền. . ."

"Muốn không phải chúng ta lôi kéo, lúc đó liền đánh lên rồi."

Tạ Bảo Sơn nghe nói như thế sau, lúc này mới mượn cây đuốc ánh sáng, nhìn thấy Tạ Lão Tam trên mặt có mấy khối xanh ứ.

Cmn

Tạ Bảo Sơn xem chính mình dưới tay huynh đệ đi lĩnh lương thực không có lĩnh đủ, còn chịu đòn, Tạ Bảo Sơn thân là đô úy, thực sự là nuốt không trôi cơn giận này.

"Bắt nạt đến lão tử trên đầu!"

Tạ Bảo Sơn quay đầu đối với vây bên cạnh đống lửa dưới tay huynh đệ nói: "Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Lão tử ngày hôm nay ngược lại muốn xem xem, đao của lão tử cứng, vẫn là quả đấm của bọn họ cứng!"

"Dĩ nhiên bắt nạt lão tử huynh đệ, phản hắn!"

Tụ tập ở bên cạnh đống lửa các quân sĩ mới vừa cũng nghe được đối thoại.

Được Tạ Bảo Sơn bắt chuyện sau, lúc này phần phật đều đứng lên.

Bọn họ đều đến từ Bạch Sơn Phủ, cũng đều là tới gần mấy cái thôn.

Lẫn nhau đồng thời mộ binh vào quân, ở trên chiến trường kề vai chiến đấu, tình đồng thủ túc.

Dù sao đều là một chỗ đi ra, ở trong quân nhất định phải ôm đoàn mới sẽ không bị bắt nạt.

Vì lẽ đó Tạ Bảo Sơn một tiếng bắt chuyện, tất cả mọi người muốn theo đi đòi lẽ phải.

Tạ Lão Tam thấy thế, vội vàng tiến lên hơi ngăn lại.

"Đại ca, đừng kích động a!"

Tạ Lão Tam đối với đô úy Tạ Bảo Sơn nói: " "Ta chính là đã trúng mấy quyền mà thôi, liền làm gãi ngứa."

"Ngài là chúng ta thủ lĩnh, ngươi nếu như bởi vì đắc tội rồi thượng quan bị mất chức, vậy chúng ta ở trong quân liền càng không cách nào đặt chân."

"Đô úy, cái kia Lưu đại nhân bối cảnh thâm hậu, chúng ta không đắc tội được."

"Ta xem việc này hay là thôi đi."

"Ngày hôm nay ban ngày chúng ta tổn thất không nhỏ, đại đô đốc phỏng chừng hiện tại chính đang nổi nóng đây."

"Chúng ta không cần thiết đi xúc cái này rủi ro."

"Đúng đấy, đại ca ngài xin bớt giận."

". . ."

Lại có vài tên quan quân đứng ra khuyên bảo Tạ Bảo Sơn, muốn hắn không nên vọng động.

Tạ Bảo Sơn ở mọi người khuyên, lúc này mới bỏ đi đi tìm cái kia phân phát quân lương Lưu đại nhân lý luận ý nghĩ.

Ai

"Ta cái này đô úy không dùng."

"Ta xin lỗi các ngươi những huynh đệ này nhóm!"

"Các ngươi theo ta bị khổ."

Tạ Bảo Sơn nhìn xung quanh những này bụng đói cồn cào, vết thương đầy rẫy các quân sĩ, trong lòng khó chịu.

Hắn làm đầu lĩnh, người phía dưới ăn không đủ no cơm, bị bắt nạt.

Hắn nhưng không có cách nào đi ra mặt, điều này làm cho hắn rất uất ức, rất khó chịu.

"Đại ca, nói những kia làm gì."

Có quân sĩ nói: "Hôm nay nếu không phải ngài mang theo chúng ta chạy đến, phỏng chừng chúng ta đều chết ở trên chiến trường."

Mọi người ngươi một lời ta một lời, Tạ Bảo Sơn cũng biết, hiện tại nháo lên đến mình tuyệt đối không chiếm được lợi ích.

Chỉ là muốn đến bọn họ ở trên chiến trường liều sống liều chết.

Này bây giờ nhưng liền cơm đều ăn không đủ no, điều này làm cho hắn đối đầu tầng bất mãn đạt tới cực điểm.

Này đói bụng, đánh như thế nào trượng?

Nhưng hắn vẻn vẹn là một cái đô úy mà thôi, rất nhiều chuyện không thể ra sức.

Nặng nề thở dài mấy lần khí sau, Tạ Bảo Sơn lúc này mới bất đắc dĩ dặn dò.

"Trước tiên đem này năm cân quân lương đều nước nấu, mỗi người phân một bát, lót cái bụng."

Là

Lúc này thì có người đi giá nồi, chuẩn bị nấu quân lương.

Tuy rằng quân lương ít, có thể mỗi người phân một bát hi lấp bụng vẫn là có thể.

Khi mọi người lúc đang bận bịu, Tạ Bảo Sơn đi tới trước mặt Tạ Lão Tam, quan tâm hắn thương.

"Lão tam, có đau hay không?"

Tạ Lão Tam đối mặt quan tâm, toét miệng nói: "Không đau."

"Lời ta nói có chút nặng, ngươi không muốn hướng về trong lòng đi."

"Đại ca, nếu không phải ngươi tìm người chăm sóc ta, cho ta rán dược ăn nói, ta đã sớm ốm chết ở Lộ Châu."

"Ta cái mạng này đều là ngài cứu giúp. . ."

Xem Tạ Lão Tam không có trách tội ý của chính mình, Tạ Bảo Sơn từ trong túi tiền của chính mình móc ra mấy khối bạc vụn.

"Các huynh đệ đánh một ngày, này quân lương coi như là luộc thành cháo, cũng ăn không đủ no."

"Này ngày mai còn phải ra chiến trường đây."

Tạ Bảo Sơn đối với Tạ Lão Tam nói: "Ngươi đi Kỵ Binh Doanh bên kia nhìn, có chết hay không ngựa hoặc bị thương ngựa."

"Đi mua một ít thịt lại đây, đến thời điểm cùng quân lương đồng thời nấu."

Là

Tạ Lão Tam nhận bạc sau, lúc này thẳng đến Kỵ Binh Doanh phương hướng mà đi.

Cũng may Tạ Lão Tam vận may của bọn họ không sai.

Liêu Châu kỵ binh cùng Đại Hạ quân đoàn kỵ binh ác chiến một hồi, tổn thất rất lớn.

Không ít chiến mã đều bị thương, còn có một chút chiến mã trở lại nơi đóng quân sau liền miệng sùi bọt mép ngã xuống.

Tạ Lão Tam khiến cho bạc, rất nhanh liền dẫn người kéo một thớt ngựa chết trở về.

Mọi người đồng thời động thủ, rất nhanh liền đem máu me đầm đìa thịt ngựa ném vào trong nồi lửa lớn nấu.

Vẫn bận rộn đến sau nửa đêm, Tạ Bảo Sơn bọn họ lúc này mới ăn một bữa cơm no.

Đối với Tạ Bảo Sơn bọn họ mà nói.

Rất nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ ở đêm đó nhưng là đặc biệt gian nan.

Một ít ở trên chiến trường bị đánh tan trốn về quân sĩ, muốn ăn không có ăn, muốn uống không có uống.

Bởi vì bọn họ cơ cấu tổ chức đều bị đánh không còn, cũng không ai quản sự sống chết của bọn họ.

Bản thân trời rét lạnh.

Rất nhiều hôm qua bị thương quân sĩ sau nửa đêm liền đã trở thành trong tuyết đông đến cứng rắn thi thể..