Chương 1896: Kêu gọi đầu hàng!

Chương 1896: Kêu gọi đầu hàng!

Sau nửa đêm, gió tuyết càng to lớn hơn.

Nhiều đội giơ cây đuốc Đại Hạ quân sĩ đến Liêu Châu Quân binh doanh ở ngoài.

"Có người tới gần!"

"Cảnh giới!"

Nhìn thấy cái kia tới gần cây đuốc, đông đến run rẩy Liêu Châu Quân lính gác nhất thời như gặp đại địch giống như lẫn nhau la lên lên.

Lính gác rất nhanh liền đem tình hình quân địch báo cáo.

Phụ trách ban đêm đảm nhiệm cảnh giới một tên tham tướng vội phái người đem thủ hạ mình binh mã tập kết, để phòng bất trắc.

"Lên, lên!"

"Đừng cmn ngủ!"

"Tham tướng đại nhân có lệnh, lập tức dậy ngăn địch!"

". . ."

Tiếng kêu gào đánh thức chính đang say ngủ đô úy Tạ Bảo Sơn.

Tạ Bảo Sơn xoa xoa con mắt của chính mình, vươn mình bò lên.

Hắn thân là đô úy, cùng vài tên quan quân chen ở đỉnh đầu hở trướng bồng nhỏ bên trong.

Cái khác quân sĩ nhưng là không có tốt như vậy đãi ngộ.

Có hơn hai mươi người chen chúc ở đỉnh đầu bên trong lều.

Tạ Bảo Sơn chui ra lều vải, gió lạnh mang theo hạt tuyết diễn tấu ở trên mặt, phảng phất cắt như thế.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tạ Bảo Sơn nhìn lính liên lạc cưỡi ở trên lưng ngựa lớn tiếng la lên, nhanh chân tiến lên hỏi dò.

"Binh doanh ở ngoài có động tĩnh!"

"Tham tướng đại nhân có lệnh, các ngươi lập tức nhanh chóng cầm lấy vũ khí chuẩn bị ngăn địch!"

"Nhanh lên một chút!"

Tạ Bảo Sơn còn muốn hỏi nhiều vài câu, lính liên lạc đã cưỡi ngựa hướng về chỗ tiếp theo đi.

Khoảnh khắc sau, giáo úy cũng cưỡi ngựa xuất hiện.

"Tạ Bảo Sơn, mang lên ngươi người đi theo ta!"

"Há, tốt!"

Đô úy Tạ Bảo Sơn vội sẽ bị đánh thức dưới tay huynh đệ đều mang lên, thẳng đến nơi đóng quân phòng tuyến.

Làm bọn họ đến thời điểm, ước chừng một hai ngàn tên Liêu Châu Quân quân sĩ đã đến.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, bọn họ từng cái từng cái xoa tay giậm chân, đứng ở gió tuyết trung đẳng đợi mệnh khiến.

"Lão Tạ!"

"Bên này!"

Có người nhìn thấy Tạ Bảo Sơn sau, đối với hắn vẫy vẫy tay.

Tạ Bảo Sơn cùng này vài tên đô úy đều là một cái doanh, quan hệ nơi không sai.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tạ Bảo Sơn nhanh chân đi tới hỏi dò đồng thời, ánh mắt nhưng tìm đến phía nơi đóng quân ở ngoài.

"Thật giống nơi đóng quân ở ngoài có Trương Đại Lang binh."

Tạ Bảo Sơn trong lòng cả kinh.

"Bọn họ muốn dạ tập?"

"Không biết."

"Biết bọn họ đến rồi bao nhiêu người sao?"

"Tối om, ai biết đến rồi bao nhiêu người."

". . ."

Tạ Bảo Sơn hỏi một vòng, không có được cái gì có giá trị tình báo.

Cũng may nơi đóng quân ở ngoài tuy rằng có cây đuốc lay động, cũng không có động tĩnh lớn.

Vài tên đô úy tụ tập cùng một chỗ dậm chân, bắt đầu bắt chuyện lên.

"Lão Tạ, các ngươi còn có bao nhiêu người?"

"Còn có hơn chín mươi người, có số hai mươi bị thương, không có cách nào ra trận."

"Các ngươi thì sao?"

"Ta ngày hôm qua dưới tay không hơn 100."

"Ta dưới tay liền hơn năm mươi người."

Mấy tháng này vẫn đang kéo dài chinh chiến chém giết.

Liêu Châu Quân chết chết, chạy đã chạy, hiện tại các bộ binh mã đều không đủ quân số.

Tạ Bảo Sơn làm đô úy, đầy biên hẳn là 500 người biên chế.

Có thể từ mới bắt đầu, hắn dưới tay liền hơn hai trăm người, không đủ quân số.

Những người khác cũng gần như.

Này bây giờ không ngừng tổn thất, bọn họ người phía dưới càng ít đi.

"Cmn, lại như thế tiếp tục đánh, chúng ta người phía dưới cần phải đánh hết không thể."

"Ai nói không phải đây!"

"Chúng ta vị này đại đô đốc ta xem liền không hiểu đánh trận."

"Chúng ta mấy tháng này đều không nghỉ ngơi qua, hoàn toàn không để ý chúng ta chết sống a."

"Ta nghe nói trong quân nhanh không lương, các ngươi nghe nói không?"

"Không lương?"

"Nghe nói không nhiều."

"Đại đô đốc hạ lệnh, quân lương muốn ưu tiên cung cấp Hoành Thành Doanh, Hưng thành doanh những này binh mã."

"Chẳng trách lão tử ngày hôm qua phái người đi lĩnh quân lương, liền lĩnh không tới ba mươi cân. . . ."

". . . Ba mươi cân không sai, ta mới lĩnh năm cân đây."

"Ta dưới tay hai trăm tấm miệng đây."

Làm này vài tên quen biết đô úy tụ tập cùng nhau trò chuyện thời điểm, đột nhiên gió tuyết bên trong truyền đến gọi hàng âm thanh.

"Liêu Châu Quân các huynh đệ!"

"Ta là Phong Duệ Doanh đô úy Từ Đại Cường!"

Nghe được binh doanh ở ngoài tiếng gọi hàng sau, vài tên đô úy đều dừng trò chuyện, dựng thẳng lên lỗ tai.

"Từ Đại Cường?"

"Phong Duệ Doanh?"

Nghe được bên ngoài gọi hàng sau, Tạ Bảo Sơn bọn người hai mặt nhìn nhau, hướng về trước đi mấy bước, muốn nghe rõ ràng bên ngoài hô cái gì.

"Liêu Châu Quân các huynh đệ!"

"Trương đại soái muốn ta cho các huynh đệ chuyển lời!"

Tù binh Từ Đại Cường âm thanh ở yên tĩnh trong đêm tối đặc biệt vang dội.

"Trương đại soái nói rồi!"

"Hắn lần này xuất binh chinh phạt chính là chúng ta Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An!"

"Hoắc Nhạc An chiếm giữ Liêu Châu, bóc lột bách tính, ức hiếp lương thiện!"

"Chính hắn tận tình hưởng lạc, ăn sơn hào hải vị, bách tính nhưng bụng ăn không no!"

"Trương đại soái lần này xuất binh, chính là muốn lật đổ Hoắc Nhạc An, cứu vớt ta Liêu Châu Hạ Tộc tộc nhân!"

Tù binh Từ Đại Cường âm thanh rất lớn.

Hắn lời nói này ở Liêu Châu Quân binh tướng nghe tới, hoàn toàn là đại nghịch bất đạo.

Nhưng là không có bất kỳ người nào phản bác.

Bọn họ đều yên tĩnh nghe.

"Trương đại soái nói rồi, hắn chỉ là nhằm vào Hoắc Nhạc An đám người, cùng với những người khác không quan hệ!"

"Chỉ muốn lật đổ tiết độ sứ Hoắc Nhạc An sau, hắn liền cùng ở Đông Nam như thế, cho hết thảy nghèo khổ bách tính phân thổ địa!"

"Đến thời điểm nhường hết thảy bách tính, người người có phòng ở, người người có áo mặc, người người có cơm ăn!"

Lời này đối với Liêu Châu Quân rất nhiều nghèo khổ xuất thân tướng sĩ mà nói, không thể nghi ngờ là rất lớn chấn động.

"Trương đại soái hắn lần này mang 50 vạn đại quân đến đây!"

"Vậy cũng là 50 vạn đại quân a!"

"Chúng ta Phong Duệ Doanh ban ngày một trận chiến, tổn hại gần nửa, ta đều bị bắt làm tù binh!"

"Nhưng là Trương đại soái cũng không có giết ta, cho chúng ta cơm ăn, trả cho chúng ta trị thương!"

"Trương đại soái nói rồi, chúng ta đều là bị tiết độ sứ Hoắc Nhạc An cho đầu độc, chỉ cần thả xuống binh khí, bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, giống nhau chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Trương đại soái nói, người nghèo không đánh người nghèo, chúng ta người nghèo không muốn tự giết lẫn nhau!"

"Dựa vào cái gì những kia đại quan ăn ngon uống say, phía dưới huynh đệ ăn trấu nuốt rau?"

"Hiện tại tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đã ở Bạch Sơn Phủ bị Trương đại soái dưới tay binh mã bắt được!"

Từ Đại Cường âm thanh trong đêm đen vang vọng, cho quân coi giữ tướng sĩ lấy rung động thật lớn.

"Bây giờ Hoắc Nhạc An đám người đang bị áp giải mà đến!"

"Không muốn lại theo đại đô đốc Hoắc Thao bán mạng!"

"Bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, giống nhau chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Nếu như tiếp tục dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, cái kia chỉ có một con đường chết. . ."

Đối mặt bên ngoài bị bắt làm tù binh Từ Đại Cường gọi hàng, đô úy Tạ Bảo Sơn bọn người là không nói tiếng nào, trong lòng nhưng có chút rối loạn.

Bọn họ đối với Liêu Châu Tiết Độ Phủ trung thành trên thực tế cũng không phải kiên không thể phá.

Bọn họ rất nhiều người tòng quân chỉ có điều là vì làm lính đi lính, để cho mình tháng ngày khá hơn một chút mà thôi.

Ban ngày một trận chiến tổn thất nặng nề.

Bây giờ lại được rất nhiều bạo tạc tin tức, điều này làm cho rất nhiều người trong nội tâm đều sản sinh dao động.

"Không muốn nghe những kia kẻ phản bội nói hưu nói vượn!"

Nhìn không ít Liêu Châu Quân binh tướng biểu hiện có biến, tham tướng lúc này đứng dậy.

"Cái kia đều là Trương Đại Lang ở phân tán lời đồn, đầu độc quân tâm!"

"Chúng ta tiết độ sứ đại nhân bên người có đại quân hộ vệ, làm sao có khả năng bị bắt giữ!"

"Không muốn bị bọn họ lừa!"

Giữa lúc tham tướng ở động viên dưới tay tướng sĩ thời điểm.

Cái kia bị bắt làm tù binh Phong Duệ Doanh đô úy Từ Đại Cường âm thanh lại vang lên.

"Phàn Thụy tướng quân, vợ con của ngươi già trẻ cũng bị Trương đại soái bắt được!"

"Bọn họ đang bị áp giải đến chỗ này trên đường, ít ngày nữa liền muốn đến!"

"Phu nhân của ngươi gọi Dương Phương, con trai của ngươi nhũ danh gọi Đậu Đậu. . ."

Nghe được bên ngoài gọi hàng sau, này tham tướng biểu hiện nhất thời thay đổi.

Này Phàn Thụy chính là hắn người lãnh đạo trực tiếp, hắn đối với Phàn tướng quân trong nhà vẫn là rõ ràng.

Nhìn đối phương nói có mũi có mắt, điều này làm cho trong lòng hắn bồn chồn.

Chẳng lẽ đối phương thật bắt được tiết độ sứ đại nhân đoàn người ?.