Chương 1897: Lấy lui làm tiến!

Chương 1897: Lấy lui làm tiến!

Bọn tù binh sau nửa đêm gọi hàng nhường vốn là sĩ khí sa sút Liêu Châu Quân quân tâm rung chuyển.

Sáng sớm, hơn hai mươi tên tướng lĩnh liền tụ tập ở trung quân lều lớn ở ngoài, yêu cầu thấy đại đô đốc Hoắc Thao.

Đại đô đốc Hoắc Thao một đêm này cũng không làm sao ngủ ngon.

Trận đánh hôm qua, tổn hại mấy vạn nhân mã.

Nếu không phải hắn đúng lúc phái ra tinh nhuệ tiếp ứng, sợ là muốn toàn quân tận hội.

Bây giờ bọn họ tuy tạm thời ổn định trận tuyến.

Nhưng hôm nay quân đội mới bại sĩ khí sa sút, bọn họ quân lương không đủ, lại thiếu hụt chống lạnh đông y phục.

Hoắc Thao vị này đại đô đốc giờ khắc này đã không đánh bại Trương Vân Xuyên tự tin.

Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc binh tinh đem mãnh, trên chiến trường biểu hiện ra mạnh mẽ sức chiến đấu nhường hắn cảm thấy sợ hãi.

Hiện tại Hoắc Thao đã hối hận rồi.

Sớm biết Trương Đại Lang cường đại như thế, vậy mình nhận được tin tức thời điểm, liền nên toàn lực về viện trợ.

Vào lúc ấy Trương Đại Lang đặt chân chưa ổn, Liêu Châu Tiết Độ Phủ đại đa số thành trấn vẫn còn ở trong tay bọn họ.

Chỉ cần mình cùng phụ thân liên thủ giáp công, không hẳn không thể đẩy lùi Trương Đại Lang.

Nhưng hôm nay chính mình vừa đi vừa nghỉ, di bỏ lỡ chiến cơ.

Cha của chính mình các loại một đám Liêu Châu Tiết Độ Phủ cao tầng đều bị Trương Đại Lang bắt được.

Liền ngay cả Hưng thành bực này địa phương trọng yếu đều rơi vào Trương Đại Lang trong tay.

Cho dù chính mình phái người chặt đứt Trương Đại Lang đường lui, chặn lương thảo của bọn họ tiếp tế.

Có thể Trương Đại Lang đã chiếm lĩnh bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ lượng lớn thành trấn, hoàn toàn có thể ngay tại chỗ chinh lương.

Trương Đại Lang có thể cùng chính mình hao tổn nữa.

Chính mình đây?

Trương Đại Lang tu hú chiếm tổ chim khách, chính mình trái lại là trở thành một nhánh tứ cố vô thân quân đội.

Nghe được bên ngoài ồn ào, Hoắc Thao rửa sạch một cái nước nóng mặt, xua tan nội tâm buồn bực tâm tình.

"Nhường bọn họ tất cả vào đi!"

Là

Khoảnh khắc sau.

Hơn hai mươi tên đồng dạng đầy mặt tiều tụy các tướng lĩnh tiến vào trung quân lều lớn.

Bọn họ đều là Liêu Châu Tiết Độ Phủ quân đội cao tầng tướng lĩnh.

Trận đánh hôm qua, tổn thất không nhỏ.

Vội vàng rút về binh doanh sau, dằn vặt đến sau nửa đêm mới ngủ dưới.

Có thể sau nửa đêm Trương Đại Lang lại phái tù binh gọi hàng, làm cho bọn họ căn bản ngủ không được.

"Các ngươi sáng sớm tới đây làm gì?"

Mọi người chào sau, Hoắc Thao bắt chuyện bọn họ ngồi xuống, hỏi thăm bọn họ ý đồ đến.

Chúng tướng ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều không ai hé răng.

Cuối cùng tướng quân Phàn Thụy mở miệng trước.

"Đại đô đốc, Trương Đại Lang phái người ở bên ngoài chiêu hàng."

Phàn Thụy nói: "Trương Đại Lang phái ra chiêu hàng người nói, Hưng thành đã bị công phá."

"Tiết độ sứ đại nhân cùng với gia quyến của chúng ta toàn bộ rơi vào trong tay bọn họ. . ."

"Chúng ta muốn hỏi một câu, việc này đại đô đốc có thể hay không biết được?"

Hoắc Thao nghe xong Phàn Thụy sau, bưng lên cháo loãng uống một hớp.

"Trương Đại Lang nói không sai."

"Hưng thành xác thực là thất thủ, không ít người bị Trương Đại Lang bọn họ bắt được."

Hoắc Thao trực tiếp thoải mái thừa nhận.

Lời vừa nói ra, chúng tướng đều đầy mặt khiếp sợ.

Bọn họ nguyên tưởng rằng là Trương Đại Lang bên kia phân tán lời đồn, dao động quân tâm.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới, chính mình đại đô đốc dĩ nhiên trực tiếp xác nhận.

Hoắc Thao đối mặt khiếp sợ mọi người, chậm rãi nói: "Ta cũng không có ẩn giấu các ngươi, cũng là buổi sáng mới biết tin tức này."

"Nguyên bản chuẩn bị chờ một lúc triệu tập các ngươi lại nói chuyện này. . ."

Giờ khắc này các tướng lĩnh tâm loạn như ma.

Bọn họ vợ con già trẻ dĩ nhiên rơi vào rồi tay của Trương Đại Lang bên trong.

Này nên làm thế nào cho phải?

Có người trên mặt là lo lắng, có chính là ủ rũ, còn có nhưng là oán giận, đủ kiểu nét mặt.

"Này nên làm thế nào cho phải!"

"Gia quyến của chúng ta dĩ nhiên rơi vào Trương Đại Lang trong tay, phỏng chừng bọn họ mạng nhỏ khó bảo toàn."

"Xong, xong."

Chúng tướng tâm tình chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

Dù sao cái kia đều là bọn họ người thân nhất.

Bây giờ mạng nhỏ nắm ở trong tay của kẻ địch, điều này làm cho bọn họ rất nhiều người trong nội tâm rất loạn.

Trong lúc nhất thời không biết nên xử trí như thế nào.

Vẻ mặt của mọi người đều rơi xuống Hoắc Thao trong mắt.

Hoắc Thao nhìn quanh một vòng mọi người nói: "Ta lý giải tâm tình của các ngươi."

"Kỳ thực trong lòng ta cũng không dễ chịu, cha của ta cũng bị Trương Đại Lang bắt được."

"Ta biết tin tức này thời điểm, tim như bị đao cắt, hận không thể nắm chính mình đi đổi về phụ thân ta."

"Nhưng là ta bình tĩnh suy nghĩ một chút, nếu như ta chủ động hướng về Trương Đại Lang đầu hàng, không những không cách nào cứu vãn phụ thân ta tính mạng, còn có thể đem chính ta cũng trộn vào."

Hoắc Thao hướng mọi người nói: "Này Trương Đại Lang muốn chính là Liêu Châu Tiết Độ Phủ."

"Nếu như chúng ta bỏ binh khí xuống, vậy chúng ta liền sẽ biến thành trên tấm thớt thịt cá, tùy ý hắn xâu xé."

Chúng tướng không có hé răng.

"Trương Đại Lang nắm lấy chúng ta gia quyến, không phải là muốn bức bách chúng ta đầu hàng mà thôi."

"Chúng ta nếu là đầu hàng, cái kia đến thời điểm tính mạng của chúng ta đều đem nắm trong tay Trương Đại Lang, hắn muốn giết cứ giết, chúng ta không có nửa điểm sức phản kháng."

"Vì lẽ đó chúng ta không thể đầu hàng!"

Có tướng lĩnh nói: "Đại đô đốc, chúng ta nếu như không nghe Trương Đại Lang, vậy chúng ta gia quyến đều phải chết."

Hoắc Thao thở dài một hơi.

"Chỉ cần chúng ta còn sống, vậy chúng ta liền có thể lại cưới vợ sinh con, lại khai chi tán diệp, nối dõi tông đường!"

"Nhưng là chúng ta nếu như chết rồi, vậy thì cả gia tộc hương hỏa đoạn tuyệt!"

"Các ngươi suy nghĩ một chút, đúng không cái này lý "

Hoắc Thao đứng lên, đối với các tướng lĩnh nói rằng: "Vì lẽ đó chúng ta không thể bị Trương Đại Lang doạ dẫm, không thể bị hắn nắm mũi dẫn đi!"

"Ngày hôm qua tuy rằng nếm mùi thất bại, nhưng chúng ta còn có nhiều như vậy binh mã!"

"Chỉ cần chúng ta trong tay nắm binh mã, Trương Đại Lang chỉ cần dám giết chúng ta gia quyến, vậy chúng ta liền có thể làm cho Trương Đại Lang lấy máu trả máu, lấy mạng đổi mạng!"

"Chúng ta nếu như đầu hàng, cái kia hết thảy mọi người sẽ chết, hơn nữa là khuất nhục bị Trương Đại Lang giết chết!"

Chúng tướng tâm tình giờ khắc này rất phức tạp

Hoắc Thao ở tận toàn lực của chính mình đi trấn an cùng khuyên bảo những tướng lãnh này nhóm kiên định cùng mình đứng chung một chỗ.

Ở Hoắc Thao lời nói ý vị sâu xa khuyên bảo bên trong, các tướng lĩnh từ từ tiếp nhận rồi người nhà bị bắt giữ sự thực.

Bọn họ tuy rằng tâm tình nặng nề, rất khó chịu.

Nhưng bọn họ làm Liêu Châu Quân cao tầng tướng lĩnh.

Cho dù giờ khắc này bỏ binh khí xuống đầu hàng, Trương Đại Lang cũng không chắc chắn tha thứ bọn họ.

Cho dù Trương Đại Lang quá độ thiện tâm, không giết bọn họ.

Vậy bọn hắn nửa đời sau hoặc là bị giam cầm, mất đi hiện tại quyền sở hữu thế.

Có thể tiếp tục tiếp tục đánh, bọn họ còn có báo thù hi vọng.

Vợ con già trẻ chết rồi, bọn họ còn có thể lại cưới vợ sinh con, còn có thể nối dõi tông đường.

Đi ngang qua một phen kịch liệt tư tưởng giãy dụa sau, những cao tầng này các tướng lĩnh làm ra sự lựa chọn của chính mình, vậy thì là không thể đầu hàng!

Đại đô đốc Hoắc Thao thống nhất mọi người tư tưởng sau.

Lại đem trưởng sứ Diêm Hạo đám người triệu tập đến trung quân lều lớn thương thảo đối sách.

Đối với hai ngày trước rộng rãi bầu không khí mà nói, hôm nay trung quân lều lớn bầu không khí có vẻ rất nặng nề ngột ngạt.

Dù sao mới vừa đánh thua trận, vợ con già trẻ lại bị trảo.

Dù là ai vào lúc này đều không cao hứng nổi.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân chiếm giữ ở Uy Châu, ngăn trở Liêu Châu Quân đường về nhà.

Song phương đụng một cái, thua tiền mấy vạn binh mã.

Điều này làm cho Hoắc Thao thịt thương yêu không dứt.

Bây giờ Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc sức chiến đấu rất mạnh, Hoắc Thao không chắc chắn đánh bại đối phương.

Hiện tại Hoắc Thao đã bắt đầu sinh ý lui.

Lí do sẽ nghị vừa bắt đầu, Hoắc Thao liền đưa ra bước nhanh lùi về sau ý nghĩ.

"Bây giờ quân ta mới bại, sĩ khí sa sút."

"Mấy tháng này chém giết chinh chiến, các tướng sĩ cũng uể oải không thể tả."

"Trương Đại Lang bây giờ chủ lực chiếm giữ Uy Châu, quân yểm trợ đã ở ta Liêu Châu cảnh nội công thành thoáng qua, chiếm lĩnh lượng lớn thành trấn."

"Huống hồ quân ta bây giờ quân lương nhanh tiếp tế không lên, ở đây cùng Trương Đại Lang giằng co, đối với chúng ta cực kỳ bất lợi."

Hoắc Thao ngừng một chút nói: "Cũng may Lộ Châu, Hưng An Phủ, Đường Châu cùng Phần Châu một phần thành trấn trong tay chúng ta."

"Chúng ta có thể lấy lui làm tiến, tạm thời lùi tới Đường Châu các loại nghỉ ngơi."

"Chờ quân ta khôi phục nguyên khí sau, lại tìm cơ hội đoạt lại Liêu Châu Tiết Độ Phủ. . ."

Hoắc Thao đề nghị này lúc này được trưởng sứ Diêm Hạo tán thành.

Diêm Hạo nói: "Bây giờ Tần Châu Quân đã chỉ huy xuôi nam, uy hiếp Trương Đại Lang sào huyệt!"

"Trương Đại Lang không thể vẫn trọng binh đóng giữ Liêu Châu Tiết Độ Phủ!"

"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại tạm thời lùi tới Quang Châu Tiết Độ Phủ tương ứng Đường Châu các loại nghỉ ngơi khôi phục, đây là tốt nhất đường ra!"

"Tần Châu Quân nếu như đánh vào Đông Nam, đến thời điểm đến lượt gấp chính là Trương Đại Lang!"

"Chỉ cần Trương Đại Lang phái binh về viện trợ, vậy chúng ta thì có đánh bại bọn họ, đoạt lại Liêu Châu Tiết Độ Phủ cơ hội!".