Chương 1898: Rút quân hành động!

Chương 1898: Rút quân hành động!

Liêu Châu Quân đại đô đốc Hoắc Thao cùng trưởng sứ Diêm Hạo đưa ra bước nhanh lùi về sau triệt binh kế hoạch.

Các tướng lĩnh tâm tình đều đặc biệt phức tạp.

Vợ con già trẻ đều rơi vào trong tay của kẻ địch, có nhà không thể trở về.

Bọn họ thân là trong quân tướng lĩnh, trong lòng uất ức a.

Nhưng hôm nay thế cuộc kịch liệt chuyển biến xấu.

Bọn họ bây giờ Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn, tự nhiên cũng không kịp nhớ những kia rơi vào trong tay kẻ địch gia quyến.

Bọn họ bây giờ đã là một nhánh uể oải chi sư, lại mới vừa trải qua một hồi thảm bại.

Bây giờ trời đất ngập tràn băng tuyết, bọn họ lương thực lại đối mặt thiếu.

Hiện tại việc cấp bách là lui đến bọn họ mới chiếm lĩnh Đường Châu, Hưng An Phủ các loại đi.

Đến thời điểm cho dù đối mặt Đại Hạ quân đoàn công kích, bọn họ còn có thể dựa lưng minh hữu Tần Châu Quân, được trợ giúp.

Nếu như đem binh mã đều chiết ở chỗ này, vậy thì thật không thể cứu vãn.

Đại đô đốc Hoắc Thao cùng trưởng sứ Diêm Hạo thuyết phục mọi người sau, chợt tiến hành rút quân bố trí.

Hoắc Thao ánh mắt tìm đến phía chính mình dưới trướng thân tín tướng lĩnh Lôi Vân Phi.

"Lôi tướng quân, ta đem phân phối ba vạn binh mã quy ngươi thống soái!"

Lôi Vân Phi nghe nói như thế sau, trong lòng một cái hồi hộp.

Ở cái này mấu chốt lên.

Này vô duyên vô cớ phân phối nhiều như vậy binh mã cho mình, là phúc không phải họa.

Khẳng định không chuyện tốt!

Hoắc Thao hỏi: "Ngươi thống soái này ba vạn binh mã vì là đại quân đoạn hậu, ngươi có bằng lòng hay không?"

Cmn

Quả nhiên là để cho mình đoạn hậu!

Đoạn hậu vậy cũng là cửu tử nhất sinh việc.

Lôi Vân Phi nghe được Hoắc Thao sau, trong lòng đã không nhịn được chửi má nó.

Này lúc trước để cho mình làm tiên phong, hiện tại lại để cho mình đoạn hậu.

Quả nhiên cùng mình suy đoán như thế!

Này bất luận lúc nào, như vậy việc cái kia đều được bản thân đến làm.

Trong lòng mắng thì mắng, có thể Lôi Vân Phi cũng biết chính mình vị này đại đô đốc tính tình.

Chuyện hắn quyết định, ngươi nếu như dám to gan nói nửa cái chữ "không" cái kia nhất định không quả ngon ăn.

Mình có thể từ một cái tiểu đô úy trong thời gian ngắn nhảy lên, trở thành một tên tướng quân.

Dựa vào chính là cái gì?

Dựa vào chính là nghe lời, dựa vào chính là chịu khổ nhọc!

Chính mình không liên quan không bối cảnh!

Vậy cũng chỉ có thể liều mạng!

Bất luận cái gì việc khổ cực, người khác đều tránh không kịp, chỉ có chính mình như là kẻ đần độn như thế, việc nghĩa chẳng từ nan!

Người khác đều lén lút gọi mình sét kẻ đần độn đây.

Có thể chính mình thật khờ sao?

Đó là bởi vì chính mình nếu như không làm những này việc khổ cực, cái kia liền không có ngày nổi danh.

"Đại đô đốc nhường ta suất quân đoạn hậu, đó là đối với ta Lôi Vân Phi tín nhiệm!"

Lôi Vân Phi ôm quyền nói: "Đại đô đốc đối với ta Lôi Vân Phi có ơn tri ngộ!"

"Này Trương Đại Lang muốn truy kích đại quân, trừ phi từ ta thi thể của Lôi Vân Phi lên bước qua đi!"

Hoắc Thao nghe nói như thế sau, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Này sét kẻ đần độn trước sau như một, không có để cho mình thất vọng.

Cho dù ở bây giờ tình cảnh dưới, hắn vẫn như cũ đối với mình nói gì nghe nấy.

Này lưu lại đoạn hậu việc cửu tử nhất sinh.

Nếu không phải lần này vạn bất đắc dĩ, hắn vẫn đúng là không muốn đem cái này dùng thuận lợi tướng lĩnh lưu ở phía sau.

Hắn hiện tại thực sự là không tin được những người khác, chỉ có thể đem việc này giao cho sét kẻ đần độn.

"Ta nhường ngươi đoạn hậu, không phải nhường ngươi chịu chết."

Hoắc Thao đối với Lôi Vân Phi nói: "Lưu lại ba vạn người dù cho chết sạch, ngươi cũng muốn cho ta sống sót!"

"Ta sẽ đem ta bảo mã để cho ngươi, người phía dưới liều hết, vậy thì cưỡi ngựa chạy!"

"Đến thời điểm ta thứ ngươi vô tội!"

Hoắc Thao nói, tiếp tục nói: "Còn có, ngươi con thứ hai theo ta một đạo đi trước!"

"Hiện điều đến ta thân quân đô úy đi!"

"Hắn đi theo bên cạnh ta, chỉ cần ta sống sót, người khác đừng hòng thương hắn một cọng tóc gáy."

Lôi Vân Phi lại khom người ôm quyền: "Cái kia khuyển tử liền xin nhờ đại đô đốc!"

Lôi Vân Phi con thứ hai cũng ở trong quân hiệu lực, lần này theo quân xuất chinh.

Cái khác tướng lĩnh xem Lôi Vân Phi suất bộ đoạn hậu, trong lòng bọn họ đều cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao Lôi Vân Phi không đoạn hậu, cái kia công việc này liền cho bọn họ đến.

Bọn họ nhìn về phía Lôi Vân Phi cái này bọn họ trong miệng sét kẻ đần độn, ánh mắt hiền lành không ít.

Có tướng quân lúc này biểu thị: "Lão Lôi, ta cho ngươi điều ba mươi giá cường nỏ!"

Lời vừa nói ra, nhất thời dẫn tới những người khác dồn dập mở miệng.

"Lão Lôi, ta cho ngươi điều hai ngàn binh mã trợ chiến!"

"Lôi huynh đệ, ta lấy cho ngươi một vạn lượng bạc trắng, cầm khao dưới tay huynh đệ!"

". . ."

Lôi Vân Phi đoạn hậu yểm bảo vệ bọn họ rút quân, liên quan đến cái mạng nhỏ của bọn họ.

Dù cho kẻ keo kiệt đến đâu, vào lúc này, cũng đều dành cho Lôi Vân Phi nhất định chống đỡ.

"Đa tạ chư vị tướng quân!"

"Khuyển tử không hiểu chuyện, sau đó còn xin mời chư vị tướng quân chăm sóc nhiều hơn!"

Lôi Vân Phi biết được mọi người kế vặt, hắn mỉm cười đối với mọi người chắp tay nói tạ.

"Lão Lôi, nói những này làm gì!"

"Ngươi cẩn thận sống sót, ta ở Đường Châu chờ ngươi, đến thời điểm cùng uống rượu!"

Đúng

"Chúng ta đến thời điểm nâng cốc nói chuyện vui vẻ, không say không về!"

Lôi Vân Phi miễn cưỡng vui cười, nhưng hắn biết, này lại muốn tụ tập cùng một chỗ uống rượu, sợ là không dễ dàng.

Hoắc Thao xem mọi người nói gần như, bắt đầu giục mọi người.

"Tốt, đều đi làm chuẩn bị đi!"

"Nên ném đồ vật đều ném!"

"Sau nửa canh giờ, chúng ta hướng tây rút quân!"

Hoắc Thao nói, lại đi tới trước mặt Lôi Vân Phi, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Này đoạn hậu sự tình liền giao cho ngươi!"

Là

Chúng tướng nối đuôi nhau mà ra, vội giục ngựa hướng về chính mình bản bộ binh mã mà đi.

Rất nhanh, một ít mới mộ binh mấy tháng Liêu Châu Quân bị điều vào đến Lôi Vân Phi dưới trướng.

Lôi Vân Phi binh mã bắt đầu tiếp quản này một toà lâm thời binh doanh.

Liêu Châu Quân Hoành Thành Doanh, Phong Duệ Doanh, Thân Vệ Doanh, kỵ binh các loại chủ lực binh mã nhanh chóng tập kết.

Chỉ có điều Hoắc Thao vị này đại đô đốc vì để tránh cho gây nên khủng hoảng, cũng không có tuyên bố rút quân sự tình.

Trừ cao tầng tướng lĩnh ở ngoài, phía dưới phổ thông quân sĩ không biết gì cả.

Ở tràn đầy bùn lầy nơi đóng quân bên trong, binh mã ở tập kết.

Đô úy Tạ Bảo Sơn nhảy qua mấy cái vũng nước, chạy chậm tiến đến chính mình tham tướng trước mặt.

"Tham tướng đại nhân, này các huynh đệ điểm tâm đều còn không ăn đây?"

Tạ Bảo Sơn đầy mặt làm khó dễ đối với tham tướng nói: "Chúng ta này cũng không thể đói bụng ra trận chứ?"

Tham tướng liếc mắt nhìn liếc mắt một cái Tạ Bảo Sơn.

Tham tướng không khách khí nói: "Lại không phải ánh sáng (chỉ) các ngươi đói bụng, lão tử còn không ăn điểm tâm đây!"

"Đây là đánh trận, lại không phải trò chơi gia đình!"

"Này Trương Đại Lang binh mã đều muốn đánh tới, làm sao có thời giờ nhường ngươi chậm rì rì thổi lửa nấu cơm?"

Tham tướng đối với Tạ Bảo Sơn nói: "Nói cho phía dưới huynh đệ, ăn ít một hai bữa cơm, không chết đói, nhường bọn họ nhịn một chút!"

"Các loại đánh xong một trận, ta xin mời các huynh đệ nhậu nhẹt!"

Tham tướng sau khi nói xong, không giống nhau : không chờ Tạ Bảo Sơn nói tiếp, giục hắn nói: "Mau trở về điểm danh, xoong chảo chum vại đều ném, chúng ta đây là đi đánh giặc, ít đeo chút phiền toái!"

"Tham tướng đại nhân. . ."

Tạ Bảo Sơn còn muốn hỏi một câu một trận đánh như thế nào, đột nhiên xa xa liền vang lên bọn họ tướng quân hạ lệnh xuất phát mệnh lệnh.

"Nhanh đi tập kết đội ngũ, xuất phát!"

Tham tướng giục Tạ Bảo Sơn một tiếng.

Tạ Bảo Sơn xem phía trước có đội ngũ đã động lên.

Hắn đem đến miệng một bên nuốt vào trong bụng, vội giẫm bùn lầy chạy chậm trở về đội ngũ của chính mình..