Chương 1899: Hướng tây chạy tán loạn!

Chương 1899: Hướng tây chạy tán loạn!

Tạ Bảo Sơn trở lại đội ngũ, trong đội ngũ vài tên thân tín huynh đệ liền tiến lên nghênh tiếp.

"Đại ca!"

"Tham tướng đại nhân bên kia nói thế nào?"

Tạ Lão Tam trước tiên mở miệng hỏi dò.

Đô úy Tạ Bảo Sơn nhìn lướt qua xung quanh lục tục xuất phát đội ngũ.

"Tham tướng đại nhân còn chưa ăn cơm đây!"

"Phỏng chừng là có khẩn cấp tình hình quân địch, vì lẽ đó chúng ta phải kéo lên đi nghênh địch!"

Tạ Bảo Sơn đối với dưới tay nhóm này huynh đệ nói: "Nói cho các huynh đệ, đem xoong chảo chum vại đều ở lại nơi đóng quân bên trong, đánh xong một trận lại nói!"

"Lão tam, tối hôm qua không có ăn xong thịt ngựa, cho các huynh đệ phân một phân, vừa đi vừa ăn!"

Giữa lúc Tạ Bảo Sơn cùng Tạ Lão Tam ở bàn giao thời điểm.

Một tên lính liên lạc giục ngựa mà tới.

"Xuất phát, xuất phát!"

"Theo phía trước một bên đội ngũ!"

Ở lính liên lạc giục giã, Tạ Bảo Sơn bọn họ vội vội vàng vàng mang lên binh khí, đuổi tới xuất phát đội ngũ.

Lần này Liêu Châu Quân tập kết tương đối vội vàng, rất nhiều binh mã điểm tâm cũng không kịp ăn.

Tạ Bảo Sơn bọn họ theo chính mình đội ngũ xuyên qua từng cái từng cái nơi đóng quân.

Bọn họ xem đến lượng lớn quân sĩ đều ở tập kết, chuẩn bị xuất phát, trong không khí tràn ngập không khí sốt sắng.

"Nhiều như vậy binh mã đều đang tập kết chuẩn bị xuất chiến, làm trận thế lớn như vậy!"

"Ngày hôm nay nói không chắc chúng ta có thể thắng một hồi đây!"

Nhìn thấy quân đội bạn đều ở tập kết, rất nhiều Tạ Bảo Sơn dưới tay quân sĩ nhất thời trở nên lạc quan lên.

Bọn họ dọc theo con đường này lại đây, nhìn thấy từng đạo từng đạo binh mã đều ở tập kết, này cho bọn họ rất nhiều sức lực.

Bọn họ hôm qua thất bại một hồi, khiến cho rất nhiều người lòng người bàng hoàng.

Có thể bây giờ nhìn bọn họ còn có nhiều người như vậy, nhất thời lại để cho bọn họ khôi phục không ít tự tin.

Đô úy Tạ Bảo Sơn nhưng không có dưới tay quân sĩ như thế lạc quan.

Hắn cùng giáo úy, tham tướng đám người quan hệ đều làm rất tốt.

Theo hắn giải, bọn họ bây giờ tình cảnh cũng không tốt.

Đặc biệt Trương Đại Lang ở Uy Châu tụ tập lượng lớn binh mã, bọn họ có thể không có thể đánh được, tham tướng cùng giáo úy trong nội tâm đều không nắm.

Đặc biệt đêm qua nghe xong Trương Đại Lang phái ra hàng binh gọi hàng, khiến cho Tạ Bảo Sơn trong lòng cũng rất lo lắng.

Trương Đại Lang phái binh chiếm lĩnh rất nhiều thành trấn, người nhà của chính mình thế nào rồi.

Hiện tại tin tức đoạn tuyệt, khiến người ta phát sầu.

Tạ Bảo Sơn tâm tư vạn ngàn, bước chân liên tục.

Hắn suất lĩnh mười mấy tên quân sĩ theo mênh mông cuồn cuộn đội ngũ rất nhanh liền vượt qua khổng lồ nơi đóng quân, ra binh doanh.

Đối với đã bị dẫm đạp một mảnh bùn lầy nơi đóng quân mà nói, nơi đóng quân ở ngoài rất nhiều nơi một mảnh tuyết trắng mênh mang.

Gió lạnh kéo tới, Tạ Bảo Sơn nắm thật chặt y phục của chính mình, phòng ngừa gió lạnh rót vào.

"Cộc cộc!"

Bọn họ mới vừa đi ra nơi đóng quân không lâu, thì có lính liên lạc từ phía trước giục ngựa mà tới.

"Đô đốc đại nhân có lệnh!"

"Đại quân chạy bộ đi tới!"

Lính liên lạc âm thanh ở mọi người bên tai vang lên.

"Chạy đi, chạy đi!"

Nhanh

Lính liên lạc mệnh lệnh truyền xuống sau, phía trước đội ngũ đột nhiên liền tăng nhanh tốc độ.

Tạ Bảo Sơn bọn họ khác nào lẫn vào sông lớn tiểu giọt nước mưa như thế, ở khổng lồ trong đội ngũ cuồn cuộn về phía trước.

"Chạy chậm đi tới!"

"Ảnh hưởng hành quân phiền toái đều cho ta ném!"

Tham tướng cưỡi ngựa, phía sau theo hơn mười tên uy phong lẫm liệt kỵ binh.

Nhìn thấy chính mình tham tướng sau, chạy thở hổn hển đô úy Tạ Bảo Sơn vội lớn tiếng hỏi.

"Tham tướng đại nhân, này Trương Đại Lang phản quân ở phía đông, chúng ta chuyện này làm sao ở hướng về phía tây đi a?"

Tham tướng liếc mắt nhìn trong đội ngũ Tạ Bảo Sơn, mắng: "Cấp trên nhường ngươi làm gì ngươi liền làm gì, hỏi nhiều như vậy làm gì!"

Tham tướng nói xong sau, vung vẩy roi ngựa, hướng về đội ngũ phía trước chạy đi.

Tạ Bảo Sơn nhìn tham tướng rời đi đội ngũ, trong lòng nghi hoặc càng sâu.

Vào lúc này, một người khác quen biết đô úy cũng nhỏ chạy tìm tới Tạ Bảo Sơn.

"Lão Tạ, lão Tạ!"

Tạ Bảo Sơn dừng bước lại, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Tạ Bảo Sơn hỏi.

"Chuyện gì?"

Này đô úy nhìn hai bên một chút nói: "Ta cảm giác không đúng a, chúng ta này không giống như là muốn tấn công Trương Đại Lang phản quân, chúng ta này hình như là hướng về Đường Châu phương hướng đi."

Con đường này chính là bọn họ về viện trợ đường.

Bây giờ bọn họ đã đã rời xa đại doanh, vẫn đi tây đi.

Điều này làm cho bọn họ đều cảm thấy có chút kỳ quái.

"Bên trên hạ lệnh, nhường chúng ta đem xoong chảo chum vại đều ném, tại sao ta cảm giác chúng ta là muốn chạy trốn đây?"

Xuỵt

"Này không thể nói lung tung được!"

Tạ Bảo Sơn bọn họ đều là tầng thấp nhất quan quân, nguồn tin tức có hạn.

Bọn họ tuy rằng cảm thấy tình huống không đúng, có thể trong thời gian ngắn cũng không tin tức khác, chỉ có thể theo đội ngũ đi.

Làm Tạ Bảo Sơn bọn họ theo đội ngũ mênh mông cuồn cuộn mở ra binh doanh, hướng tây nhanh chóng hành quân thời điểm.

Liêu Châu Quân binh doanh dị động.

Phụ trách giám thị lính trinh sát nhanh chóng báo cáo cho Đại Hạ quân đoàn thống soái Trương Vân Xuyên.

"Liêu Châu Quân đại đội binh mã mở ra binh doanh, hướng tây một bên đi?"

Trương Vân Xuyên sau khi lấy được tin tức này, hơi có chút kinh ngạc.

Ở kinh ngạc sau, trên mặt hắn nhưng là phóng ra nụ cười.

Tổng tham quân Vương Lăng Vân lúc này phán đoán nói: "Đại soái, từ chúng ta thám báo báo lên tình huống xem, Liêu Châu Quân phỏng chừng là muốn chạy."

Trương Vân Xuyên có chút khó có thể tin nói: "Này Liêu Châu Quân cũng quá không trải qua đánh chứ?"

"Lúc này mới đánh hai ngày, bọn họ liền không chịu được nữa?"

Vương Lăng Vân khẽ mỉm cười.

"Liêu Châu Quân người kiệt sức, ngựa hết hơi, ngày hôm qua lại bị chúng ta sát thương bắt được mấy vạn người."

"Thêm nữa chúng ta suốt đêm lấy gọi hàng thế tiến công, lấy này tan rã bọn họ quân tâm."

"Liêu Châu Quân phỏng chừng giờ khắc này quân tâm rung chuyển, vô tâm tái chiến."

"Cho dù Hoắc Thao có thể ổn định những tướng lãnh kia, có thể Hoắc Thao cũng không dám hứa chắc bọn họ có thể hay không lâm trận phản chiến."

"Này Hoắc Thao chỉ cần đầu óc bình thường, vậy khẳng định là nghĩ trước tiên bảo tồn thực lực, ngày khác tái chiến."

Triệu Lập Sơn tuy rằng bắt được Liêu Châu Quân không ít cao tầng tướng lĩnh gia quyến.

Nhưng hôm nay trời đất ngập tràn băng tuyết, đường không dễ đi.

Hộ tống những này gia quyến nhân mã còn chưa tới, Liêu Châu binh mã trước hết đến.

Này trong tay không có ai, nói miệng không bằng chứng.

Cũng may Trương Vân Xuyên cũng không hi vọng dựa vào một ít quân địch tướng lĩnh gia quyến đi khiến cho hơn mười vạn kẻ địch đầu hàng, này vẻn vẹn là phương án một trong mà thôi.

Trong tay hắn nhưng là nắm một nhánh đại quân tinh nhuệ đây.

Nếu gia quyến còn chưa tới, vậy thì thừa dịp kẻ địch người kiệt sức, ngựa hết hơi thời điểm, phát động công kích.

Lấy đường đường chính chính cuộc chiến, đánh bại đối phương!

Này không chỉ có thể tích lũy dưới tay binh mã đại binh đoàn kinh nghiệm tác chiến, đồng thời cũng có thể đem đối phương triệt để đánh phục!

Nhưng hắn đánh giá thấp Liêu Châu Quân tính dai cùng sức chiến đấu.

Bọn họ không có có thể thừa thế xông lên, ăn đi đối phương, vẻn vẹn là dành cho đối phương trọng thương.

Cũng may thu hoạch bắt được mấy vạn người, rất lớn suy yếu thực lực của Liêu Châu Quân.

Hắn hiện tại đang chuẩn bị điều binh khiển tướng, thừa dịp đối với Phương Hư yếu thời điểm, phát động kéo dài công kích đây.

Ai biết Liêu Châu Quân dĩ nhiên chủ động bắt đầu hướng tây bắt đầu lui bước.

"Liêu Châu Quân còn khống chế ở Đường Châu, Hưng An Phủ, Lộ Châu các loại đây."

"Cũng không thể nhường bọn họ chạy trốn tới những chỗ này đi!"

"Bọn họ nếu như theo thành mà thủ, cái kia đánh tới đến chúng ta thương vong máy sẽ rất lớn."

Trương Vân Xuyên ở Uy Châu đợi lâu như vậy, vì là chính là đem Liêu Châu Quân chủ lực một mẻ hốt gọn.

Lúc này mới ăn vài miếng, hắn khẳng định không hy vọng đun sôi con vịt bay!

Báo

Tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Một tên tham quân nhanh chân tiến vào trong phòng.

"Đại soái, Vương tổng tham quân!"

Này tham quân hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ chào sau, lúc này bẩm báo nói: "Chu tướng quân phái người tới nói, cỗ lớn Liêu Châu Quân chính hướng tây chạy trốn!"

"Hắn đã mệnh lệnh Dương Nhị Lang suất lĩnh tám ngàn tướng sĩ sớm phát động đối với Liêu Châu Quân binh doanh công kích!"

"Hắn chính tập kết cái khác các bộ binh mã, chuẩn bị vòng qua Liêu Châu Quân đại doanh hướng tây truy kích, rất hướng về đại soái cùng Vương tổng tham quân bẩm báo!"

Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân nghe được tham quân bẩm báo sau, đối mắt nhìn nhau một chút.

Trương Vân Xuyên rất vui mừng.

Này Đại Hùng phản ứng vẫn là rất nhanh.

Ở phát hiện tình hình quân địch sau khi biến hóa, ngay lập tức làm ra phản ứng, mà không phải chờ đợi ra lệnh cho bọn họ.

"Truyền lệnh cho Đại Hùng, nhường hắn suất bộ toàn lực truy kích hướng tây lui lại Liêu Châu Quân!"

"Này Liêu Châu binh binh doanh ta sẽ phái Tào Thuận suất bộ tấn công!"

Trương Vân Xuyên nói: "Liêu Châu Quân thực lực vẫn còn tồn tại, còn có sức đánh một trận."

"Nhắc nhở muốn hắn không nên khinh địch, ở truy kích thời điểm muốn nắm giữ tốt dưới tay binh mã, có thứ tự truy kích, đừng chạy rối loạn cơ cấu tổ chức!"

"Ta sẽ phái kỵ binh hiệp trợ bọn họ truy kích chạy tán loạn kẻ địch!"

". . .".