Chương 1900: Tâm loạn như ma!

Chương 1900: Tâm loạn như ma!

Bùn lầy trên quan đạo, lượng lớn Liêu Châu Quân binh mã đang khó khăn bôn ba.

Đô úy Tạ Bảo Sơn không có chiến mã có thể cưỡi.

Hắn cùng dưới tay tướng sĩ như thế, chậm rãi từng bước đạp ở tuyết đọng nhào bùn đất hỗn hợp nước bùn bên trong hành quân.

Tạ Bảo Sơn bọn họ đã không nhìn thấy Uy Châu thành tường thành, càng không nhìn thấy binh doanh của bọn họ.

Bọn họ vốn cho là là muốn cùng Đại Hạ quân đoàn khai chiến.

Có thể hiện tại bọn họ hung hăng chạy đi, khoảng cách chiến trường càng ngày càng xa, bọn họ không làm rõ ràng được cao tầng đang suy nghĩ gì.

Điểm tâm đều không có ăn Tạ Bảo Sơn bọn họ đi đến buổi trưa, đã đói bụng trước ngực dán phía sau lưng.

Bọn họ mấy tháng này vẫn lành nghề quân đánh trận, hầu như liền không cố gắng nghỉ ngơi qua.

Tạ Bảo Sơn bọn họ xem ven đường có không ít không nhúc nhích Liêu Châu Quân tướng sĩ ở ven đường nghỉ ngơi sưởi ấm.

Hai chân của bọn họ liền khác nào trút chì như thế, cũng không nhúc nhích.

Tạ Bảo Sơn dừng bước, quay đầu lại nhìn đồng dạng uể oải không thể tả huynh đệ, bắt chuyện mọi người nghỉ ngơi.

"Các huynh đệ, chúng ta trước tiên nghỉ một chút!"

"Uống ngụm nước, ăn miệng khô lương!"

Được Tạ Bảo Sơn mệnh lệnh sau, hắn dưới tay mấy chục tên quân sĩ như được đại xá như thế.

Bọn họ dồn dập rời đi bị giẫm thành bùn lầy con đường, đi tới bên đường nghỉ ngơi.

Bọn họ thanh lý rơi mất trên tảng đá tuyết đọng, ngồi xuống uống nước ăn lương khô.

Càng ngày càng nhiều Liêu Châu Quân quân sĩ túm năm tụm ba ở ven đường ngồi xuống nghỉ ngơi.

Khổng lồ hành quân đội ngũ thưa thớt, đã lôi ra hơn mười dặm.

Tạ Bảo Sơn ở ăn lương khô thời điểm, hắn đem Tạ Lão Tam gọi đến trước mặt.

Bọn họ này một đường hướng tây đi, khoảng cách Uy Châu thành càng ngày càng xa, hắn nghĩ làm rõ bọn họ muốn đến nơi nào đi.

Tạ Lão Tam đem cái mông dịch đến Tạ Bảo Sơn bên cạnh trên tảng đá ngồi xuống, trong miệng gặm một khối đun sôi thịt ngựa.

"Đại ca, có chuyện gì?"

Tạ Bảo Sơn nhìn lướt qua xung quanh sau, từ trong lòng móc ra mấy lạng bạc vụn.

"Ngươi cầm bạc đi tìm tham tướng đại nhân thân vệ Lưu Miệng Rộng!"

"Hắn là chúng ta tham tướng đại nhân thân tín, tin tức linh thông."

"Đi hỏi thăm một chút, chúng ta này đại quân là hướng về chỗ nào mở."

Tạ Lão Tam tiếp nhận bạc, gật gật đầu.

Thừa dịp mọi người ở nghỉ ngơi lúc nói chuyện, hắn rời đi đội ngũ, đi hỏi thăm tin tức đi.

Tạ Bảo Sơn bọn họ ăn uống no đủ sau, lần thứ hai vào hành quân đội ngũ, hướng tây mở tiến vào.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Tạ Lão Tam một đường chạy chậm trở lại đội ngũ.

Nhìn thấy Tạ Lão Tam sau khi trở lại, Tạ Bảo Sơn lúc này đem hắn kéo đến bên cạnh mình, thấp giọng hỏi dò.

"Cái kia Lưu Miệng Rộng nói thế nào?"

Tạ Lão Tam biểu hiện có chút nghiêm nghị.

"Cái kia Lưu Miệng Rộng nói, đại đô đốc không muốn đánh, chúng ta đại quân là muốn lui hướng về Đường Châu!"

Lời vừa nói ra, Tạ Bảo Sơn đại não ông một cái.

Đại quân mở hướng về Đường Châu?

Cái kia chẳng phải là cách bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ càng ngày càng xa?

Chính mình vợ con già trẻ có thể đều ở Liêu Châu dưới quản Bạch Sơn Phủ đây!

"Làm sao không đánh?"

"Chúng ta không phải còn có nhiều như vậy binh mã sao?"

"Này đại quân muốn lui đến Đường Châu đi, vậy chúng ta chẳng phải là về không được nhà?"

Tạ Bảo Sơn giờ khắc này tâm loạn như ma.

Hắn là Liêu Châu Bạch Sơn Phủ người, thân nhân của hắn có thể đều ở Liêu Châu đây.

Lúc trước đại đô đốc nói muốn dẫn bọn họ về nhà, đi tấn công Trương Đại Lang phản quân, bảo vệ quê hương.

Vào lúc ấy bọn họ khổ (đắng) một điểm mệt một điểm không đáng kể, bởi vì trong lòng nhớ thân nhân.

Bọn họ hận không thể dài một hai cánh, bay đi về nhà, đem phản quân đánh bại, bảo vệ người nhà.

Nhưng hôm nay mới đánh một trận, cao tầng liền không nói một tiếng mang theo bọn họ đi Đường Châu.

Đường Châu không phải là nhà của bọn họ, vậy cũng là quy Quang Châu Tiết Độ Phủ quản.

Vậy bọn hắn đi Đường Châu, vậy bọn hắn ở lại Liêu Châu người nhà làm sao bây giờ?

"Đại ca, làm sao bây giờ?"

Tạ Lão Tam tâm tình vào giờ khắc này cũng rất loạn, hoang mang lo sợ.

Bọn họ tuy rằng đã từng tiến chiếm qua Đường Châu, có thể ở trong lòng bọn họ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ mới là nhà.

Bây giờ đại đô đốc Hoắc Thao muốn dẫn bọn họ đi xa lạ Đường Châu, điều này làm cho Tạ Lão Tam cũng trong nội tâm không tình nguyện.

Hắn vẫn là muốn về nhà.

Tạ Bảo Sơn chà xát khuôn mặt của chính mình, để cho mình tỉnh táo lại.

"Ngươi xác định đại quân chúng ta là muốn mở hướng về Đường Châu?"

Tạ Lão Tam trịnh trọng việc gật gật đầu: "Cái kia Lưu Miệng Rộng chính mồm nói, tuyệt đối không sai."

Được xác thực trả lời sau, Tạ Bảo Sơn sắc mặt cũng rất nghiêm nghị.

Bọn họ bây giờ trong tay nắm binh khí, nhưng không thể bảo cảnh an dân, bảo hộ người nhà của chính mình.

Đại đô đốc muốn dẫn bọn họ lui đến Đường Châu đi, hắn thực sự là khó có thể lý giải được.

Này đi Đường Châu, năm nào tháng nào mới có thể trở về nhà, vậy thì là ẩn số.

Bọn họ đã rời nhà gần nửa năm.

Bây giờ cùng trong nhà tin tức đoạn tuyệt, vốn là lo lắng không ngớt.

Hiện tại muốn đi chỗ xa hơn, Tạ Bảo Sơn trong nội tâm là không tình nguyện.

Hắn cảm thấy cao tầng những tướng lãnh này nhóm, căn bản liền không cân nhắc qua bọn họ những này tầng dưới chót tướng sĩ ý nghĩ.

"Đem các huynh đệ đều triệu tập lên, chúng ta tính toán tính toán."

Tạ Bảo Sơn cảm thấy tất yếu đem tin tức này nói cho dưới tay huynh đệ, nhường bọn họ biết hiện tại ý nghĩ.

Khoảnh khắc sau, Tạ Bảo Sơn liền đem chính mình dưới tay mười mấy tên huynh đệ triệu tập đến cùng một chỗ.

Hắn như thực chất đem chính mình thu được tin tức nói cho bọn họ.

Tin tức vừa ra, mọi người nhất thời sôi sùng sục.

"Cái gì, đi Đường Châu?"

"Chúng ta không phải muốn cùng Trương Đại Lang phản quân quyết chiến sao?"

"Chúng ta đi Đường Châu làm gì?"

"Chúng ta đi Đường Châu, cái kia Liêu Châu làm sao bây giờ?"

"Người nhà của chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đường Châu khoảng cách chúng ta Bạch Sơn Phủ xa như vậy, chúng ta đi Đường Châu, năm nào tháng nào mới có thể trở về đi?"

". . ."

Bọn họ mắt thấy đã tiến vào Liêu Châu Tiết Độ Phủ dưới quản Uy Châu.

Bọn họ chỉ cần đánh bại Trương Đại Lang phản quân, bọn họ liền có thể về nhà cùng vợ con đoàn tụ.

Nhưng hôm nay đột nhiên bên trên không đánh, muốn hướng về Đường Châu lui.

Điều này làm cho rất nhiều người khó có thể lý giải được đồng thời, trong nội tâm càng khó khăn tiếp thu sự thực này.

Đối mặt mồm năm miệng mười tâm tình kích động mọi người, Tạ Bảo Sơn cũng không nói tiếng nào.

"Chúng ta nhà đều bị Trương Đại Lang cho chiếm, chúng ta không đi xua đuổi Trương Đại Lang, chạy Đường Châu đi làm gì!"

"Ta phải về nhà!"

"Ta cũng phải về nhà!"

"Nếu không chúng ta thoát này một bộ da, chạy đi!"

"Đúng, ta ngược lại không muốn đi Đường Châu!"

". . ."

Bọn họ không muốn đi Đường Châu, càng muốn về đến nhà cùng vợ con của chính mình già trẻ đoàn tụ.

Bọn họ rất mong nhớ trong nhà thân nhân.

"Lâm trận bỏ chạy, vậy thì là đào binh."

Tạ Bảo Sơn thở dài nói: "Này cấp trên nếu như trách tội xuống, chúng ta vậy cũng là muốn rơi đầu."

Làm Tạ Bảo Sơn bọn họ bởi vì biết được đại quân muốn lui đến Đường Châu đi, tụ tập cùng nhau khẩn cấp thương thảo đối sách thời điểm.

Đột nhiên, xa xa hành quân đội ngũ xao động lên.

Theo sát, thì có lính liên lạc giục ngựa mà tới.

"Đại đô đốc có lệnh!"

"Lập tức kết trận, nghênh chiến phản quân!"

"Đại đô đốc có lệnh!"

"Lập tức kết trận, nghênh chiến phản quân!"

". . ."

Từng người từng người vẻ mặt lo lắng lính liên lạc từ Tạ Bảo Sơn bên cạnh bọn họ chạy qua, âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài.

Tạ Bảo Sơn bọn họ đứng lên, hướng về xa xa phóng tầm mắt tới, chỉ thấy có một đạo đại quân chính hướng về bọn họ cấp tốc đập tới..