Chương 1901: Lòng trung thành!

Chương 1901: Lòng trung thành!

Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ xuất hiện ở xa xa.

Bất kể là ở ven đường nghỉ ngơi, vẫn là lành nghề tiến vào Liêu Châu Quân binh mã đều bị kinh động.

Lính liên lạc đang giục ngựa chạy nhanh, các cấp quan quân ở thu nạp binh mã của chính mình chuẩn bị kết trận.

Ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong, Liêu Châu Quân ở vội vàng kết trận nghênh chiến.

Chiến mã tiếng hí, quan quân tiếng kêu gào, các quân sĩ hô bằng dẫn bạn kêu to đan dệt thành một mảnh.

"Nhanh lên một chút, kết trận!"

"Kết trận!"

"Phản quân lập tức liền tới!"

Tạ Bảo Sơn nhìn thấy chính mình tham tướng cưỡi ở một thớt trên chiến mã, ngay ở cách đó không xa la lên.

"Cmn, không cần loạn!"

Tham tướng nhìn thấy có hoảng loạn sau này chạy quân sĩ, giục ngựa xông lên trước chính là gào thét roi ngựa quất tới.

Tạ Bảo Sơn xem chính mình tham tướng đại nhân vẫn còn, nhất thời ăn một viên thuốc an thần.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Tạ Bảo Sơn mang theo chính mình dưới trướng mấy chục tên huynh đệ cũng nhanh chóng tìm tới chính mình vị trí.

Làm Tạ Bảo Sơn bọn họ chính đang vội vàng kết trận thời điểm, đại địa đã rung động lên.

Rất nhiều Đại Hạ quân đoàn kỵ binh đã khác nào cuồn cuộn dòng lũ như thế, từ đằng xa bao phủ tới.

Chỉ thấy tuyết trắng mênh mang đại địa nhanh chóng bị người mặc chiến bào màu đen kỵ binh phủ kín.

Tạ Bảo Sơn đội ngũ ở phía sau hướng về, thấy không rõ lắm phía trước tình huống.

Có thể đại địa phát sinh sấm rền giống như tiếng nổ vang rền, vẫn để cho bọn họ căng thẳng hô hấp đều trở nên gấp gáp lên.

"Chúng ta kỵ binh!"

Đột nhiên, có người cao hứng la lên lên.

Tạ Bảo Sơn quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy đến hàng ngàn Liêu Châu kỵ binh đang từ bọn họ phía sau hướng lên trên đến rồi.

Liêu Châu các kỵ binh là trong quân tinh nhuệ.

Bọn họ đãi ngộ cao nhất, quân bị tốt nhất.

Bọn họ mỗi người chí ít đều có hai con ngựa, thậm chí có quan quân vẫn xứng có chuyên môn phụ trách chăm sóc chiến mã người chăn ngựa.

Từng người từng người Liêu Châu kỵ binh từ kết trận Liêu Châu Quân cánh xẹt qua, đón nhận bao phủ tới Đại Hạ kỵ binh.

Liêu Châu Quân tuy rằng hôm qua tổn thất hơn hai ngàn kỵ, chịu đến trọng thương.

Nhưng hôm nay đối mặt đuổi theo truy binh, bọn họ không thể không kiên trì nghênh chiến!

Đối mặt cắn tới đến Đại Hạ kỵ binh, nếu là không có bọn họ kỵ binh sách ứng.

Vậy bọn hắn Liêu Châu bộ quân rất dễ dàng liền sẽ bị xông vỡ.

Liêu Châu Quân kỵ binh tướng quân Chu Thông trọng thương, bây giờ dẫn binh chính là một tên phó tướng.

Nhiệm vụ của bọn họ là đẩy lùi cắn tới đến Đại Hạ kỵ binh, yểm hộ chủ lực binh mã tây lui.

Trước tiên đuổi theo này một đường Đại Hạ kỵ binh dẫn binh tướng lĩnh là tham tướng Từ Anh cùng tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn.

Tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn là Quang Châu Quân xuất thân, bây giờ lấy tướng quân thân phận, chỉ huy Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh.

Bọn họ thứ mười ba doanh là cùng một màu kỵ binh, ngoại trừ bị thương, chết trận.

Bọn họ thứ mười ba doanh còn có hơn ba ngàn tên kỵ binh duy trì sức chiến đấu.

Bọn họ là ngày hôm qua sau nửa đêm mới chạy về Uy Châu.

Lúc trước bọn họ phụng mệnh đi chặn đánh Liêu Châu Quân Triệu Trường Anh bộ đội sở thuộc.

Ở Đức Châu bờ phía nam một mảnh đất hoang lớn bên trong.

Mã Tử Tấn suất lĩnh này một nhánh kỵ binh thừa thế xông lên, phá tan Liêu Châu Quân Triệu Trường Anh bộ đội sở thuộc.

Bắt được Liêu Châu Quân quân sĩ cùng theo quân dân phu gần như có hơn ba vạn người, hoàn toàn thắng lợi.

Ở đem thương binh, tù binh các loại giao lại cho quân nhu đại tổng quản Trần Kim Thủy sau.

Mã Tử Tấn lại suất lĩnh còn có thể ra trận kỵ binh không ngừng không nghỉ chạy về.

Bọn họ mới vừa trở về, liền vừa vặn gặp phải Liêu Châu Quân quy mô lớn tây lui.

Bọn họ không lo được nghỉ ngơi, thay ngựa không đổi người, cùng Từ Anh bộ đội sở thuộc đồng thời, đối với Liêu Châu Quân triển khai truy kích.

Kinh qua nửa ngày truy kích, bọn họ rốt cục đuổi theo Liêu Châu Quân chủ lực.

Nhìn đón đánh mà đến Liêu Châu Quân kỵ binh, Mã Tử Tấn vị này tiên phong tướng quân trên mặt chớp qua lạnh lùng nghiêm nghị sắc.

"Đến hay lắm!"

Mã Tử Tấn vung tay lên, hạ lệnh: "Trước tiên công bọn họ kỵ binh!"

Cờ lệnh vung vẩy, ngắn ngủi tiếng kèn lệnh vang lên.

Chính đang chạy chậm giục ngựa đi tới Đại Hạ kỵ binh nhanh chóng chuyển hướng.

Bọn họ từ bỏ những kia vội vàng kết trận Liêu Châu bộ quân, đón lấy Liêu Châu kỵ binh.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đi nghênh chiến kỵ binh, hay là đi đánh bọn họ bộ quân?"

Nhìn thấy Mã Tử Tấn lâm trận thay đổi mục tiêu công kích, suất bộ hướng về Liêu Châu kỵ binh giết đi.

Theo sát phía sau kỵ binh thứ năm doanh một tên đô úy lớn tiếng hỏi dò tham tướng Từ Anh.

"Đại soái có lệnh!"

"Lần này xuất kích, chúng ta đều nghe Mã tướng quân!"

Từ Anh nhìn lướt qua phía trước chuyển hướng Mã Tử Tấn thứ mười ba doanh, hắn lớn tiếng nói: "Chúng ta cũng tới đi!"

Là

Từ Anh tư cách tuy rằng già, có thể nhân gia Mã Tử Tấn là tiên phong tướng quân, cấp bậc cao hơn hắn.

Lúc trước hắn đối với Mã Tử Tấn là không phục.

Một cái quy thuận lại đây người, bằng địa vị gì cao hơn hắn?

Có thể nhân gia ở Đức Châu bờ phía nam một trận chiến, mấy ngàn kỵ binh bắt được hơn ba vạn kẻ địch.

Đối mặt Mã Tử Tấn chân thật chiến công, Từ Anh hiện tại là hoàn toàn phục!

Huống hồ nhân gia không ngừng không nghỉ chạy về, lúc này mới nghỉ ngơi hai canh giờ lại mặc giáp trụ ra trận.

Ở trên chiến trường, tự nhiên là muốn lấy đại cục làm trọng.

Mã Tử Tấn bọn họ đi nghênh chiến Liêu Châu kỵ binh, do bọn họ kiềm chế lại kỵ binh đối phương.

Bọn họ đúng là có thể nhân cơ hội đi tấn công đối phương bộ quân, có niềm tin rất lớn thủ thắng.

Có thể đã như thế, Mã Tử Tấn bọn họ bên kia thương vong khẳng định liền sẽ rất lớn.

Dù sao Liêu Châu kỵ binh thực lực không kém.

Vì lẽ đó Từ Anh ở ngắn ngủi sau khi tự hỏi, vẫn là quyết định theo Mã Tử Tấn đồng thời kề vai chiến đấu, trước tiên đánh đổ đối phương uy hiếp to lớn nhất kỵ binh lại nói!

Từ Anh suất lĩnh thứ năm doanh kỵ binh theo sát phía sau, giết hướng về phía Liêu Châu kỵ binh.

"Tướng quân, Từ tham tướng suất lĩnh thứ năm doanh cũng cùng lên đến!"

Mã Tử Tấn dưới trướng thứ mười ba doanh tướng sĩ cũng đang chăm chú thứ năm doanh hướng đi.

Bọn họ tuy rằng hiện tại trên danh nghĩa đều là Đại Hạ quân đoàn người.

Nhưng bọn họ xuất thân không giống, một giọt máu đào hơn ao nước lã.

Này vẫn là lần thứ nhất kề vai chiến đấu, lẫn nhau cũng chưa quen thuộc.

Đặc biệt Từ Anh vậy cũng là Trương đại soái thân tín, nhân gia nghe không nghe sai khiến bọn họ, còn khó nói.

Bây giờ nhìn thứ năm doanh dĩ nhiên cũng cùng lên đến, điều này làm cho thứ mười ba doanh tướng sĩ tinh thần phấn chấn.

"Ta biết rồi!"

Mã Tử Tấn hướng về phía sau nhìn lướt qua.

Hắn liếc mắt liền thấy Từ Anh tham tướng cờ cùng thứ năm doanh doanh cờ.

Nhìn đối phương không có nhân cơ hội đi tấn công bộ quân, vơ vét chiến công.

Mà là theo sát bọn họ sau đó, giết hướng về Liêu Châu kỵ binh, hắn nhếch miệng cười.

Mã Tử Tấn tâm tình vào giờ khắc này rất tốt!

Hắn vào đúng lúc này, cảm giác được lòng trung thành!

Đại Hạ quân đoàn không có đem bọn họ coi như người ngoài!

Từ Anh vị này lão tư cách tham tướng không chút do dự suất lĩnh kỵ binh theo sát phía sau hắn.

Mã Tử Tấn cùng Đại Hạ quân đoàn nguyên các tướng lĩnh trong nội tâm cách cái kia một tầng màng mỏng nhất thời tiêu tan không còn hình bóng.

Kỵ binh thứ năm doanh, thứ mười ba doanh tụ hợp lại một nơi, lấy bài sơn đảo hải tư thái nhằm phía Liêu Châu kỵ binh.

Hai chi khổng lồ kỵ binh ở xông về phía trước phong thời điểm, hai cánh đang không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài.

Này phảng phất là mở ra cánh diều hâu như thế, khí thế kinh người!

Giờ khắc này ở cách đó không xa bày trận Liêu Châu Quân đô úy Tạ Bảo Sơn đám người hoàn toàn trở thành khán giả.

Bởi vì Đại Hạ kỵ binh lại như là nghe mùi tanh sói như thế, hướng về bọn họ kỵ binh nhào tới.

Bọn họ những này nguyên vốn chuẩn bị nghênh chiến bộ quân, trái lại là bị lạnh nhạt đến một bên.

Song phương kỵ binh ở trên đồng bằng chạy nhanh, dày đặc tuyết đọng bị móng ngựa mang lên.

Thành hơn một nghìn vạn chiến mã ở chạy nhanh xung phong, tuyết đọng bùn đất tung bay.

Tạ Bảo Sơn nhìn thấy, song phương kỵ binh còn không tiếp xúc, liền có không ít kỵ binh bị lẫn nhau cung nỏ bắn rơi ngựa dưới.

Những kia lăn xuống ngựa kỵ binh trong chớp mắt liền bị phía sau cuồn cuộn kỵ binh nhấn chìm, sống chết không rõ.

Thấy cảnh này, Tạ Bảo Sơn trong lòng không tên run lên..