Chương 1902: Đào tẩu!

Chương 1902: Đào tẩu!

"Giết a!"

Tiếng chân như sét, song phương kỵ binh bùng nổ ra đinh tai nhức óc tiếng la giết sau, ầm ầm đánh vào nhau.

Liêu Châu bộ quân đô úy Tạ Bảo Sơn nhìn thấy, ở song phương kỵ binh tiếp xúc trong phút chốc, kỵ binh người ngã ngựa đổ.

Chiến mã ở rên rỉ bên trong ngã xuống đất, kỵ binh ở sáng như tuyết trong ánh đao dựng lên máu bẩn.

Song phương kỵ binh xung kích tốc độ rất nhanh.

Trong chớp mắt, song phương liền lẫn nhau lún vào đối phương trong trận hình.

Các kỵ binh ở anh dũng xung phong, bọn họ vung vẩy trong tay mã tấu, mỗi một lần vung vẩy đều mang ra một chùm máu tươi.

Ở rầm rầm trong thanh âm, mỗi thời mỗi khắc đều có kỵ binh bị va lăn đi, bị mã tấu đánh xuống.

Khốc liệt mà tàn khốc kỵ binh xung phong nhường cách đó không xa quan chiến Liêu Châu bộ quân hãi hùng khiếp vía.

Ở chiến trường biên giới, có vài tên Liêu Châu kỵ binh vây nhốt một tên lạc đàn Đại Hạ kỵ binh.

Giết

"Giết hắn!"

"Lần này hắn chạy không được!"

Nhìn cái kia bị vây lại Đại Hạ kỵ binh, Liêu Châu bộ quân nhóm từng cái từng cái vung vẩy bắt tay cánh tay, lớn tiếng vì bọn họ kỵ binh trợ uy.

Trong khoảnh khắc, cái kia Đại Hạ kỵ binh liền bị vài tên Liêu Châu kỵ binh vây giết chết.

Thấy cảnh này, Liêu Châu bộ quân bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

"Giết đến tốt!"

"Này Trương Đại Lang phản quân cũng không ra sao mà!"

"Ha ha ha!"

Liêu Châu bộ quân nhóm từng cái từng cái nhón chân lên, tinh thần phấn chấn.

Có thể vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, bọn họ nụ cười trên mặt liền đọng lại.

Chỉ thấy mấy chục tên Đại Hạ kỵ binh hướng về cái kia vài tên Liêu Châu kỵ binh xung phong mà đi.

"Đánh không lại, chạy mau!"

"Chạy mau a!"

". . ."

Nhìn thấy nhiều như vậy Đại Hạ kỵ binh xung phong đi tới, bọn họ đều vì cái kia vài tên quân đội bạn kỵ binh lau mồ hôi.

Bọn họ từng cái từng cái lớn tiếng la lên nhắc nhở, muốn bọn họ đào tẩu.

Cái kia vài tên Liêu Châu kỵ binh cũng quay đầu ngựa lại liền chạy, nỗ lực hướng về đại đội nhân mã phương hướng chạy trốn.

Có thể đối mặt đằng đằng sát khí Đại Hạ kỵ binh, vài tên Liêu Châu kỵ binh còn không không có chạy mất.

Chỉ thấy Đại Hạ kỵ binh xông lên, nâng đao liền chặt.

Ở bão tố bay máu tươi bên trong, vài tên mới vừa còn diễu võ dương oai Liêu Châu kỵ binh thoáng qua liền bị chặt đầu.

"Khốn kiếp!"

"Đồ chó phản quân không chết tử tế được!"

Nhìn thấy bọn họ vài tên quân đội bạn bị chém giết, Liêu Châu bộ quân nhóm từng cái từng cái chửi ầm lên.

Có lẽ là vì đáp lại Liêu Châu bộ quân, cái kia mấy chục tên Đại Hạ kỵ binh cắt thủ cấp, giơ lên thật cao, phảng phất ở khoe khoang như thế.

Này càng là trêu đến Liêu Châu bộ quân nhóm tiếng mắng một mảnh, nhưng bọn họ cũng không dám xông lên giao chiến.

Bởi vì song phương kỵ binh đã triệt để hỗn chiến xoắn giết ở cùng nhau.

Bọn họ bộ quân không có chiến mã hung mãnh, xông lên chỉ có bị tàn sát phần.

Làm Tạ Bảo Sơn bọn họ những này Liêu Châu bộ quân ở một bên vì bọn họ kỵ binh phất cờ hò reo thời điểm.

Có lính liên lạc chạy nhanh mà tới.

"Đại đô đốc có lệnh, bộ quân nhanh chóng hướng tây tiến vào!"

"Đại đô đốc có lệnh, bộ quân nhanh chóng hướng tây tiến vào!"

". . ."

Tạ Bảo Sơn bọn họ nghe được quân lệnh sau, lúc này mới đưa mắt từ nơi không xa chiến trường thu lại rồi.

Bày trận Liêu Châu bộ quân lần thứ hai chuyển động.

Bọn họ không để ý đến cái kia náo động rung trời kỵ binh xung phong chiến trường.

Thừa dịp kỵ binh xung phong yểm hộ, lượng lớn bộ quân lần thứ hai hướng tây xuất phát.

Chỉ có điều đối với lúc trước mà nói, hiện tại hành quân nhiều hơn mấy phần không khí sốt sắng.

Cho dù Tạ Bảo Sơn bọn họ cảm giác được vừa mệt vừa đói.

Nhưng bọn họ cũng không biết kỵ binh có thể ngăn cản đối phương bao lâu.

Vì lẽ đó dưới chân bọn họ không tự chủ được tăng nhanh bước tiến.

Dù cho là không nhúc nhích, bọn họ vẫn là cắn răng theo đội ngũ ở đi.

Trương Đại Lang phản quân đã truy sát tới.

Một khi bị đối phương cắn vào, cái kia đến thời điểm lại nghĩ đi, phỏng chừng liền đi không được.

Tạ Bảo Sơn bọn họ chính đang hành quân thời điểm, hắn dưới tay Tạ Lão Tam vội vã mà đuổi theo hắn.

Tạ Lão Tam đối với đô úy Tạ Bảo Sơn lớn tiếng nói: "Lão đại, Hắc Đản cùng Lão Thụ không gặp!"

Tạ Bảo Sơn dừng bước.

Hắn hướng về phía sau mình đội ngũ nhìn lướt qua.

Quả nhiên không có nhìn thấy chính mình trong đội ngũ Hắc Đản cùng Lão Thụ.

"Bọn họ người đâu?"

Tạ Bảo Sơn lớn tiếng hỏi dò.

Trong đội ngũ các quân sĩ ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều lắc lắc đầu.

"Mới vừa còn ở đây."

"Không biết đi chỗ nào."

". . ."

Mới vừa đại gia đều ở vùi đầu chạy đi, ai cũng không có chú ý tới Hắc Đản cùng Lão Thụ hai người không gặp.

Tạ Bảo Sơn lúc này đối với Tạ Lão Tam nói: "Lão tam, ngươi mau mau mang hai cái trở về đi tìm kiếm!"

"Bọn họ chỉ sợ là lạc đơn vị rơi vào phía sau!"

"Tìm tới bọn họ sau, đuổi theo sát đến!"

"Này Trương Đại Lang phản quân đã đuổi tới, này thoát ly đại đội rất nguy hiểm."

Là

Tạ Lão Tam trịnh trọng việc gật gật đầu.

"Hai người các ngươi đem trên người bọc lưu lại, theo ta trở lại tìm người!"

Tạ Lão Tam điểm hai người tên, vội vã mà ngược lại đội ngũ trở lại tìm Hắc Đản cùng Lão Thụ.

Này Hắc Đản cùng Lão Thụ cùng bọn họ một cái thôn.

Này ra ngoài ở bên ngoài, bọn họ cùng thôn đồng hương huynh đệ đều chiếu ứng lẫn nhau.

Hiện tại người không gặp.

Đô úy Tạ Bảo Sơn đương nhiên sẽ không ngồi xem mặc kệ, nhường Tạ Lão Tam tự mình dẫn người đi tìm.

Ban đêm cắm trại thời điểm.

Tạ Lão Tam lúc này mới mang theo hai tên quân sĩ về đơn vị.

"Hắc Đản cùng Lão Thụ không tìm được?"

Tạ Bảo Sơn nhìn cúi đầu ủ rũ ba người, nhất thời trong lòng chìm xuống.

Tạ Lão Tam đem đô úy Tạ Bảo Sơn kéo đến một bên.

Hắn thấp giọng nói: "Ta hoài nghi Hắc Đản cùng Lão Thụ bọn họ làm đào binh."

Tạ Bảo Sơn hỏi: "Vì sao nói như vậy?"

Tạ Lão Tam nói: "Ta về trên đường tới hỏi Xuyên Tử, hắn nói Lão Thụ nghe nói đại quân muốn đi Đường Châu, hắn oán giận qua, không muốn đi."

"Lúc đó Xuyên Tử còn nói, không muốn đi cũng phải đi, làm đào binh muốn rơi đầu."

"Đại Thụ đầu rơi mất to bằng cái bát cái sẹo, chí ít chết ở Liêu Châu địa giới lên, dù sao cũng hơn chết ở Đường Châu làm cô hồn dã quỷ tốt."

Tạ Lão Tam tiếp tục phân tích nói: "Bây giờ Trương Đại Lang phản quân kỵ binh bị chúng ta kỵ binh ngăn trở."

"Này Lão Thụ xem như là lão binh, chúng ta vào sinh ra tử nhiều lần như vậy, hắn chưa từng lạc đơn vị qua."

"Có một lần ở trên chiến trường bị thương bị thi thể ngăn chặn, vẫn cứ bò lại binh doanh."

"Hiện tại lại đột nhiên lạc đơn vị không thấy bóng dáng, tám thành là chủ động chạy."

Tạ Bảo Sơn nghe xong Tạ Lão Tam mấy câu nói sau, tán đồng gật gật đầu.

Tạ Bảo Sơn chà xát khuôn mặt của chính mình, hắn mắng: "Cmn, này Lão Thụ cùng Hắc Đản muốn đi cũng không chào hỏi!"

"Tốt xấu là người cùng một nơi, bọn họ như thế đột nhiên liền đi, ta làm sao cho mặt trên báo cáo kết quả "

Tạ Lão Tam liếc mắt nhìn Tạ Bảo Sơn nói: "Lão đại, chuyện này muốn cho cấp trên bẩm báo sao?"

Tạ Bảo Sơn trầm mặc mấy giây sau, lắc lắc đầu.

"Chúng ta đều một chỗ đi ra, người nông thôn!"

"Này ta nếu như báo lên, mặt trên khẳng định phái người đuổi theo!"

"Này một khi đuổi theo, cái kia Lão Thụ cùng Hắc Đản khẳng định khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Tạ Bảo Sơn nói: "Đều là đồng thời vào sinh ra tử huynh đệ, không muốn đem sự tình làm như vậy tuyệt."

Tạ Lão Tam cũng gật gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Tạ Lão Tam lo lắng hỏi: "Này ít đi hai người, cái kia cấp trên hỏi đến làm sao bây giờ?"

"Trước tiên gạt đi!"

Tạ Bảo Sơn đối với Tạ Lão Tam nói: "Nếu như thật truy cứu lên, ta liền nói hai người bọn họ bị thương không dời nổi bước chân, mang theo quá phiền toái, bị chúng ta ném ven đường."

"Xem ra cũng chỉ có thể như vậy."

Tạ Bảo Sơn suy nghĩ một chút sau lại có chút buồn bực nói: "Cho cái khác huynh đệ chào hỏi!"

"Ai nếu là có muốn về nhà, không muốn chính mình lén lút chạy, hiện tại trời đất ngập tràn băng tuyết, khắp nơi đều ở đánh trận!"

"Này nếu như rời đi đội ngũ, không chắc chết đói hoặc là đông chết ở cái kia ổ tuyết bên trong đây."

"Chúng ta một chỗ đi ra, càng là vào lúc này, càng là muốn ôm đoàn, chiếu ứng lẫn nhau, đừng cmn chính mình chạy lung tung!"

"Đến thời điểm nếu như chết rồi, chỉ có thể phơi thây hoang dã, liền cái nhặt xác người đều không có.".