Chương 1903: Thiếu lương!

Chương 1903: Thiếu lương!

Màn đêm buông xuống, nhiệt độ chợt giảm xuống.

Lại đói bụng lại mệt Tạ Bảo Sơn đám người rốt cục rốt cục đến cắm trại.

Chỗ tốt đều bị phía trước nhân mã chiếm trước, người huyên ngựa hí, đâu đâu cũng có lộn xộn một mảnh.

Tạ Bảo Sơn bọn họ đã không có khí lực đi tìm càng thích hợp cắm trại.

Tạ Bảo Sơn nhìn quanh một vòng, chỉ chỉ cách đó không xa mấy cây cây lớn cây.

"Sẽ ở đó mấy cây cây phía dưới dựng trại đóng quân đi!"

"Tốt đi!"

Tạ Bảo Sơn huynh đệ đã uể oải không thể tả.

Hiện tại bọn họ chỉ là muốn nằm xuống cố gắng lấy hơi.

Tuy rằng điều kiện đơn sơ, nhưng bọn họ cái gì cũng không kịp nhớ.

Có người đi tới dưới cây lớn sau, đặt mông ngồi ở trong tuyết liền không nghĩ tới đến.

"Đừng cmn ngồi ở trong tuyết, nếu như đông hỏng làm sao bây giờ?"

"Mau mau lên, đem tuyết dọn dẹp một chút!"

Tạ Bảo Sơn liền đạp mang mắng đem ngồi ở trong tuyết huynh đệ cho lôi lên.

"Các ngươi lều tướng bồng chi lên!"

"Lão Ngô, ngươi mang mấy người đi lục tìm một ít củi lửa!"

"Này quỷ thời tiết quá lạnh, đến vội vàng đem hỏa phát lên đến!"

"Đều cmn động lên, này động lên liền không lạnh!"

"..."

Tạ Bảo Sơn thân là đô úy, dưới tay bây giờ liền còn lại mấy chục người.

Hắn đến quản dưới tay đám người này ăn uống ngủ nghỉ, gánh vác lên đô úy chức trách đến.

Ở Tạ Bảo Sơn mệnh lệnh ra, có người thanh lý tuyết đọng, có người bắt đầu dựng lều.

Cũng có người đi nhặt kiếm củi đốt nhóm lửa.

Đâu đâu cũng có dày đặc tuyết đọng, bọn họ thật vất vả tìm tới một chút cây khô cành.

Có thể cây khô cành đều ướt nhẹp.

Bọn họ dằn vặt nửa ngày, lúc này mới nhen lửa một đống lửa.

Bọn họ mấy chục người tiến đến bên cạnh đống lửa, thiêu nướng đã đông đến mất cảm giác mất đi tri giác tay chân.

Tạ Bảo Sơn bọn họ lui lại vội vàng, rất nhiều bên người mang theo xoong chảo chum vại đều vứt tại binh doanh bên trong.

Hiện tại cắm trại, liền đốt nước nóng nồi đều không có một cái.

Giữa lúc Tạ Bảo Sơn chuẩn bị phái người đi tìm đồ vật đốt nước nóng thời điểm, xa xa vang lên thét to âm thanh.

"Nhanh đi lĩnh lương thực a!"

"Bên kia phát lương thực!"

Nghe được tiếng kêu gào sau, xung quanh cắm trại các quân sĩ đều chen chúc hướng về một chỗ mà đi.

Tạ Bảo Sơn thấy thế, cũng vội đứng lên.

Hắn xoay người đối với Tạ Lão Tam gọi.

"Lão tam!"

"Mau mau dẫn người đi lĩnh lương thực!"

Bọn họ đi rồi một ngày, trừ nửa đường thời điểm gặm một chút ngày hôm qua còn lại thịt ngựa ở ngoài, một cái nước nóng đều không uống.

Bây giờ nghe có thể lĩnh lương thực, Tạ Lão Tam cũng không chần chờ.

"Các ngươi đi theo ta!"

Tạ Lão Tam lúc này mang theo hơn mười tên còn có sức lực quân sĩ hướng về cách đó không xa chạy chậm mà đi.

Làm Tạ Lão Tam bọn họ vọt tới xe lương trước mặt thời điểm, khắp nơi hỗn loạn tưng bừng.

"Lui về phía sau, lui về phía sau!"

"Những này lương thực không phải cho các ngươi!"

"Những này lương thực là cho Phong Duệ Doanh cùng Thân Vệ Doanh!"

"Các ngươi cho ta lui về phía sau!"

"Ai dám lại hướng về trước, giết không tha!"

Nhìn thấy từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến các quân sĩ, một tên đốc lương quan ngồi trên lưng ngựa, khàn cả giọng rống to.

"Chúng ta một ngày đều không ăn cơm!"

"Dựa vào cái gì cho Phong Duệ Doanh cùng Thân Vệ Doanh, không cho chúng ta!"

"Nhanh cho chúng ta phát lương!"

"Phát lương!"

"Phát lương!"

Liêu Châu Quân các tướng sĩ từng cái từng cái hướng về trước chen đồng thời, lớn tiếng mà chất vấn đốc lương quan.

"Cấp trên có lệnh, ưu tiên cho Phong Duệ Doanh cùng Thân Vệ Doanh các loại phát lương!"

Đốc lương quan lớn tiếng quát lớn nói: "Các ngươi mau mau cho ta tản đi, đem đường tránh ra!"

"Nếu không thì, quân pháp luận xử!"

Đối mặt đốc lương quan quát lạnh, hội tụ đến Liêu Châu Quân các quân sĩ quần tình nước cuồn cuộn.

"Dựa vào cái gì chỉ cho Phong Duệ Doanh cùng Thân Vệ Doanh phát lương thực, không cho chúng ta phát!"

"Đánh trận thời điểm lão tử cũng mang theo đao giết địch!"

"Đúng vậy!"

"Cuộc chiến này lại không phải Phong Duệ Doanh bọn họ đánh, lão tử cũng tới trận!"

"Này cơm đều ăn không đủ no, còn đánh như thế nào trượng?"

"Lão tử một ngày không ăn cơm  ngày hôm nay nhất định phải cho chúng ta một câu trả lời hợp lý, nhất định phải phát lương!"

"... ."

Tối om om quân sĩ vây nhốt xe lương, cổ vũ cần lương thực.

Đốc lương quan đối mặt xung quanh càng ngày càng nhiều quân sĩ, trán của hắn thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Bọn họ bây giờ trong quân lương thực đã không nhiều.

Đại đô đốc mệnh lệnh là ưu tiên cho tương đối tinh nhuệ Phong Duệ Doanh, Hoành Thành Doanh, Thân Vệ Doanh cùng kỵ binh các loại bổ sung.

Dù sao những này binh mã sức chiến đấu khá mạnh, hơn nữa là bọn họ Liêu Châu quân thường trực.

Cho đến cái khác lâm thời mộ binh lên binh mã, tạm thời trước tiên oan ức bọn họ một hồi.

Có thể hiện tại xe lương bị vây lại, căn bản liền đi không được.

"Đều cmn cho ta lùi về sau!"

"Lương thực liền nhiều như vậy, nhất định phải ưu tiên cung cấp sức chiến đấu mạnh nhất binh mã!"

"Các ngươi mau mau tản đi, không muốn sai lầm : bỏ lỡ sự tình của ta!"

Đốc lương quan lớn tiếng quát lớn nói: "Các ngươi nếu như tiếp tục gây sự, nghiêm trị không tha!"

"Các nhà tham tướng, giáo úy đều cho ta vội vàng đem người mang về!"

"Tiếp tục nháo xuống, ta cần phải đi báo cáo đại đô đốc, trị các ngươi tội không thể!"

Rất nhiều tham tướng, giáo úy đứng ở trong đám người, không nói tiếng nào.

Bọn họ không chút nào ngăn cản người phía dưới tản ra ý tứ.

Bọn họ người phía dưới không cơm ăn, bọn họ thân là tướng lĩnh, bọn họ là có trách nhiệm.

Nhưng bọn họ lại không dám công nhiên cùng bên trên đối kháng, để tránh cho bị mất chức điều tra.

Bây giờ Phong Duệ Doanh đẳng binh ngựa có lương, bọn họ nhưng không có, điều này làm cho trong lòng bọn họ rất khó chịu.

Bọn họ cũng không thể đói bụng đi đánh giặc chứ?

Vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể cổ vũ chính mình người phía dưới đi làm ầm ĩ.

"Cút nhanh lên mở, không muốn làm lỡ sự tình của ta!"

Đốc lương quan thái độ cứng rắn.

Này triệt để làm tức giận những Liêu Châu Quân này các quân sĩ.

"Các ngươi đã không cho chúng ta phát lương thực, vậy chúng ta liền chính mình lấy!"

"Các huynh đệ, lên a, không muốn đói bụng liền chính mình lấy lương thực!"

Trong đám người cũng không biết ai thét to một cổ họng, tối om om đám người chen chúc tiến lên, chuẩn bị động thủ cướp lương.

"Phản, phản!"

Đốc lương quan thấy thế, giận tím mặt.

"Ai dám cướp quân lệnh, giết không tha!"

Đốc lương quan đang lớn tiếng quát lớn.

Nhưng là giờ khắc này đã đói bụng một ngày các quân sĩ nhưng không có người nghe đốc lương quan.

Bọn họ chen chúc nhằm phía xe lương, muốn làm một ít lương thực ăn.

Hộ vệ lương thực quân sĩ đao kiếm ra khỏi vỏ, muốn phải bảo vệ lương thực.

"Lui về phía sau!"

"Không phải vậy chúng ta không khách khí!"

Hộ lương quân sĩ lớn tiếng quát lớn những kia vọt tới quân sĩ, nghĩ bảo vệ phía sau lương thực.

Nhưng là đông đến đỏ cả mặt Liêu Châu Quân quân sĩ đã không lo được nhiều như vậy.

"Ở lão tử trước mặt múa thương làm gậy, muốn chết!"

"Cút ngay!"

Nhìn thấy có hộ lương quân sĩ dĩ nhiên trường đao chỉ hướng mình, có kiêu căng khó thuần quân sĩ cũng rút ra trường đao, nhanh chân về phía trước.

Rất nhanh, xô đẩy chửi rủa diễn biến thành vì rút đao đối mặt.

Đói bụng cực kỳ các quân sĩ cùng nhau tiến lên muốn cướp lương ăn.

Những hộ vệ kia xe lương quân sĩ nhưng là nghĩ liều mạng ngăn cản.

Song phương rất nhanh liền đánh lên.

Trắng đao tiến vào đỏ đao ra.

Có người ngã xuống sau, này triệt để nhường thế cuộc mất khống chế.

Vốn là tâm tình kiềm nén các quân sĩ giờ khắc này đem phẫn nộ đều phát tiết đến những này hộ lương quân sĩ trên người.

Trong lúc nhất thời, các loại binh khí liền bắt chuyện đi tới.

Chỉ nghe được leng keng binh khí tiếng va chạm, kêu rên tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

"Các huynh đệ, xông a!"

Tối om om các quân sĩ từ bốn phương tám hướng dâng lên đi, hộ vệ lương thực quân sĩ bị ném lăn trong vũng máu.

Đốc lương quan thấy thế, sợ đến vãi cả linh hồn.

Hắn thúc ngựa liền muốn chạy.

"Đồ chó!"

"Xuống đây đi ngươi!"

Trong lúc hỗn loạn, đốc lương quan quan bị lôi xuống ngựa thớt, ngã chổng vó ở nước bùn bên trong.

Còn không chờ hắn bò lên, phẫn nộ quân sĩ liền múa đao bổ về phía hắn.

Vị này đốc lương quan kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền bị tại chỗ chém thành huyết hồ lô.

Mấy trăm tên quân sĩ dâng lên đi, đốc lương quan ngựa rất nhanh liền bị chia cắt hết sạch..