Chương 1904: Hỗn loạn!

Chương 1904: Hỗn loạn!

Lạnh giá đêm đông bên trong, người huyên ngựa hí, hỗn loạn tưng bừng.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, không kìm chế được nỗi nòng Liêu Châu Quân các quân sĩ đánh về phía xe lương.

Bọn họ khác nào ác lang như thế, anh dũng về phía trước.

Đao kiếm tiếng va chạm, tức giận mắng quát lớn âm thanh, tiếng kêu thảm thiết đan dệt thành một mảnh.

Hộ vệ xe lương quân sĩ bị ném lăn ở đất, máu tươi chảy cuồn cuộn.

Bọn họ đã từng là trên chiến trường kề vai chiến đấu đồng bào, nhưng hôm nay vì một cái ăn, đối với mình người rút đao đối mặt.

Tạ Lão Tam bọn họ nhìn thấy phía trước đánh lên rồi, nhất thời trong lòng cả kinh.

Bọn họ cũng không nghĩ tới thế cuộc dĩ nhiên mất khống chế!

Nhìn thấy phía trước người vác lương thực liền chạy, Tạ Lão Tam khẽ cắn răng, bắt chuyện dưới tay huynh đệ cũng đi cướp lương!

Bọn họ viễn chinh Quang Châu Tiết Độ Phủ Bắc bộ ba châu, có thể ngay tại chỗ chinh lương ở ngoài, lúc đó vẫn còn có Liêu Châu phía sau cung cấp lương thảo.

Mà bây giờ Liêu Châu phía sau lương thảo bị chặt đứt.

Bọn họ trong quân lương thực đã không nhiều.

Đại đô đốc Hoắc Thao đem không nhiều lương thảo ưu tiên cung cấp tinh nhuệ nhất Phong Duệ Doanh, Hoành Thành Doanh đẳng binh ngựa, lấy bảo đảm quân đội sức chiến đấu.

Nhưng những này lương thực ở nửa đường liền bị đói bụng cái khác binh mã chặn đứng.

Bây giờ càng là diễn biến thành một hồi quy mô lớn giành nhau!

Đội quan Tạ Lão Tam thấy thế, phản ứng rất nhanh.

"Nhanh, đi cướp lương!"

Tạ Lão Tam bắt chuyện dưới tay huynh đệ nói: "Lại không cướp chúng ta liền muốn đói bụng!"

Bọn họ vốn cho là là bên trên muốn cho bọn họ phát lương.

Nhưng ai biết những này lương thực là cho Phong Duệ Doanh đẳng binh ngựa, căn bản không bọn họ phần.

Hiện tại có người đi tới giành nhau, bọn họ có thể đục nước béo cò, cướp giật một ít lương thực.

Tạ Lão Tam mang theo hơn mười tên quân sĩ chen tách đám người hỗn loạn, lao thẳng tới xe lương.

Hiện trường hỗn loạn tưng bừng, đâu đâu cũng có tích góp động đầu người.

Làm Tạ Lão Tam bọn họ thật vất vả vọt tới trước mặt thời điểm, mấy chục xe lương thực đã bị giành nhau hết sạch.

Cmn

Nhìn thấy rỗng tuếch xe lương cùng xung quanh thi thể, Tạ Lão Tam trên mặt của bọn họ tràn đầy thất vọng sắc.

Bên cạnh có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tạ Lão Tam bọn họ nhìn tới.

Chỉ thấy hai tên vác lương thực quân sĩ bị vài tên cầm đao quân sĩ vây nhốt.

Lưỡi đao sắc bén không nói lời gì gai đất tiến vào kháng lương quân sĩ thân thể.

Vác hai túi lương thực quân sĩ ở tiếng chửi rủa bên trong xụi lơ ngã xuống, bọn họ trên vai lương thực cũng lướt xuống ở đất.

Giết này hai tên quân sĩ sau, này vài tên cầm đao quân sĩ nâng lên lương thực liền chạy.

Tạ Lão Tam bọn họ liếc nhìn nhau sau, trong ánh mắt lộ ra tham lam biểu hiện.

Bọn họ quét vài lần xung quanh.

Xung quanh ánh đao bóng kiếm, không ít người không có từ trên xe lương cướp được lương thực, đem mục tiêu nhắm ngay những kia cướp được lương thực người.

Cướp

Ở ngắn ngủi do dự sau, Tạ Lão Tam mang theo đao liền nhằm phía cái kia vài tên vác lương thực muốn muốn rời khỏi quân sĩ.

"Lưu lại lương thực!"

Tạ Lão Tam bọn họ hơn mười người khí thế hùng hổ đuổi theo, lớn tiếng kêu gào.

Cái kia vài tên vác lương thực quân sĩ xem có người truy bọn họ, chạy càng nhanh hơn.

"Đồ chó!"

Tạ Lão Tam khắp khuôn mặt là dữ tợn sắc, nhấc theo đao liền truy đuổi gắt gao.

Vác lương thực vài tên quân sĩ rất nhanh liền bị Tạ Lão Tam bọn họ đuổi theo.

Này vài tên quân sĩ cũng không muốn từ bỏ tới tay lương thực.

Bọn họ thả xuống lương thực sau, rút đao cùng Tạ Lão Tam bọn họ chiến ở cùng nhau.

Keng

Trường đao cùng trường đao va chạm, chấn động đến mức Tạ Lão Tam miệng hổ tê dại.

Có thể bây giờ làm một cái lương thực, hắn uể oải thân thể bùng nổ ra sức mạnh to lớn.

"Phù phù!"

Hắn tránh thoát gào thét một đao, cả người trực tiếp đụng vào.

Tên kia quân sĩ bị hắn va bay ngược ra ngoài, ngã lăn ở nước bùn bên trong.

Hai tên quân sĩ xông lên, trường đao đâm vào cái kia quân sĩ buồng tim con.

Cái kia quân sĩ kêu thảm thiết một tiếng, bị mất mạng tại chỗ.

Mấy tên khác cùng Tạ Lão Tam bọn họ triền đấu quân sĩ thấy thế, không dám ham chiến, chạy trối chết.

Tạ Lão Tam bọn họ cũng không kịp nhớ đuổi theo đào tẩu vài tên quân sĩ, bọn họ chạy tới nâng lên lương thực liền chạy ngược về.

Nhưng bọn họ mới vừa chạy mấy chục bước, ầm ầm ầm tiếng vó ngựa liền vang lên.

Một đội giơ cây đuốc kỵ binh từ nơi không xa chạy nhanh đến.

"Thả xuống lương thực!"

"Bằng không giết chết không cần luận tội!"

Các kỵ binh uy phong lẫm liệt, muốn ngăn lại giành nhau quân lương những loạn binh này.

Chạy

Tạ Lão Tam quay đầu lại nhìn lướt qua những kia chạy tới kỵ binh, mang theo dưới tay huynh đệ vác lương thực tăng nhanh bước tiến.

Này mấy túi lương thực đầy đủ bọn họ mấy chục tên huynh đệ mạng sống!

Bọn họ làm sao có khả năng từ bỏ!

"Đứng lại!"

"Thả xuống lương thực!"

Các kỵ binh đang lớn tiếng quát lớn.

Có thể đại đa số giành nhau lương thực quân sĩ căn bản liền không để ý tới các kỵ binh.

Bọn họ vác lương thực, giải tán lập tức, hướng về các nơi chạy trốn.

"Cmn, cho ta giết nhóm này cướp lương loạn binh!"

Đầu lĩnh kỵ binh giáo úy thấy thế, trên mặt chớp qua dữ tợn sắc, hạ lệnh cường lực trấn áp.

Các kỵ binh xem vốn nên phát cho bọn họ quân lương bị nhóm này loạn binh giành nhau, trong lòng này cũng rất tức giận.

Giết

Các kỵ binh giục ngựa xung phong, vung vẩy mã tấu bổ về phía những kia cướp lương Liêu Châu Quân quân sĩ.

Có Liêu Châu Quân quân sĩ bị kỵ binh đuổi theo.

A

Trường đao xẹt qua, kêu thảm thiết hạ tiến vào trong bóng tối.

Các kỵ binh khuôn mặt dữ tợn, ra tay không chút lưu tình.

Kỵ binh nhiều lần xung phong, không ít vác lương thực Liêu Châu Quân quân sĩ bị ném lăn ở đất.

Thi thể ngã vào trong tuyết, ùng ục ùng ục nhô ra máu tươi đem tuyết đọng nhuộm hoàn toàn đỏ ngầu.

Tiếng chửi rủa, tiếng kêu thảm thiết cùng lưỡi dao sắc vào thịt âm thanh nhấp nhô.

Tạ Lão Tam bọn họ chạy đi lao nhanh, muốn mang theo lương thực thoát đi nơi này.

Nhưng là vài tên kỵ binh đã phát hiện bọn họ, thúc ngựa nhằm phía bọn họ.

Tạ Lão Tam chạy thở hồng hộc.

"Tách ra chạy, tách ra chạy!"

Kỵ binh vọt tới trước mặt, lớn tiếng quát lớn đồng thời, trường đao tàn bạo mà bổ xuống.

"Đồ chó, thả xuống lương thực!"

Một tên quân sĩ muốn tránh né đã không kịp.

Trường đao chém tiến vào hắn cổ, máu tươi bão táp.

Này quân sĩ kêu thảm một tiếng, một con trồng vào trong tuyết, trên vai lương thực cũng lướt xuống ở đất.

Tạ Lão Tam quay đầu nhìn lại, nhất thời muốn rách cả mí mắt.

Đây chính là chính mình kề vai chiến đấu huynh đệ.

Bây giờ lại bị chính mình kỵ binh ném lăn ở đất.

"Tiểu Ngũ!"

Tạ Lão Tam nhất thời mắt đục đỏ ngầu.

Một tên kỵ binh hướng về Tạ Lão Tam vọt tới, này càng gây nên Tạ Lão Tam trong xương hung tính.

"Khốn kiếp, lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Tạ Lão Tam xem chính mình huynh đệ bị chém giết, cũng giận không nhịn nổi.

Hắn ném xuống trên vai vác lương thực, nâng đao liền tiến lên nghênh tiếp.

Gào thét trường đao tức tập mà tới.

Tạ Lão Tam phía trên chiến trường này kinh nghiệm phong phú lão binh dễ như ăn cháo tránh thoát một đòn phải giết.

"Răng rắc!"

Tạ Lão Tam lộn một vòng, thuận lợi một đao, trực tiếp chặt đứt một cái ngựa chân.

Chiến mã hí lên một tiếng.

Dựa vào quán tính xông về phía trước ra hơn mười bước sau, ầm ầm ngã xuống đất.

Lập tức kỵ binh ở ánh mắt hoảng sợ bên trong, nặng nề ngã vào trong tuyết.

Kỵ binh này bị rơi trọng thương, giẫy giụa muốn bò lên.

Nổi giận đùng đùng Tạ Lão Tam đã nhấc theo đao nhanh chân vọt tới trước mặt.

"Huynh đệ. . ."

Đối mặt đầy mặt dữ tợn Tạ Lão Tam, kỵ binh này trên mặt lộ ra sợ sệt biểu hiện.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Lão tử nhường ngươi truy!"

"Lão tử nhường ngươi truy!"

"Thỏ cuống lên còn cắn người đây!"

"Lão tử đã nghĩ ăn một miếng cơm no!"

Tạ Lão Tam thở hổn hển, ra sức chém vào, tươi máu bắn tung toé.

"Đội quan đại nhân, chạy mau, chạy mau!"

"Chạy mau a!"

Xem lại có ba tên kỵ binh nhằm phía Tạ Lão Tam, phân tán chạy quân sĩ vội lớn tiếng nhắc nhở.

Tạ Lão Tam nhìn đã bị mình chém máu thịt be bét kỵ binh, lúc này mới thở hổn hển đứng lên đến muốn chạy.

Nhưng là hắn mới vừa phản kích đã tiêu hao hết khí lực toàn thân.

Hắn mới chạy ra hơn mười bước, ầm ầm ầm kỵ binh liền vọt tới trước mặt.

Tạ Lão Tam bị một tên kỵ binh ném lăn trên bờ vai, máu tươi bão táp.

Tạ Lão Tam lảo đảo không có ngã dưới, có thể một người khác kỵ binh đã vọt tới trước mặt.

Sắc bén mã tấu xẹt qua, Tạ Lão Tam đầu lâu lăn xuống ở trong tuyết..