Chương 1905: Thí xe giữ tướng!

Chương 1905: Thí xe giữ tướng!

Ở ánh lửa soi sáng bên trong, Liêu Châu các kỵ binh hung ác chém giết giành nhau quân lương các loạn binh.

Chiến mã hí lên, máu tươi bão táp.

Từng người từng người cướp lương loạn binh bị chém giết, bọn họ ngã vào trong tuyết.

Đối mặt những này hung ác kỵ binh, rất nhiều loạn binh bị sợ vỡ mật.

Bọn họ ném xuống tới tay quân lương, chật vật chạy trốn.

Liêu Châu kỵ binh trấn áp thô bạo cướp quân lương loạn binh, tại chỗ liền chém giết hơn hai trăm người.

Mãi đến hết thảy loạn binh đều bị đuổi tản ra đào tẩu.

Thở hổn hển các kỵ binh lúc này mới ghìm lại ngựa.

Trong tuyết đâu đâu cũng có ngang dọc tứ tung thi thể cùng thương binh.

Bị thương quân sĩ ở trong tuyết kêu rên kêu thảm thiết, nghe được người tê cả da đầu.

"Đồ chó!"

"Ai còn dám giành nhau quân lương, đây chính là kết cục!"

Khuôn mặt dữ tợn kỵ binh giáo úy đem một viên máu me đầm đìa đầu chọn ở kỵ thương lên, đằng đằng sát khí.

Cách đó không xa tụ tập cùng nhau Liêu Châu Quân binh tướng cùng những kia bọn dân phu nhìn cái kia khốc liệt cảnh tượng, biểu hiện khác nhau.

"Ta phi!"

"Chỉ biết gia đình bạo ngược đồ chó!"

"Đối với mình huynh đệ hạ thủ tàn nhẫn như vậy, thật không phải là người, có bản lĩnh đi cùng Trương Đại Lang đánh!"

"Đúng đấy!"

"Đồ chó này, sớm muộn gặp báo ứng!"

Xem những này Liêu Châu các kỵ binh giết không ít người mình, cách đó không xa vây xem các quân sĩ đang thấp giọng thóa mạ.

Bọn họ đối với những này diễu võ dương oai kỵ binh rất là khó chịu.

Nhưng bọn họ cũng chỉ dám thấp giọng mắng vài câu.

Nhân gia kỵ binh là đại đô đốc cục cưng quý giá.

Trong ngày thường đãi ngộ tốt, quân bị tốt, địa vị cao hơn bọn họ quá nhiều.

Những kỵ binh này giết người, đánh rắm đều không có.

Bọn họ nếu như chọc giận những kỵ binh này, cái kia không có quả ngon ăn.

Liêu Châu các kỵ binh xua tan giành nhau quân lương loạn binh.

Bọn họ điều đến rồi đại đội dân phu, đem tán loạn ở các nơi quân lương lần thứ hai thu thập lên mang đi.

Mãi đến những này đằng đằng sát khí kỵ binh rút đi, xung quanh các bộ binh mã lúc này mới dám lên trước thu nạp thi thể, tìm kiếm rải rác lương thực.

"Lão tam!"

"Lão tam!"

Đô úy Tạ Bảo Sơn cũng giơ một nhánh cây đuốc, mang theo huynh đệ ở sưu tầm Tạ Lão Tam bọn họ.

Khoảnh khắc sau.

Bọn họ ở trong tuyết tìm tới đã ngỏm rồi Tạ Lão Tam thi thể.

"Lão tam!"

Nhìn bị trảm thủ Tạ Lão Tam, một đám quân sĩ trong lòng tràn đầy bi phẫn.

Bọn họ thế Liêu Châu Tiết Độ Phủ đánh trận!

Hiện tại cơm đều ăn không đủ no.

Bây giờ vì một điểm lương thực, đội quan Tạ Lão Tam đem mệnh đều ném vào rồi.

"Đồ chó, ta đi cùng bọn họ liều mạng!"

"Đều là chính mình huynh đệ, dĩ nhiên dưới như thế tàn nhẫn tay!"

"Này đánh cái gì uất ức trượng, người mình giết từ bản thân người đến!"

Có huynh đệ âm thanh đỏ mắt khuông mắng: "Lão tử không đánh, lão tử phải về nhà!"

". . ."

Nhìn đầu một nơi thân một nẻo Tạ Lão Tam, các quân sĩ tâm tình rất không ổn định.

Bọn họ lớn tiếng chửi bới Liêu Châu kỵ binh, có gan lớn bắt đầu mắng cấp trên tướng quân.

Liêu Châu kỵ binh trấn áp thô bạo giành nhau quân lương loạn binh, giết không ít người.

Liệm thi thể không ít quân sĩ ở chửi ầm lên, cũng có người thân nhân bị giết, đang thấp giọng gào khóc.

Tạ Bảo Sơn vị này đô úy giờ khắc này trong lòng cũng chắn đến hoảng, ngực khác nào đè ép một khối đá lớn như thế.

Hai người bọn họ hơn trăm huynh đệ, một trận trượng đánh xuống, bây giờ liền còn lại mấy chục người.

Hiện tại bọn họ không chỉ có nhà không thể trở về.

Chính mình huynh đệ không có chết ở trong tay của kẻ địch, dĩ nhiên vì một cái ăn, bị bên mình kỵ binh giết chết.

Bọn họ ở trên chiến trường liều sống liều chết là vì cái gì?

Tạ Bảo Sơn rất mê man.

Hắn đột nhiên cảm giác bị mệt mỏi, cảm giác được trước nay chưa từng có uể oải.

Tạ Lão Tam các loại ba tên quân sĩ bởi vì giành nhau quân lương bị kỵ binh tại chỗ chém giết.

Đối với Liêu Châu Quân cao tầng mà nói, bọn họ là giành nhau quân lương loạn binh, đáng chết.

Nhưng đối với Tạ Bảo Sơn bọn họ những người này mà nói, chết chính là bọn họ sớm chiều ở chung huynh đệ.

Trong lòng bọn họ rất khó chịu.

Điều này làm cho bọn họ đối đầu tầng tướng lĩnh bất mãn ở tăng lên.

Tín ngưỡng của bọn họ ở dao động.

Tạ Bảo Sơn bọn họ mang theo tâm tình nặng nề, sắp chết đi Tạ Lão Tam bọn họ đào một cái hố vùi lấp, nhường bọn họ mồ yên mả đẹp.

Tạ Lão Tam bọn họ chết rồi, nhưng đối với sống sót Tạ Bảo Sơn bọn họ mà nói, nhưng là càng thêm thống khổ.

Ăn đói mặc rét, uể oải không thể tả.

Trên mặt của bọn họ tất cả đều là sa sút tinh thần cùng tuyệt vọng.

Bọn họ không biết mình sắp sửa phải đi con đường nào, cũng không biết chính mình sẽ chết ở nơi nào.

Cùng Tạ Bảo Sơn bọn họ như thế.

Từ Uy Châu thành lui lại Liêu Châu đại quân bao phủ ở kiềm nén ủ rũ bầu không khí bên trong.

Liêu Châu Quân trung quân lều lớn bên trong, đại đô đốc Hoắc Thao tâm tình cũng rất buồn bực.

Hắn chính một người uống khó chịu rượu.

Hắn mới vừa được tin tức, phụ trách dẫn binh đoạn hậu Lôi Vân Phi đã toàn quân bị diệt.

Hắn từ các nơi triệu tập ba vạn tạp binh cho Lôi Vân Phi.

Hy vọng có thể kiềm chế lại Trương Đại Lang binh mã, yểm bảo vệ bọn họ đại quân lui binh.

Lôi Vân Phi cũng ôm định tử chiến quyết tâm.

Nhưng bọn họ đánh giá thấp Đại Hạ quân đoàn sức chiến đấu.

Vẻn vẹn một ngày công phu, Lôi Vân Phi dưới trướng ba vạn binh mã liền toàn quân bị diệt.

Lôi Vân Phi dốc sức chiến đấu mà chết.

Ba vạn binh mã đại bộ phận bị trở thành Đại Hạ quân đoàn tù binh.

Bây giờ Trương Đại Lang dưới trướng chủ lực binh mã đã dành ra tay đuổi theo.

Bọn họ muốn bình yên lui đến Đường Châu khu nghỉ ngơi, đã trở nên càng khó khăn.

"Đạp đạp!"

Làm Hoắc Thao ở trong quân trướng uống khó chịu rượu thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

"Đại đô đốc, trưởng sứ đại nhân cầu kiến."

Hoắc Thao thả xuống chén rượu.

"Mời hắn vào."

Lều vải vải mành xốc lên.

Cả người bao phủ áo choàng bên trong trưởng sứ Diêm Hạo Thần sắc ngưng trọng tiến vào trong quân trướng.

"Diêm đại nhân, ngồi."

Hoắc Thao bắt chuyện Diêm Hạo ở chậu than trước ngồi xuống.

Diêm Hạo sau khi nói cám ơn, lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

Hoắc Thao cho Diêm Hạo rót một chén trà nóng đưa tới.

"Diêm đại nhân, những kia giành nhau quân lương loạn binh nắm lấy sao?"

Diêm Hạo uống một hớp trà nóng sau, lắc lắc đầu.

"Tối om, quá rối loạn."

Diêm Hạo mở miệng nói: "Trừ một chút người bị kỵ binh tại chỗ chém giết ở ngoài, cái khác đều giải tán lập tức, chạy mất."

Hoắc Thao trên mặt hiện ra vẻ giận dữ.

"Đám khốn kiếp này!"

"Lại dám giành nhau quân lương, nhất định phải tra rõ tới cùng, bắt một ít người đi ra giết chết, lấy túc quân kỷ!"

Diêm Hạo thở dài một hơi.

Hắn khuyên can nói: "Đại đô đốc, ta xem việc này coi như xong đi."

"Bây giờ trong quân thiếu lương, trừ tương đối tinh nhuệ mấy chi binh mã còn mỗi ngày có thể ăn một hai bữa cơm ở ngoài, có binh mã đã cạn lương thực."

"Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, bọn họ là không dám phạm thượng làm loạn giành nhau quân lương."

Hoắc Thao nộ khí đằng đằng nói: "Nhưng bọn họ giành nhau quân lương, ảnh hưởng cực hỏng, không trừng phạt khó kẻ dưới phục tùng!"

"Nếu như người người đều giành nhau quân lương, cái kia đội ngũ liền rối loạn!"

Diêm Hạo gọn gàng dứt khoát nói: "Đại đô đốc, hiện tại quân tâm đã rối loạn."

"Từ chúng ta từ Uy Châu thành dưới lui lại bắt đầu, dọc theo con đường này chạy trốn quân sĩ liền không xuống mấy ngàn người."

"Cái kia theo quân dân phu thì càng nhiều, chết chết, chạy đã chạy, bây giờ liền còn lại không tới hai vạn người."

Đối với cao cao tại thượng, chỉ biết phát hiệu lệnh Hoắc Thao mà nói.

Trưởng sứ Diêm Hạo vẫn ở hối hả ngược xuôi, xử lý trong quân sự vụ lớn nhỏ, đối với trong quân tình cảnh càng hiểu rõ.

"Đại đô đốc, chúng ta trong quân lương thực đã không nhiều."

"Dù cho chỉ là duy trì tinh nhuệ mấy chi binh mã dùng ăn, cũng duy trì không được bao lâu."

"Này ven đường thôn trấn cũng đều bị cướp đoạt hết sạch, không tìm được lương thực."

"Mới vừa phát sinh giành nhau quân lương sự tình, tuy rằng bị trấn áp, có thể trong quân tướng sĩ oán khí rất lớn!"

"Nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, không cần Trương Đại Lang công kích, chúng ta liền sẽ bất chiến mà hội."

Diêm Hạo dừng một chút nói: "Chúng ta nhất định phải làm ra một ít quyết đoán!"

"Ta kiến nghị thí xe giữ tướng!"

Diêm Hạo liếc mắt nhìn Hoắc Thao kiến nghị nói: "Từ bỏ những kia dân phu cùng sức chiến đấu không mạnh binh mã."

"Nhường bọn họ tự mưu sinh đường đi!"

"Bọn họ đến thời điểm có thể phân tán truy binh sự chú ý!"

"Chúng ta mang theo Phong Duệ Doanh, Hoành Thành Doanh, Thân Vệ Doanh cùng kỵ binh các loại hai vạn tinh nhuệ đi Đường Châu!"

"Chỉ cần chúng ta có hai vạn tinh nhuệ ở trong tay, chúng ta bất cứ lúc nào là có thể lại kéo một nhánh mười vạn hai mươi vạn binh mã!".