Chương 1906: Suốt đêm trốn tránh!

Chương 1906: Suốt đêm trốn tránh!

Sau nửa đêm, gió tuyết càng to lớn hơn.

Vài tên giơ cây đuốc quân sĩ chen chúc một tên Liêu Châu Quân tham tướng đến một chỗ quân trướng.

Ở quân trướng cửa, một tên tướng lĩnh đã sớm chờ đón ở chỗ này.

"Lão Lưu!"

"Trương huynh!"

Lưu tham tướng tung người xuống ngựa, cùng Trương tham tướng ôm quyền hành lễ.

Hai người khách sáo một phen sau, tiến vào quân trướng.

Trong quân trướng.

Hơn mười tên mặc giáp trụ chỉnh tề quan quân đồng loạt đứng dậy, trên mặt của bọn họ tràn đầy uể oải sắc.

Lưu tham tướng cùng Trương tham tướng cùng chúng quan quân chào hỏi sau, Lưu tham tướng mở miệng trước nói chuyện.

"Chư vị huynh đệ!"

"Tình cảnh của chúng ta bây giờ, chắc hẳn các ngươi cũng rất rõ ràng!"

Lưu tham tướng hướng mọi người nói: "Đại đô đốc hiện tại muốn mang chúng ta đi Đường Châu đặt chân."

"Nhưng là bây giờ quân ta liên tục chinh chiến mấy tháng, tướng sĩ uể oải không thể tả."

"Bây giờ trời đất ngập tràn băng tuyết, con đường khó đi, trong quân lương thảo đoạn tuyệt."

"Này tung khiến cho chúng ta có thể từ Đại Hạ quân đoàn trong tay chạy trốn tới Đường Châu đi, vậy cũng sẽ tổn thất rất lớn."

Lưu tham tướng thở dài một hơi nói: "Tung khiến cho chúng ta có thể bình yên lùi tới Đường Châu đi đặt chân, nhưng chúng ta năm nào tháng nào mới có thể trở về nhà?"

"Chúng ta vợ con già trẻ đều ở Đại Hạ quân đoàn trong tay, chúng ta đi Đường Châu, vậy cũng sẽ biến thành người cô đơn."

"Đến thời điểm chúng ta nếu muốn đặt chân, phỏng chừng còn phải xem Tần Châu Tiết Độ Phủ sắc mặt."

"Ta cảm thấy hiện đang tiếp tục theo đại đô đốc đi Đường Châu, đã không có tiền đồ."

Trương tham tướng cũng đúng lúc mở miệng phụ họa.

"Ta cảm thấy lão Lưu nói không sai."

"Chúng ta làm lính đơn giản chính là vì đi lính mà thôi."

"Chúng ta theo đại đô đốc đánh nhiều như vậy trượng, chết rồi nhiều như vậy tướng sĩ, đã hết lòng hết."

"Bây giờ ta Liêu Châu Quân không thể cứu vãn, tiếp tục theo đại đô đốc đi, chúng ta chỉ có bại vong kết cục."

"Vì các huynh đệ có thể sống, vì chư vị tiền đồ, ta cùng lão Lưu thương nghị một hồi, chuẩn bị nhờ vả Trương đại soái."

Trương tham tướng nhìn lướt qua mọi người sau nói: "Đồng ý theo chúng ta đi nhờ vả Trương đại soái, vậy thì cùng đi!"

"Không muốn theo chúng ta đi, chúng ta cũng không bắt buộc!"

"Đại gia dù sao đồng đội một hồi, chúng ta tốt tụ tập tốt tán."

Hơn mười tên quan quân trên thực tế hơn nửa đêm bị triệu tập đến chỗ này, trong lòng đã có một chút suy đoán.

Nghe xong Lưu tham tướng cùng Trương tham tướng sau, bọn họ cũng không có quá mức khiếp sợ.

Từ khi bọn họ đụng với Trương Đại Lang quân đội sau, liền vẫn ở bại trận.

Hiện tại đại quân tổn thất rất lớn, sĩ khí sa sút.

Bọn họ dọc theo con đường này cũng đang vì mình tiền đồ vận mệnh lo lắng.

Đến cùng là theo đại đô đốc đi Đường Châu.

Vẫn là làm đào binh, cũng hoặc là nhờ vả Trương Đại Lang, bọn họ vẫn ở xoắn xuýt.

Hiện tại người lãnh đạo trực tiếp quyết định nhờ vả Trương Đại Lang, này cho rất nhiều nguyên bản nội tâm xoắn xuýt người chỉ rõ phương hướng.

Trương tham tướng cùng Lưu tham tướng quan hệ không tệ.

Bọn họ dưới tay những người này đại đa số đều là quê nhà bọn họ con cháu xuất thân.

Hiện tại bọn họ muốn đi nhờ vả Trương Đại Lang.

Những này quan quân ở thoáng suy tư sau, nhất trí đồng ý theo bọn họ đi.

Chỉ là bọn hắn đối với quăng chạy tới vẫn là mang trong lòng lo lắng.

Dù sao lúc trước quyết đấu sinh tử.

Này qua, vạn nhất đối phương lôi chuyện cũ, cái kia kết cục của bọn họ sẽ rất thảm.

Nhìn thấy dưới tay huynh đệ đều đồng ý truy theo bọn họ, Trương tham tướng cùng Lưu tham tướng đều rất cao hứng.

Đối với với sự lo lắng của bọn họ, hai vị tham tướng trong lòng đồng dạng có lo lắng.

Nhưng bọn họ nhiều lần cân nhắc, biết một số thời khắc, nhất định phải là muốn tỏa nguy hiểm tương đối.

"Này Trương đại soái luôn luôn danh tiếng không sai, Đại Hạ quân đoàn đối với quy thuận người, cũng sẽ không tùy ý tàn sát."

"Chúng ta hiện tại cùng với đông chết chết đói, hoặc là chiến bại bị bọn họ giết chết."

"Không bằng đánh cược một lần!"

"Này Trương đại soái đến thời điểm nếu như không tiếp nhận chúng ta, hoặc là muốn thanh toán nợ cũ!"

"Vậy chúng ta liền kéo đội ngũ vào núi mương, làm sơn đại vương đi!"

"Này trên đời này luôn có chúng ta huynh đệ đất đặt chân!"

Ở Lưu tham tướng cùng Trương tham tướng một phen động viên sau, đám quan quân cũng tạm thời thả xuống lo lắng.

"Các ngươi hiện tại lập tức liền trở về bắt chuyện các huynh đệ!"

"Đồng ý đi, lập tức liền thu dọn đồ đạc theo chúng ta đi!"

"Không muốn đi, cũng không bắt buộc!"

"Sau đó chúng ta liền xuất phát!"

"Để tránh cho đêm dài lắm mộng!"

Bây giờ đại đô đốc Hoắc Thao trong tay nắm giữ vài chi tinh nhuệ binh mã.

Bọn họ bây giờ đi nhờ vả Trương Đại Lang, Hoắc Thao nhất định sẽ trấn áp càn quét bọn họ.

Lưu tham tướng cùng Trương tham tướng là tỏa nguy hiểm rất lớn.

Không làm được liền muốn đầu rơi xuống đất.

Vì lẽ đó bọn họ giục đám quan quân lập tức đi tập kết nhân mã, chuẩn bị nhờ vả Trương Vân Xuyên.

Đám quan quân tâm tình vào giờ khắc này đã thấp thỏm, lại hưng phấn, đồng thời còn tràn ngập đối với tương lai lo lắng.

Có thể cấp trên đã làm ra quyết định, bọn họ vẫn là lập tức chấp hành.

Rất nhanh, mấy ngàn tên Liêu Châu Quân quân sĩ liền vội vàng tập kết lên.

Bọn họ đại đa số đều đến từ Liêu Châu Hắc Thủy phủ, rất nhiều người đều là cùng thôn đồng hương, lẫn nhau quen thuộc.

Ở đơn giản động viên sau, Trương tham tướng cùng Lưu tham tướng lôi kéo này một nhánh đội ngũ, nhanh chóng hướng về Uy Châu phương hướng mở ra.

Bọn họ này một nhánh mấy ngàn người đội ngũ rất nhanh liền gây nên cảnh giới lính tuần tra ngựa chú ý.

"Đứng lại!"

"Khẩu lệnh!"

Tuần tra kỵ binh xem này một đội binh mã muốn muốn rời khỏi đại đội, lúc này nghênh đón hỏi dò khẩu lệnh.

"Bắn cung, bắn giết bọn họ!"

Lưu tham tướng nhìn tuần tra kỵ binh, không chút do dự hạ lệnh bắn giết.

Mười mấy tên cung binh giương cung lắp tên, vèo vèo mũi tên liền tích góp bắn ra ngoài.

Tuần tra kỵ binh đột nhiên không kịp chuẩn bị, lúc này có hơn mười người bị bắn rơi ngựa dưới.

"Có người muốn trốn tránh!"

"Nhanh đi bẩm báo đại đô đốc!"

Bị thương kỵ binh xem này một đám người một lời không hợp liền động thủ, lúc này giục ngựa chạy trốn.

"Đi mau!"

Đối mặt đào tẩu tuần tra kỵ binh, Lưu tham tướng bọn họ cũng không dám truy kích, vội mang theo đội ngũ gia tốc chạy trốn.

Mấy ngàn tên Liêu Châu Quân giẫm chậm rãi từng bước tuyết đọng, một con đâm vào gió tuyết bên trong.

Rất nhanh.

Ngủ say bên trong đại đô đốc Hoắc Thao liền bị đánh thức.

Khi biết được chính mình dưới trướng có một nhánh binh mã thậm chí ngay cả đêm trốn tránh, hướng về Uy Châu phương hướng đi sau, tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

"Khốn kiếp!"

"Ăn cây táo rào cây sung đồ chó!"

Hoắc Thao nổi trận lôi đình.

"Lập tức phái kỵ binh đuổi bắt!"

"Tướng lĩnh đầu hai cái đồ chó cho ta chém!"

Hoắc Thao rất tức giận.

Hắn bị phản bội.

Làm Hoắc Thao hạ lệnh kỵ binh chuẩn bị đuổi bắt trốn tránh quân đội thời điểm.

Trưởng sứ Diêm Hạo cũng được tin tức, vội vã chạy tới trung quân lều lớn.

Khi biết sự tình ngọn nguồn sau, vẻ mặt hắn trở nên càng thêm nghiêm nghị.

"Đại đô đốc, này một nhánh binh mã phản chạy đi, nói rõ chúng ta quân tâm đã bất ổn."

"Một khi nhường Trương Đại Lang dò xét đến chúng ta hư thực, cái kia nhất định sẽ vung đại quân đánh mạnh!"

"Chúng ta kỵ binh đại đội nhật tác chiến, tổn thất khá lớn."

"Hiện tại cho dù đuổi tới tiêu diệt này một nhánh phản quân, thế cục kia đối với chúng ta vẫn như cũ bất lợi."

Diêm Hạo đối với Hoắc Thao nói: "Trời muốn mưa, nương muốn lập gia đình, nếu bọn họ muốn trốn tránh, vậy thì do bọn họ đi thôi!"

"Chúng ta không thể ở đây nghỉ ngơi, cần lập tức xuất phát!"

Trong quân có quân đội suốt đêm trốn tránh, nhường Diêm Hạo cũng ngửi được khí tức nguy hiểm.

Hiện tại là có người trốn tránh, cái kia theo thế cuộc bất lợi.

Đến thời điểm nói không chắc có người sẽ lâm trận phản chiến, bắt bọn họ thủ cấp đi Trương Đại Lang bên kia tranh công xin thưởng đây.

Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải thừa dịp binh mã còn không triệt để tan vỡ, mau mau mang hướng về tây đi.

"Tốt, lập tức xuất phát!"

Hoắc Thao tuy rằng trong nội tâm rất tức giận, có thể cũng biết đại cục làm trọng..