Chương 1907: Thạch Môn Trấn

Chương 1907: Thạch Môn Trấn

"Tỉnh lại đi!"

"Đô úy đại nhân, tỉnh lại đi!"

Đô úy Tạ Bảo Sơn chính đang ngủ say, bị lay động kịch liệt đánh thức.

Hắn mở mắt ra, nhìn thấy chính là một tấm quen thuộc khuôn mặt.

Đây là hắn dưới tay binh.

Tạ Bảo Sơn ngồi dậy, con mắt nhìn lướt qua xung quanh.

Hắn mở miệng hỏi: "Làm sao?"

Này quân sĩ chỉ chỉ xa xa náo động lâm thời nơi đóng quân.

"Đại đô đốc suất quân hướng tây đi rồi!"

Quân sĩ mở miệng nói: "Các bộ binh mã đều đang xuất phát, tham tướng đại nhân hạ lệnh, muốn chúng ta cũng lập tức xuất phát!"

Tạ Bảo Sơn liếc mắt nhìn sắc trời, trời còn chưa sáng đây.

Chuyện này làm sao đột nhiên liền xuất phát.

"Này trời còn chưa sáng đây, làm sao đột nhiên liền muốn xuất phát?"

Tạ Bảo Sơn xoa xoa con mắt của chính mình.

"Đúng không Trương Đại Lang binh mã đuổi theo?"

"Không có."

"Thật giống nghe nói có một nhánh binh mã trốn tránh!"

"Tình huống cụ thể tình hình không rõ ràng."

Ở Tạ Bảo Sơn tìm hiểu tình hình thời điểm, một tên quân sĩ đi nhanh tới.

"Đô úy đại nhân, bên kia có mấy cái huynh đệ chết rồi."

Tạ Bảo Sơn ngẩn ra.

Hắn lúc này đứng dậy, theo này quân sĩ đi tới.

Ở khoảng cách đống lửa xa hơn một chút địa phương.

Vài tên quần áo đơn bạc quân sĩ quyền rúc vào một chỗ, đã không hô hấp, thân thể đông đến cứng ngắc.

"Đệt mịa!"

"Này đánh trận cái gì uất ức!"

Nhìn này mấy tên huynh đệ sống sờ sờ đông chết ở trong tuyết.

Tạ Bảo Sơn vị này đô úy đem chính mình chiến bào nặng nề ném xuống đất, bạo thô khẩu.

Hắn ngồi xổm người, hai tay ôm đầu.

Hắn khó có thể khống chế tâm tình của chính mình, nước mắt rào rào đi xuống.

Quê hương con cháu theo chính mình đi ra đánh trận.

Bây giờ từng cái từng cái chết ở trước mặt mình, điều này làm cho hắn thống khổ vạn phần.

"Đô úy đại nhân, cái này cũng không trách ngươi."

Có quân sĩ nhìn ôm đầu ngồi chồm hỗm trên mặt đất nghẹn ngào Tạ Bảo Sơn, tiến lên trấn an.

"Sống chết có số!"

"Này mấy tên huynh đệ chết rồi, trái lại giải thoát rồi, không cần bị tội."

"Đô úy đại nhân, những người khác đều đi rồi, chúng ta cũng đi thôi."

"Này trời vừa sáng, Trương Đại Lang truy binh nên tới."

". . ."

Ở chúng quân sĩ khuyên, nội tâm thống khổ uất ức Tạ Bảo Sơn lúc này mới đứng dậy.

Hắn xoa xoa nước mắt.

"Đi, đi thôi."

Xung quanh các bộ binh mã đều ở vội vội vàng vàng hướng tây xuất phát, bọn họ không thể rơi ở phía sau.

Bọn họ đem đông chết huynh đệ qua loa vùi lấp ở trong tuyết sau, nhanh chân đuổi tới mênh mông cuồn cuộn đội ngũ.

Trong tuyết, vô số cây đuốc khác nào uốn lượn hàng dài, hướng tây mở tiến vào.

Nhưng là Tạ Bảo Sơn bọn họ đã cạn lương thực.

Bọn họ đi làm thịt ngựa cũng đã ăn sạch.

Vì lẽ đó bọn họ ở gió tuyết bên trong đi được tương đương vất vả.

Bọn họ lẫn nhau nâng, từng cái từng cái đông đến môi phát tím, cả người run rẩy.

Bình minh thời điểm.

Bọn họ nhìn thấy ven đường cũng không ít trần truồng quân sĩ.

Những thứ này đều là chết đói hoặc là đông chết, trên người bọn họ giáp y đều bị đi ngang qua quân sĩ lột sạch.

Thấy cảnh này, Tạ Bảo Sơn trong lòng đang mắng mẹ.

Nhưng hôm nay bọn họ Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn, bọn họ cũng chỉ có thể theo đội ngũ từng bước từng bước hướng tây một bên dịch.

Buổi trưa.

Tuyết ngừng.

Tạ Bảo Sơn bọn họ đến một cái gọi Thạch Môn Trấn địa phương.

Làm Tạ Bảo Sơn bọn họ tiến vào Thạch Môn Trấn thời điểm.

Cái này có tới mấy trăm nhà nhân khẩu thị trấn bách tính sớm người đã đi lầu trống, trốn hết.

Trong thị trấn chật ních áo quần tả tơi, cả người dơ dơ Liêu Châu Quân quân sĩ cùng theo quân dân phu.

Bọn họ đã không nhúc nhích.

Tuy rằng đại đô đốc Hoắc Thao hung hăng giục đại quân tiếp tục xuất phát.

Có thể không có khí lực dân phu cùng các quân sĩ giờ khắc này đã đối với phía trên mệnh lệnh không thế nào nghe xong.

Bọn họ hiện tại chỉ là muốn dừng lại nghỉ ngơi một phen, tìm điểm ăn đồ vật.

Vì nhóm lửa sưởi ấm, ván cửa đều bị bọn họ chém thành củi lửa.

Tạ Bảo Sơn vận may của bọn họ không sai.

Bọn họ ở một nhà nông trong sân đào ra một cái chứa đầy lương thực lu lớn.

Này lu lớn bên trong lương thực đầy đủ có một hai trăm cân, điều này làm cho bọn họ mừng rỡ.

Tạ Bảo Sơn vội phái hơn mười tên huynh đệ bảo vệ cửa lớn.

Bọn họ nhưng là ở bên trong phòng thổi lửa nấu cơm, chuẩn bị ăn một bữa cơm no lại đi.

Có thể làm bọn họ cơm mới vừa đun sôi, chính đang ăn như hùm như sói ăn cơm thời điểm.

Có quân sĩ vọt vào trong viện, âm thanh gấp gáp nói: "Đô úy đại nhân, đại đô đốc suất bộ lui về đến rồi!"

Lời này nhường Tạ Bảo Sơn đều choáng váng.

Đại quân làm sao lui về đến rồi?

Tạ Bảo Sơn bọn họ những người này ngựa ở Thạch Môn Trấn nghỉ ngơi làm cơm ăn.

Đại đô đốc Hoắc Thao nhưng là ở trưởng sứ Diêm Hạo theo đề nghị, suất lĩnh hai vạn tinh nhuệ tiếp tục tây tiến.

Trên thực tế Hoắc Thao đã từ bỏ dưới tay những này lâm thời mộ binh quân không chính quy.

Hắn chỉ là muốn mang theo hai vạn tinh nhuệ binh mã đi Đường Châu đặt chân.

Cho tới rơi ở phía sau dân phu cùng tạp binh, có thể theo sau liền theo sau.

Theo không kịp đi liền để bọn họ tự mình phá vòng vây, phân tán truy binh sự chú ý.

Nhưng là bọn họ mới đi ra mấy dặm, trước mặt liền gặp phải Đại Hạ quân đoàn thứ mười bốn doanh cùng thứ tám doanh binh mã.

Đại Hạ quân đoàn thứ mười bốn doanh là phải quân tướng quân Trương Thần thống soái.

Đại Hạ quân đoàn thứ tám doanh là tham tướng Kỷ Ninh thống soái.

Làm Liêu Châu Quân chủ lực tây lui thời điểm, bọn họ phụng mệnh vu hồi xen kẽ chặn đường Liêu Châu Quân.

Bọn họ ngược tỏa tuyết, xen kẽ đến Thạch Môn Trấn dĩ tây khu vực, ngăn trở Liêu Châu Quân đường đi.

Hoắc Thao suất lĩnh đại quân cùng Trương Thần, Kỷ Ninh hai bộ binh mã giao thủ một cái, liền bị đánh lui.

Hoắc Thao trong lúc nhất thời không dò rõ phía trước Đại Hạ quân đoàn binh lực con số, không dám ham chiến.

Hắn phái ra một nhánh binh mã đoạn hậu sau, chính mình suất lĩnh binh mã quay đầu lui trở về Thạch Môn Trấn.

Biết được đi Đường Châu con đường đã bị ngăn cản đoạn, Tạ Bảo Sơn bọn họ nhất thời tâm đều lạnh nửa đoạn.

Bọn họ nguyên bản còn muốn ăn một bữa cơm no, có chút khí lực sau, lại đi truy đại quân.

Có thể hiện tại đại quân bị chặn lại trở về.

Bây giờ trước có sói sau có hổ, Tạ Bảo Sơn vị này đô úy trong lòng đều có chút hoảng rồi.

Nhưng hắn lại không phải dân bản xứ, đối với xung quanh tình hình lại chưa quen thuộc.

Từ khi tòng quân sau, bọn họ đều là phụng mệnh làm việc, theo đại quân ở đi.

Hiện tại đại quân bị chắn ở chỗ này, Liêu Châu Quân trên dưới lòng người bàng hoàng.

Làm Hoắc Thao suất bộ lui về Thạch Môn Trấn đồng thời, đổ xô vào càng nhiều thám báo thám mã đi tìm hiểu tình hình quân địch.

Nhưng là theo thám mã lục tục báo lại, Hoắc Thao một trái tim cũng chìm đến đáy vực.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình đánh giá thấp Trương Đại Lang.

Chính mình từ Uy Châu lúc rút lui, Trương Đại Lang cũng đã phái binh bắt đầu vây chặt chính mình.

Chính mình nhưng bừng tỉnh không biết.

Chính mình vốn tưởng rằng lưu lại ba vạn binh mã đoạn hậu, có thể tranh thủ một ít thời gian, có thể bình yên thoát thân.

Vì lẽ đó không có tráng sĩ chặt tay, suất lĩnh tinh nhuệ binh mã kim thiền thoát xác.

Đi mang theo này một nhánh uể oải không thể tả đại quân vừa đi vừa nghỉ, làm lỡ không ít thời gian.

Bây giờ Trương Đại Lang phái ra xen kẽ binh mã đã ngăn chặn đường đi của chính mình.

Chính mình tình cảnh tràn ngập nguy cơ!

Biết sớm như vậy, liền nên từ bỏ phần lớn sức chiến đấu không mạnh tạp binh cùng dân phu, chỉ mang tinh nhuệ đi trước.

"Đại đô đốc!"

"Phía trước tình hình quân địch đã làm rõ!"

Hoắc Thao bây giờ đã tiến thối thất theo, không biết như thế nào cho phải.

Cũng may trưởng sứ Diêm Hạo còn duy trì bình tĩnh, tích cực đang suy nghĩ đại quân thoát thân biện pháp.

"Chúng ta ngay mặt là Trương Đại Lang dưới trướng Kỷ Ninh cùng Trương Thần hai bộ binh mã."

"Thám mã báo lại, bọn họ binh mã phỏng chừng chỉ có hơn hai vạn người."

"Bọn họ là rẽ đường nhỏ xen kẽ lại đây, đặt chân chưa ổn!"

Diêm Hạo đối với Hoắc Thao nói: "Chúng ta nhất định phải lập tức suất bộ triển khai công kích, vẫn là có thể mở một đường máu!"

"Nếu như các loại phía sau Trương Đại Lang chủ lực binh mã cắn tới đến rồi, đến thời điểm hai mặt thụ địch, chúng ta thì có toàn quân bị diệt nguy hiểm!"

Hoắc Thao hỏi: "Xác định chỉ có hai vạn nhân mã sao?"

"Coi như là phía trước có ba vạn nhân mã, chúng ta hiện tại cũng chỉ có thể liều mạng một lần, mở một đường máu!"

Diêm Hạo đối với Hoắc Thao nói: "Xin mời đại đô đốc hạ lệnh, lập tức điều binh triển khai công kích!"

Tốt

Hoắc Thao đang chần chờ một lát sau, đối với Diêm Hạo nói: "Diêm đại nhân, ta đem Phong Duệ Doanh điều cho ngươi, lại cho ngươi điều ba vạn người trợ chiến."

"Ngươi tự mình đốc chiến, cần phải phá tan ngay mặt chi địch, mở một đường máu.".