Chương 1908: Thạch Môn quyết chiến!

Chương 1908: Thạch Môn quyết chiến!

Liêu Châu đại quân nằm ở sống còn cửa ải.

Trưởng sứ Diêm Hạo trong nội tâm rất rõ ràng.

Bọn họ nếu như không thể nhanh chóng đánh bại ngăn chặn đường đi Đại Hạ quân đội.

Truy binh sau lưng một khi nhào lên, vậy bọn hắn này một nhánh uể oải chi sư muốn xong đời!

Đại đô đốc Hoắc Thao muốn hắn tự mình đôn đốc, hắn không chút do dự mà đồng ý.

Khoảnh khắc sau.

Mệnh lệnh từng tầng từng tầng truyền tới Liêu Châu Quân bên trong.

"Phong Duệ Doanh!"

"Hạo Tự Doanh!"

"Lưu Tự Doanh!"

"Sơn Tự Doanh!"

". . . ."

"Trở lên các bộ binh mã hạn lệnh một nén nhang bên trong đến Thạch Môn Trấn phía tây tập kết!"

"Quá hạn không tới người, chém!"

Lính liên lạc dọc theo đường phố chạy nhanh.

Chính đang Thạch Môn Trấn bên trong quan sát Tạ Bảo Sơn bọn họ cũng nghe được mệnh lệnh.

"Nhanh, đừng ngơ!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Đi phía tây tập kết!"

"Nhanh lên một chút, đừng phiền phiền nhiễu nhiễu!"

Tham tướng, các giáo úy bắt đầu bắt chuyện chính mình dưới tay binh mã đi tập kết.

Tạ Bảo Sơn bọn họ cũng ở đây lần tập kết hàng ngũ.

Bọn họ mới vừa ở ăn một bữa cơm no, nghỉ ngơi một trận, cả người lại khôi phục không ít khí lực.

Tạ Bảo Sơn mang theo chính mình dưới tay mấy chục tên huynh đệ vào đến tập kết trong đội ngũ.

Thạch Môn Trấn phía tây nguyên là tảng lớn đất ruộng.

Bây giờ đều bị dày đặc tuyết đọng bao trùm.

Lượng lớn quân đội dẫm đạp lên sau, tuyết đọng nhào bùn đất hỗn hợp lại cùng nhau, biến thành dính nhơm nhớp bùn loãng.

Tạ Bảo Sơn bọn họ chính đang tập kết thời điểm, xa xa trên đường lớn, lái tới một nhánh quân đội.

Này một nhánh quân đội chính là xen kẽ vu hồi Kỷ Ninh cùng Trương Thần bộ đội sở thuộc.

Ngoại trừ phía trước chiến sự bên trong bị thương, xen kẽ quá trình bên trong lạc đơn vị.

Hai người bọn họ doanh binh mã gộp lại vẫn còn có hơn hai vạn có thể chiến chi binh.

Bọn họ giờ khắc này cũng rất chật vật.

Bọn họ là từ bao trùm tuyết đọng rừng rậm bên trong xen kẽ lại đây, không ít người té bị thương đông thương.

Tốt ở tại bọn hắn ngăn chặn tây trốn Liêu Châu Quân chủ lực.

Song phương tiếp xúc đánh một trận, chém giết mấy trăm Liêu Châu Quân.

Liêu Châu Quân lùi về sau đến Thạch Môn Trấn.

Hậu quân tướng quân Trương Thần cùng tham tướng Kỷ Ninh chỉnh đốn đội ngũ sau, lại theo sau lại đây.

Tạ Bảo Sơn vị trí đội ngũ ở Phong Duệ Doanh cánh.

Bọn họ kết trận địa phương địa thế hơi cao một chút, tầm nhìn rất tốt.

Hắn có thể rõ ràng mà nhìn thấy lái tới này một nhánh Đại Hạ quân trạng thái.

Chỉ thấy này một nhánh Đại Hạ quân đoàn trận hình chỉnh tề, đao thương lóe sáng, khôi giáp rõ ràng.

Trái lại bọn họ bên này quân đội bởi vì thời gian dài hành quân đánh trận, bây giờ lại thiếu lương.

Đội ngũ của bọn họ xem ra uể oải, hò hét loạn lên một mảnh.

Trừ giữa đội ngũ Phong Duệ Doanh xem ra ra dáng ở ngoài, những quân đội khác lại như là ăn mày như thế, ở tại chỗ đông đến thẳng giậm chân.

Hai bên vừa so sánh, Tạ Bảo Sơn liền đối với đánh thắng một trận không có cái gì tự tin.

Sắc mặt hắn rất nghiêm nghị.

"Một trận không tốt đánh!"

Tạ Bảo Sơn quay đầu đối với tụ tập ở bên cạnh mình huynh đệ nhắc nhở nói: "Sau đó đánh tới đến thời điểm, các ngươi đều cơ linh điểm!"

"Nếu như tình huống không đúng liền chạy!"

"Đừng đần độn mà hướng về trên lưỡi đao của người khác va!"

Tạ Bảo Sơn dưới tay những huynh đệ này cũng đều gật đầu.

Bọn họ đánh qua rất nhiều trượng, đối với chính mình đô úy đại nhân vẫn là rất tín phục.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Rung trời tiếng trống trận ở Thạch Môn Trấn vang lên, chấn động xung quanh núi rừng tuyết đọng rì rào tăm tích.

"Tiến công!"

Ở gấp gáp tiếng trống trận bên trong.

Tập kết hơn ba vạn Liêu Châu Quân lấy bài sơn đảo hải tư thái ầm ầm về phía trước.

Liêu Châu Quân tuy rằng liên chiến liên bại, nhưng bọn họ vẫn như cũ người đông thế mạnh.

Nhìn trái phải binh mã ầm ầm về phía trước, phóng tầm mắt nhìn, tối om om một mảnh, vô biên vô hạn.

Bọn họ người đông thế mạnh, vẫn là rất lớn cổ vũ Liêu Châu Quân tinh thần.

Ở cách đó không xa trên đường lớn, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng đang nhanh chóng kết trận.

Nhìn cái kia che ngợp bầu trời đánh tới Liêu Châu Quân binh tướng.

Hậu quân tướng quân Trương Thần cùng tham tướng Kỷ Ninh trên mặt không sợ hãi chút nào.

Trong mắt của bọn họ lập loè vẻ hưng phấn.

Bọn họ đã chiếm được tin tức, Mã Tử Tấn cùng Từ Anh suất lĩnh kỵ binh đã đến Thạch Môn Trấn về đông.

Chỉ cần bọn họ bên này đánh tới đến, kỵ binh cũng sẽ từ một hướng khác giáp công Liêu Châu Quân.

Hậu quân tướng quân Trương Thần từ đằng xa tối om om Liêu Châu Quân binh mã trên người thu hồi ánh mắt.

Hắn nghiêm mặt nói: "Truyền lệnh!"

"Thứ tám doanh, thứ mười bốn doanh kề vai sát cánh nghênh chiến!"

"Trận chiến này, có tiến vào không lùi!"

"Tuân lệnh!"

Trương Thần bên người lao ra hơn hai mươi tên lính liên lạc, hướng về đại quân phía sau lao đi.

Đã hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ Kỷ Ninh thứ tám doanh, Trương Thần thứ mười bốn doanh binh mã quét rút ra trường đao.

Chỉ thấy trong hàng ngũ xuất hiện một mảnh sáng như tuyết ánh đao, sáng lấp lóa.

"Đi tới!"

Ở thùng thùng tiếng trống trận bên trong, các tướng sĩ đạp bước về phía trước, đón lấy đầy khắp núi đồi đánh tới Liêu Châu Quân.

Thạch Môn Trấn trên nóc nhà, đại đô đốc Hoắc Thao giờ khắc này nhìn phía tây tuyết địa, biểu hiện căng thẳng.

Bọn họ có thể hay không phá tan này một đường Đại Hạ quân đội, mở một đường máu, liền xem một trận!

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Hai quân chưa tiếp xúc, vèo vèo mũi tên đã bay đầy trời.

Chỉ có điều đại đa số đều là Đại Hạ quân đoàn tích góp bắn tên thỉ.

Liêu Châu Quân bên trong tên bắn ra thỉ thưa thớt, mềm yếu vô lực.

Tạ Bảo Sơn bọn họ theo đội ngũ nhanh chân về phía trước, cho dù đánh qua rất nhiều ác chiến.

Có thể lần thứ hai đạp ra chiến trường, đối mặt sinh tử thử thách.

Tạ Bảo Sơn bọn họ đều sắc mặt căng thẳng, nội tâm ầm ầm nhảy lên.

Khoảnh khắc sau.

Đội ngũ phía trước bùng nổ ra rung trời tiếng la giết.

Đại Hạ quân đoàn cùng Liêu Châu Quân binh mã trước mặt va vào, chiến sự chính thức bạo phát.

Kỷ Ninh vị này tham tướng cả người mặc giáp trụ, trong tay hắn nhấc theo một thanh đao dài sắc bén.

"Hướng về trước giết!"

"Đại Hạ vạn thắng!"

Ở đinh tai nhức óc tiếng reo hò bên trong, hàng trước Đại Hạ tướng sĩ ra sức về phía trước.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Trường đao rơi vào kẻ địch trên cổ, máu tươi khác nào nước suối như thế dâng trào ra.

Oành

"Chết đi!"

Tấm khiên nện ở kẻ địch trên mặt, kẻ địch gãy sống mũi, đầy mặt máu tươi.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ sắp xếp chỉnh tề đội ngũ xông về phía trước giết.

Xếp sau bộ cung còn ở bắn chụm, hàng trước tướng sĩ thiếp thân cận chiến, kiểu cuộn sóng lăn lộn về phía trước.

Liêu Châu Quân chính diện hạt nhân chính là bọn họ sức chiến đấu mạnh nhất Phong Duệ Doanh.

Nhưng là giờ khắc này đối mặt Đại Hạ tướng sĩ, bọn họ vẫn như cũ cảm nhận được áp lực như núi.

Có Phong Duệ Doanh quân sĩ bị Đại Hạ quân sĩ va lăn đi ở đất, theo sát trường đao liền đâm vào hắn buồng tim con.

Còn có Phong Duệ Doanh quân sĩ bị trường mâu chọc vào một lạnh thấu tim, kêu rên ngã vào trong vũng máu.

Đối mặt trận hình chỉnh tề, cuộn sóng kiểu luân phiên xung phong Đại Hạ quân đoàn.

Dù là tinh nhuệ nhất Phong Duệ Doanh, cũng bị giết liên tục lùi về phía sau, không ngăn được cái kia ác liệt thế tiến công.

"Duy trì trận hình!"

"Ổn định trận tuyến!"

"Người thối lui chém!"

Liêu Châu Quân các cấp các quân tướng la lên mệnh lệnh âm thanh nhấp nhô.

Trên chiến trường náo động khắp nơi.

Đặc biệt ở tiếp chiến phía trước nhất, chiến đấu tàn khốc nhất cùng kịch liệt.

Hầu như mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã vào trong vũng máu.

Những kia ngã xuống đất thương binh không sống hơn mấy hơi thở, liền sẽ bị dẫm đạp mà chết.

Trên chiến trường tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh, làm người buồn nôn.

Giao chiến chiến trường hướng về hai cánh trải rộng ra, chiến trường quy mô đang không ngừng mở rộng.

Đối mặt dày nặng Đại Hạ như núi quân đoàn, ùa lên Liêu Châu Quân nhưng như là không có răng lão hổ, căn bản liền gặm bất động..