Chương 1909: Tán loạn!

Chương 1909: Tán loạn!

Trên chiến trường tràn ngập to lớn náo động, chấn động đến mức người màng tai đau đớn.

Tạ Bảo Sơn bọn họ kẹp ở khổng lồ tiến công đội ngũ bên trong, từ từ về phía trước di chuyển.

"Xông về phía trước a!"

"Đừng cản đường!"

"Phía trước đều là rác rưởi à!"

"Làm sao xông chậm như vậy!"

"Chen cái gì chen, vội vã đi đầu thai a!"

". . . ."

Quân trong trận thiếu kiên nhẫn chửi rủa quát lớn âm thanh vang lên liên miên.

Phía trước tướng sĩ đã giết khó phân thắng bại, có thể phía sau Liêu Châu Quân nhưng bị bầy người cản trở, còn không cùng Đại Hạ quân đoàn giao bắt đầu.

Liêu Châu Quân trong đội ngũ tràn ngập nôn nóng tâm tình.

Ở Thạch Môn Trấn một toà phòng ốc trên nóc nhà, đại đô đốc Hoắc Thao càng là nôn nóng bất an.

Hắn có thể thấy rõ ràng toàn bộ chiến trường tình huống.

Song phương binh mã ở phía trước xoắn giết cùng nhau, máu thịt tung toé.

Bọn họ tiến công quân đội cũng không có hình thành đột phá tư thế, trái lại là bị đối phương đè ép trở về.

Báo

Có kỵ binh chạy như bay mà tới.

Kỵ binh ghìm lại ngựa, đối với đứng ở trên nóc nhà Hoắc Thao lớn tiếng bẩm báo.

"Đại đô đốc!"

"Ước chừng ba, bốn ngàn phản quân kỵ binh từ phía đông hướng chúng ta tấn công tới!"

Hoắc Thao quay đầu nhìn về Thạch Môn Trấn phía đông nhìn tới.

Chỉ thấy xa xa phía trên đường chân trời, xuất hiện một đạo màu đen dây nhỏ.

Này một đạo màu đen dây nhỏ chính đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thô, mở rộng.

Đó là Đại Hạ quân đoàn kỵ binh!

Song phương mấy ngày nay đã nhiều lần giao thủ, lẫn nhau thương vong đều không nhỏ.

Ở cái này mấu chốt lên, Đại Hạ kỵ binh xuất hiện lần nữa.

"Đáng chết!"

Bây giờ bọn họ chính diện còn không đánh tan chặn đường đi quân địch, phía sau quân địch kỵ binh lại đánh lén tới.

Bọn họ tập kết ở Thạch Môn Trấn đại quân lập tức liền muốn đối mặt hai mặt thụ địch nguy hiểm.

Hoắc Thao nhìn cái kia cấp tốc đánh tới Đại Hạ kỵ binh, hắn cắn răng.

"Truyền lệnh!"

"Nhường phó tướng Tả Chính lập tức suất lĩnh kỵ binh nghênh chiến!"

"Muốn hắn không tiếc bất cứ giá nào, đẩy lùi phản quân kỵ binh!"

"Tuân lệnh!"

Có lính liên lạc chạy như bay rời đi.

Một lát sau.

Thạch Môn Trấn phương bắc lao ra một nhánh kỵ binh.

Này một nhánh kỵ binh chính là Liêu Châu Quân hiếm hoi còn sót lại kỵ binh quân đội.

Mấy ngày nay liên tục ác chiến, bọn họ tổn thất rất lớn.

Bây giờ còn duy trì sức chiến đấu kỵ binh hiếm hoi còn sót lại không tới 1,500 người.

Ở cái này sống còn thời khắc, Hoắc Thao cũng không thể không nhường bọn họ lần thứ hai đẩy lên.

Biểu hiện uể oải, giáp y phá nát Liêu Châu các kỵ binh nhìn phía trước cuồn cuộn mà đến Đại Hạ kỵ binh.

Bọn họ cái kia tràn đầy dơ bẩn trên mặt rất là nghiêm nghị.

Bọn họ rất rõ ràng!

Trận chiến này hung hiểm vạn phần!

Bọn họ rất có thể sẽ chết ở đây.

Nhưng bọn họ bây giờ không có lựa chọn!

Không có rung trời hò hét, chỉ có nặng nề hô hấp cùng ầm ầm tiếng vó ngựa.

1500 tên Liêu Châu kỵ binh tạo thành mũi tên gió trận hình công kích.

Bọn họ quyết chí tiến lên, đón nhận Đại Hạ kỵ binh.

Hai chi khổng lồ kỵ binh quân đội ở Thạch Môn Trấn phía đông mãnh liệt va chạm vào nhau.

Ở lẫn nhau chiến mã sát người mà qua trong phút chốc, ra sức mà đem lưỡi dao bổ về phía đối phương.

Sắc bén trường đao dễ như ăn cháo cắt ra giáp da, xé tan ra vết thương thật lớn.

Hàn quang lóe lên, đầu lâu phóng lên trời.

Vô số chiến mã gào thét mà qua, sắc bén trường đao đem từng người từng người kỵ binh chém xuống dưới ngựa.

Rầm

Rầm

Chỉ nghe không ngừng có kỵ binh đập xuống ở trong tuyết vang trầm.

Giết

Đại Hạ tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn vung vẩy trong tay mã tấu, bổ ngang dựng đứng chém, dũng mãnh cực kỳ.

"Phù phù!"

Mã Tử Tấn trường đao vung ra, cùng hắn đan xen mà qua Liêu Châu kỵ binh ở lao ra hơn mười bước sau, cái kia thi thể không đầu ầm ầm lăn xuống ngựa.

Ở như vậy kịch liệt chém giết chiến trường, Mã Tử Tấn thậm chí không có thở dốc công phu.

Bởi vì mới kỵ binh địch đã dữ tợn mà đưa tay bên trong trường đao bổ về phía hắn.

Gào

Mã Tử Tấn nổi giận gầm lên một tiếng, múa đao ngăn trở cái kia bổ tới trường đao.

Keng

Trường đao cùng trường đao va chạm, bắn ra một chuỗi đốm lửa nhỏ.

Mã Tử Tấn chỉ cảm thấy cánh tay mình tê dại, mã tấu dường như muốn chấn động tuột tay bay ra ngoài.

Song phương đan xen mà qua, ai cũng không tổn thương ai.

Mã Tử Tấn không quay đầu lại, thúc ngựa tiếp tục xông về phía trước.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Trên người Mã Tử Tấn liền đã trúng hơn mười đao, vài nơi vết thương ở ra bên ngoài thấm huyết.

Cũng may hắn thân là tiên phong tướng quân, trên người giáp trụ đầy đủ tinh xảo, không phải vậy đã sớm "thân tử đạo tiêu".

Mã Tử Tấn cũng chém giết ba tên kỵ binh địch, rốt cục suất bộ đục xuyên đối phương trận hình.

Mã Tử Tấn xông về phía trước ra mấy trăm bước sau, lúc này mới giục ngựa một cái đẹp đẽ xoay người.

Ở sau người hắn, từng người từng người từ trong trận địa địch giết ra đến Đại Hạ kỵ binh mỗi cái cả người máu me đầm đìa.

Những máu tươi này đã có chính bọn hắn, cũng có kẻ địch.

May mắn tiếp tục sống sót kỵ binh lần thứ hai hội tụ ở Mã Tử Tấn phía sau.

Ở đơn giản điều chỉnh đội hình sau, bọn họ lần thứ hai theo Mã Tử Tấn giết hướng về phía thưa thớt Liêu Châu kỵ binh.

Song phương các kỵ binh ở Thạch Môn Trấn phía đông ruộng đồng bên trong gào thét xung phong, không ngừng có người bị chém xuống dưới ngựa.

Bị thương chiến mã ở trong tuyết giẫy giụa phát sinh tiếng hí.

Chết đi kỵ binh đâu đâu cũng có, máu tươi đem tuyết địa nhuộm một mảnh đỏ chót.

Làm song phương kỵ binh ở nhiều lần xung phong ác chiến thời điểm.

Ở Thạch Môn Trấn phía tây, chiến sự cũng phát sinh ra biến hóa.

Trải qua ngắn ngủi giằng co sau, Đại Hạ quân đoàn thế tiến công trở nên càng bắt đầu ác liệt.

Đối mặt phát lực Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, Liêu Châu Quân hơn ba vạn binh mã trận tuyến dao động.

Ở như vậy chém giết trên chiến trường, song phương so đấu chính là thể lực cùng ý chí lực.

Đại Hạ quân đoàn liền chiến thắng liên tiếp, vốn là nắm giữ to lớn tâm lý ưu thế, sĩ khí cao ngất.

Liêu Châu Quân tuy rằng điều đi ba vạn binh mã tiến công, muốn mở một đường máu.

Nhưng là binh mã của bọn họ mấy ngày liền hành quân, rất nhiều người vài bữa đều không ăn cơm, căn bản liền không khí lực.

Song phương giao thủ một cái, lập tức phân cao thấp.

Liêu Châu Quân quân sĩ vung vẩy vài đao đều không nhất định có thể chém giết một tên Đại Hạ quân sĩ.

Có thể Đại Hạ quân sĩ mãnh liệt một đòn, liền có thể làm cho một tên Liêu Châu Quân mất đi sức chiến đấu.

Theo Liêu Châu Quân mấy ngàn tên tinh nhuệ nhất Phong Duệ Doanh không ngừng tổn thất, tín ngưỡng của bọn họ cũng đang không ngừng đổ nát.

"Hướng về trước ép!"

"Thừa thế xông lên, đừng có ngừng!"

"Luân phiên xông về phía trước!"

Ở Đại Hạ quân đoàn tiên phong, Kỷ Ninh các loại các cấp tướng lĩnh đi đầu xung phong.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ ba người thành hàng, năm người thành đội, chen chúc hướng về trước.

Liêu Châu Quân quân sĩ liều mạng ngăn chặn, tuy nhiên không ngăn được cái kia ác liệt thế tiến công.

Tạ Bảo Sơn vị này Liêu Châu Quân đô úy còn không xông lên cùng Đại Hạ quân đoàn giao chiến.

Phía trước liền bị giết đến tè ra quần, thua trận.

"Không ngăn được!"

Chỉ nghe được phía trước người đang hô hoán, theo sát mới vừa còn xông về phía trước binh mã một mạch quay đầu sau này chạy.

Lượng lớn nhân mã chen chút chung một chỗ, không ngừng có người ngã xuống, bị dẫm đạp mà chết.

Đối mặt cái kia chen chúc lùi về sau binh mã, đô úy Tạ Bảo Sơn bọn họ cũng không vững vàng trận hình.

"Tự ý lùi về sau người, giết không tha!"

"Không cho lùi!"

Ở hàng ngũ phía sau, đốc chiến đội đồng loạt lấy ra trường đao, muốn ổn định trận hình.

Có thể mấy vạn trên chiến trường, lượng lớn binh mã sau này chạy, cái kia mấy trăm người đốc chiến đội căn bản liền không đáng chú ý.

Tạ Bảo Sơn bọn họ còn không cùng kẻ địch giao chiến, liền bị lùi về sau binh mã mang bao bọc hướng về sau lùi lại.

Đối mặt tan tác hạ xuống đại quân, đốc chiến đội múa đao liền chặt.

Có thể tàn binh quá nhiều, rất nhanh liền đem đốc chiến đội cho hướng liểng xiểng.

"Hướng về ta áp sát, không muốn tách ra!"

Điên cuồng lui về phía sau tàn binh tranh nhau chen lấn chạy, chen chúc đám người nhường Tạ Bảo Sơn cùng mình dưới tay huynh đệ đều hướng rối loạn.

Tạ Bảo Sơn muốn cùng chính mình huynh đệ cùng nhau.

Có thể tiếng la của hắn bị to lớn náo động bao phủ.

Trong chớp mắt, Tạ Bảo Sơn vị này đô úy liền biến thành chỉ huy một mình.

Hắn dưới tay hiếm hoi còn sót lại mấy chục tên huynh đệ cũng bị khổng lồ tàn binh cho hướng liểng xiểng, không biết ở nơi nào đi..