Chương 1910: Tan tác tư thế!

Chương 1910: Tan tác tư thế!

Mệt bở hơi tai Liêu Châu Quân đã vô lực cùng Đại Hạ quân đoàn chính diện chém giết.

Đối mặt thay phiên anh dũng xông về phía trước giết Đại Hạ quân đoàn thứ tám cùng thứ mười bốn doanh tướng sĩ.

Liêu Châu Quân Phong Duệ Doanh tháo chạy, nhanh chóng gợi ra phản ứng dây chuyền, Liêu Châu Quân toàn tuyến dao động.

"Chạy, chạy mau a!"

"Đồ chó chớ cản đường!"

"Lão tử không muốn chết a!"

"Thất bại, đánh không thắng!"

". . ."

Liêu Châu Quân các quân lính liều lĩnh hướng về sau chạy tán loạn.

Như là Tạ Bảo Sơn bực này còn không cùng Đại Hạ quân đoàn giao thủ đến tiếp sau binh mã cũng bị hướng rối loạn.

Tạ Bảo Sơn bọn họ phản ứng nhanh, xoay người theo chạy.

Còn có một chút phản ứng chậm, nhưng là rất nhanh bị khổng lồ tàn binh bao phủ lại.

Ở chen chúc trong đám người, một ít thể lực yếu kém người bị lật đổ ở đất, sống sờ sờ dẫm đạp mà chết.

Mới vừa ở tiền tuyến cùng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ chém giết chết trận Liêu Châu Quân trên thực tế cũng không nhiều.

Trên chiến trường cũng không phải một đao giết một cái kẻ địch.

Thường thường là ba Tứ Đao mới có thể giết chết một cái kẻ địch.

Càng nhiều chính là bị giết thương, chảy máu quá nhiều mà chết.

Nhưng là hiện tại mấy vạn người tranh nhau chen lấn tháo chạy, chen chúc dẫm đạp tử vong nhân số nhưng ở cấp tốc kéo lên.

Đốc chiến đội bị xông vỡ, các cấp tướng lĩnh la lên bị náo động nhấn chìm.

Hết thảy mọi người bị mang bao bọc hướng về Thạch Môn Trấn phương hướng tháo chạy, chỉ lo chính mình rơi vào phía sau.

Tàn binh khác nào ra hạp lũ như thế, chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ.

"Đại Hạ vạn thắng!"

"Đại Hạ vạn thắng!"

Ở đầy khắp núi đồi tàn binh phía sau, thành đội ngũ Đại Hạ tướng sĩ sĩ khí tăng vọt.

Bọn họ nhấc theo sắc bén trường đao, nhanh chân truy sát.

Mỗi một lần múa đao đều mang ra một chùm máu tươi.

Liêu Châu Quân toàn tuyến tháo chạy, những kia thể lực không chống đỡ nổi rơi ở phía sau cũng không chiến ý.

Đối mặt như hổ như sói truy sát tới Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, bọn họ thậm chí cũng không dám xoay người liều mạng.

Đại Hạ quân đoàn khác nào giống như ăn cháo truy sát Liêu Châu Quân tướng sĩ, giết cho bọn họ tè ra quần, quân lính tan rã.

Ở Thạch Môn Trấn trên nóc nhà, Hoắc Thao nhìn đại quân tan tác hạ xuống, nắm đấm nặn đến chi dát vang.

"Rác rưởi!"

"Rác rưởi!"

"Một đám rác rưởi!"

Hắn đang tức giận chửi bới, chỉ tiếc mài sắt không thành.

Hắn có thể rõ ràng mà nhìn thấy, bọn họ cũng không phải đánh bất quá đối phương.

Bọn họ phía sau đại đa số binh mã thậm chí đều còn không xông lên cùng kẻ địch giao thủ.

Chỉ là bởi vì phía trước binh mã bị giết không vững vàng trận tuyến, lúc này mới dẫn đến hình thành tan tác tư thế.

Trên thực tế bọn họ ở tiền tuyến bị giết thương binh mã cũng không nhiều, nhiều lắm tổn thất một hai ngàn người.

Bọn họ vẫn như cũ ôm có sức đánh một trận.

Chỉ là hiện tại việc cấp bách là phải ổn định trận cước.

"Thân Vệ Doanh, từ mặt bên giết cho ta đi vào!"

"Yểm hộ đại quân một lần nữa chỉnh đốn đội ngũ!"

Hoắc Thao ở trên nóc nhà qua lại đi dạo, triệu tập chính mình tinh nhuệ nhất Thân Vệ Doanh đẩy lên.

Mệnh lệnh ban xuống, mấy ngàn tên mặc giáp trụ chỉnh tề Thân Vệ Doanh nhanh chóng điều động.

Bọn họ không dám từ chính diện đi tới, lo lắng cho mình bị tàn binh xông vỡ.

Bọn họ từ cánh xông về phía trước, muốn chặn lại truy sát Đại Hạ quân đoàn, cho bọn họ tàn binh một lần nữa tập kết chỉnh đốn đội ngũ tranh thủ thời gian.

Mấy ngàn tên thân vệ binh mã xác thực là tinh nhuệ.

Có thể trên chiến trường điều động cần thời gian.

Làm bọn họ giết tiến vào chiến trường thời điểm, Liêu Châu Quân tàn binh đã không thể ngăn cản.

"Đứng lại!"

"Một lần nữa chỉnh đốn đội ngũ!"

Rất nhiều lính liên lạc tiến lên, muốn đem tàn binh chặn lại một lần nữa chỉnh đốn đội ngũ đưa vào chiến trường.

Nhưng là các tàn binh đã trở thành như chim sợ cành cong.

Bọn họ hiện tại chỉ muốn bỏ chạy, trốn vào Thạch Môn Trấn bên trong.

Phảng phất chỉ có trốn vào Thạch Môn Trấn sau, trong lòng bọn họ mới chân thật như thế.

"Cút ngay!"

Đối mặt những kia nhường bọn họ dừng tháo chạy, tại chỗ chỉnh đốn đội ngũ mệnh lệnh, bọn họ căn bản không hề để ý tới.

"Lại lui về phía sau, giết không tha!"

Đối mặt cái kia đầy khắp núi đồi tháo chạy hạ xuống tàn binh, phụ trách chỉnh đốn đội ngũ tướng lĩnh lớn tiếng quát lớn.

Nếu là ở ngày xưa, những tướng lãnh này vừa xuất hiện, phía dưới quân sĩ nhất định nghe bọn họ.

Những tướng lãnh này đại biểu chính là quyền uy.

Nhưng là liên tục bại trận, nhường tầng dưới chót tướng sĩ đối với những tướng lãnh này nhóm tín ngưỡng đã đổ nát.

Bọn họ cảm thấy theo những người này đánh thắng trận không được.

Mỗi một lần theo bọn họ xuất chiến, đều là hao binh tổn tướng.

Vì lẽ đó các tướng lĩnh xuất hiện cũng không có ngăn lại tan tác tư thế.

Một ít bị phái ra đi thu nạp tàn binh, một lần nữa chỉnh đốn đội ngũ tướng lĩnh thậm chí bị che ngợp bầu trời tàn binh cho lật tung.

Ngựa của bọn họ bị cướp, người cũng trong lúc hỗn loạn bị loạn binh giết chết.

Thế cuộc đã triệt để mất khống chế.

Làm Thạch Môn Trấn phía tây tình thế hiện ra nghiêng về một phía thời điểm, phía đông chiến trường đồng dạng là như vậy.

Liêu Châu kỵ binh cùng Đại Hạ kỵ binh ở nhiều lần xung phong sau, Liêu Châu kỵ binh tổn thất nặng nề.

Bọn họ mấy ngày nay mấy ngày liền tác chiến, hầu như không có được nghỉ ngơi thời gian.

Bọn họ dự bị chiến mã cũng đều lục tục tổn thất hết.

Đối mặt người đông thế mạnh Đại Hạ kỵ binh xung phong, Liêu Châu kỵ binh dốc sức chiến đấu không địch lại, cũng tháo chạy đi.

Liêu Châu các kỵ binh túm năm tụm ba thoát ly chiến trường.

Bọn họ có chính là hướng về Thạch Môn Trấn phương hướng tháo chạy, còn có nhưng là hướng về xa xa đất hoang lớn bên trong chạy tán loạn.

Bọn họ biết, lưu ở trên chiến trường chỉ có chết, nhưng bọn họ không muốn chết.

Bọn họ xác thực là trên người mặc Liêu Châu Quân giáp y.

Có thể này cũng không có nghĩa là bọn họ tuyệt đối trung thành!

Bọn họ chỉ có điều là vì làm lính đi lính mà thôi.

Ở bây giờ tình thế dưới, bảo mệnh mới là người thứ nhất.

Liêu Châu Quân kỵ binh tán loạn.

Cũng không còn binh mã có thể ngăn cản Đại Hạ kỵ binh xung phong.

Cả người đẫm máu Đại Hạ kỵ binh ở đơn giản chỉnh đốn đội ngũ sau, lần thứ hai khởi xướng xung kích.

Ở Thạch Môn Trấn phía đông bày trận hơn một vạn Liêu Châu Quân bộ quân trực diện Đại Hạ kỵ binh quân tiên phong.

Giết

Đại Hạ kỵ binh lấy mấy trăm người làm một đội, nhằm phía Liêu Châu Quân bộ quân quân trận.

Ở khoảng cách bộ quân quân trận hơn hai mươi bước ở ngoài, bọn họ vẽ ra một cái đường vòng cung duyên dáng, hướng về hai cánh gào thét mà đi.

Đại Hạ kỵ binh cũng không có chính diện xông trận.

Bọn họ không ngừng đến gần, sau đó bắn cung.

Từng chi gào thét mũi tên lọt vào Liêu Châu Quân quân trong trận, Liêu Châu Quân thương vong không ngừng kéo lên.

Liêu Châu Quân tướng lĩnh tuy cật lực nghĩ ổn định trận hình.

Nhưng là đối mặt một làn sóng rồi lại một làn sóng kéo tới mũi tên.

Đối mặt không ngừng kéo lên thương vong, khủng hoảng không ngừng được lan tràn.

Đặc biệt phía tây không ít tàn binh đã xuất hiện ở phía sau bọn họ, này càng thêm kịch bọn họ hoảng loạn.

Đại Hạ kỵ binh vẻn vẹn đến gần bắn năm làn sóng tiễn, Liêu Châu Quân trận hình liền bắt đầu buông lỏng.

Đặc biệt hàng trước tử thương quá nhiều, phía sau không có đúng lúc bổ sung đi tới.

Điều này làm cho bọn họ trận hình trở nên hơi lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo, xuất hiện khe hở.

Giết

Tham tướng Từ Anh thấy thế, không có chần chờ chút nào.

Hắn suất lĩnh một đội hơn năm trăm cả người mặc giáp trụ kỵ binh lần này không có lại hướng về hai cánh lao đi.

Bọn họ trực tiếp hướng về Liêu Châu bộ quân quân trận yếu kém nhất đoạn đường vọt tới.

Ở đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa bên trong, Liêu Châu bộ quân quân trận nhất thời bị đục mở ra một cái lỗ hổng.

"Xông về phía trước giết!"

Bọn họ dễ như ăn cháo xé ra lỗ hổng, Từ Anh vui mừng khôn xiết, suất bộ anh dũng xung phong.

Đối mặt cái kia gào thét mà đến kỵ binh, Liêu Châu Quân bộ quân chống lại cũng không kiên quyết.

Bọn họ thoáng một do dự, kỵ binh liền từ trên người bọn họ nghiền ép mà qua.

Vô số chiến mã gào thét mà qua, ác liệt lưỡi đao mang đi từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh.

Chỉ trong chốc lát công phu, một vạn người tạo thành quân trận liền bị Từ Anh suất lĩnh năm trăm kỵ binh xuyên thủng.

Khôngchờ Liêu Châu bộ quân chỉnh đốn lại đội hình, Từ Anh bọn họ một cái đẹp đẽ xoay người, lại giết tiến vào bộ quân quân trong trận.

Bọn họ này 500 người đem Liêu Châu Quân bộ quân quân trận quấy rối long trời lở đất, hỗn loạn tưng bừng.

"Xen kẽ cắt chém!"

Phía bên ngoài Mã Tử Tấn thấy thế, nhanh chóng chỉ huy kỵ binh chia làm mấy đội, từ phương hướng khác nhau buộc tiến vào.

Mấy chi kỵ binh nhiều lần vọt một cái giết, hơn vạn người Liêu Châu bộ quân quân trận ầm ầm tan vỡ..