Chương 1911: Đầu hàng miễn chết!

Chương 1911: Đầu hàng miễn chết!

Thạch Môn Trấn hai bên trên chiến trường, tan vỡ Liêu Châu Quân khác nào con ruồi không đầu như thế, chạy tứ phía.

Đại đô đốc Hoắc Thao trong tay còn nắm giữ hơn vạn binh mã.

Nhưng là giờ khắc này Hoắc Thao đối mặt hai bên mất khống chế thế cuộc, đã không biết nên đi nơi nào phái viện quân.

Hoắc Thao dĩ vãng đánh trận đều là thuận buồm xuôi gió.

Liêu Châu Quân binh nhiều tướng mạnh.

Rất nhiều lúc hắn chỉ cần phát hiệu lệnh liền có thể.

Những chuyện khác tự nhiên do tham quân cùng các tướng lĩnh phụ trách.

Có thể hiện tại binh bại như núi đổ.

Đối mặt thế cục hỗn loạn, Hoắc Thao nội tâm hoang mang, hoang mang lo sợ.

"Chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Hoắc Thao nhìn về phía bên cạnh mình hơn mười tên sắc mặt trắng bệch tham quân, tuân hỏi ý kiến của bọn họ.

Những này tham quân nơi nào từng thấy như vậy cục diện, giờ khắc này cũng không nói ra được cái một, hai ba đến.

"Rác rưởi, một đám rác rưởi!"

Các tham quân không bỏ ra nổi kế sách ứng đối, Hoắc Thao nghĩ đến trưởng sứ Diêm Hạo.

"Diêm trưởng sứ đây!"

Hắn hi vọng Diêm Hạo cho hắn ra cái chủ ý, bây giờ nên làm gì.

Nhưng là hướng tây nhìn tới, trên chiến trường khắp nơi người huyên ngựa hí, chút nào tìm không được Diêm Hạo bóng người.

Trưởng sứ Diêm Hạo Phương mới đi đốc chiến, muốn xé ra một cái phá vòng vây đường nối.

Có thể tiến công mấy vạn binh mã bại lui hạ xuống, Diêm Hạo cũng mất đi hình bóng.

Mọi người tìm kiếm bốn phương, không có phát hiện Diêm Hạo tung tích.

"Nhanh đi đem Diêm trưởng sứ tìm trở về, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể!"

Là

Có tham quân vội vội vàng vàng hạ xuống đỉnh, vội vã mà rời đi.

Thạch Môn Trấn đồ vật hai bên chiến sự còn đang kéo dài.

Chỉ có điều đã diễn biến thành nghiêng về một phía tàn sát.

Đại Hạ bộ quân thành đội ngũ xông về phía trước giết, bọn họ khác nào hít thuốc lắc như thế, giết đến Liêu Châu tàn binh gào khóc thảm thiết.

Ở phía đông trên chiến trường, Đại Hạ kỵ binh đấu đá lung tung.

Gào thét kỵ binh mỗi một lần xẹt qua đều sẽ cấp cho hỗn loạn Liêu Châu Quân tạo thành lượng lớn sát thương.

Báo

"Đại đô đốc, Phàn tướng quân suất bộ hướng bắc rút lui!"

Giữa lúc Hoắc Thao vị này đại đô đốc tiến thối thất theo thời điểm, có kỵ binh chạy như bay mà tới.

Hoắc Thao nghe nói như thế sau, choáng váng ở giữa sân.

Chính mình không có nhường Phàn Thụy hướng bắc lui lại a?

Hắn xoay người hướng về Thạch Môn Trấn phương bắc nhìn tới.

Chỉ thấy rất nhiều Liêu Châu binh mã chính hướng bắc chạy trốn.

Phương bắc là tảng lớn tuyết đọng bao trùm rừng rậm.

Bọn họ hướng về rừng rậm rút lui.

"Phàn Thụy, lâm trận bỏ chạy, đáng chết!"

Nhìn Phàn Thụy dĩ nhiên không chào hỏi suất bộ hướng bắc rừng rậm bên trong chạy trốn, Hoắc Thao giận tím mặt.

"Lập tức phái người đem Phàn Thụy đuổi theo cho ta trở về!"

"Nếu không từ, có thể tại chỗ chém giết!"

Ở cái này mấu chốt lên, có người lâm trận suất bộ đào tẩu, điều này làm cho Hoắc Thao lên cơn giận dữ.

"Đại đô đốc!"

"Trương phó tướng suất bộ hướng nam đi!"

Báo

"Trương Phong tướng quân suất bộ cũng hướng nam đi rồi!"

Trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

Liêu Châu Quân một ít tướng lĩnh mắt thấy không thể cứu vãn.

Bọn họ nếu là tiếp tục lưu ở trên chiến trường, chỉ có bị tiêu diệt một con đường có thể đi.

Vì lẽ đó bọn họ giờ khắc này cũng không kịp nhớ Hoắc Thao vị này đại đô đốc.

Bọn họ tự ý suất lĩnh binh mã hướng về phương hướng khác nhau thoát đi chiến trường.

Chỉ có điều phía tây cùng phía đông đều có Đại Hạ quân đoàn ở xung phong, con đường không thông.

Thoát đi chiến trường Liêu Châu các bộ binh mã đều là hướng bắc hoặc là hướng nam trốn.

Phương bắc cùng phía nam đều là tuyết đọng bao trùm rừng rậm, chỉ có một ít hộ săn bắn đi đường nhỏ.

Có thể hiện tại bọn họ cái gì đều không lo được.

Bọn họ chỉ muốn chạy trốn chiến trường, để tránh cho bị trở thành Đại Hạ quân đoàn dưới đao chi quỷ.

Từng người từng người tướng lĩnh tự ý suất bộ thoát ly chiến trường, Hoắc Thao vị này đại đô đốc triệt để mất đi đối với quân đội khống chế.

Đại Hạ kỵ binh nhiều lần xung phong, đã giết tới Thạch Môn Trấn phía đông lối vào.

Cũng may thủ vệ thôn trấn Liêu Châu Quân bắn cung đẩy lùi bọn họ.

Có thể tình thế đã tràn ngập nguy cơ.

"Đại đô đốc, đi nhanh đi!"

"Hai bên trái phải phản quân cũng đã áp sát, không đi nữa liền sẽ vây quanh!"

Trên chiến trường tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Tuy rằng Liêu Châu Quân có mấy vạn binh mã.

Có thể này mấy vạn binh mã bây giờ đã bị đánh tan, bị trở thành năm bè bảy mảng, không phát huy ra sức chiến đấu.

Hoắc Thao nhìn khắp nơi chạy trốn tàn binh, nội tâm vạn phần không cam lòng.

Chính mình dưới trướng còn có nhiều như vậy binh mã, làm sao liền đánh không lại Trương Đại Lang dưới tay binh đây!

"Đi, đi mau!"

"Mệnh lệnh Thân Vệ Doanh rút khỏi chiến trường, theo ta hướng bắc tiến vào cánh rừng!"

Ở sống còn bước ngoặt, Hoắc Thao vị này đại đô đốc cuối cùng vẫn là không cam lòng quyết định phá vòng vây.

Dù cho phương bắc là tuyết đọng bao trùm rừng rậm, hắn cũng chỉ có thể đi đến một bên chui.

"Những kia cờ phướn quá rêu rao, đều ném xuống!"

"Đi mau!"

Hoắc Thao vị này đã từng thống lĩnh hơn mười hai mươi vạn đại quân đại đô đốc, bây giờ khác nào chó mất chủ như thế.

Vì để tránh cho chính mình trở thành Đại Hạ kỵ binh mục tiêu công kích.

Hắn ra lệnh bộ hạ đem tượng trưng thân phận mình cờ phướn đều ném.

Hoắc Thao đã triệt để mà mất đi đối với dưới trướng quân đội lực chưởng khống.

Hắn mang người vội vội vàng vàng hướng về phương bắc rừng rậm bên trong trốn.

Lượng lớn tàn binh cũng ở hướng về rừng rậm bên trong chạy.

Tạ Bảo Sơn đồng dạng mang quấn ở tàn binh bên trong, hướng về bên trong vùng rừng rậm trốn.

Bởi vì phía tây là hung mãnh Đại Hạ bộ quân quân đoàn, phía đông là gào thét kỵ binh.

Bọn họ có thể đi địa phương không nhiều.

Bọn họ chỉ có hướng về bên trong vùng rừng rậm trốn, mới có thể sống sót.

Hoắc Thao đoàn người có chiến mã, chạy đúng là rất nhanh.

Tạ Bảo Sơn bọn họ nhưng là bị tội.

Tạ Bảo Sơn cùng mình dưới tay quân sĩ đã triệt để trong lúc hỗn loạn đi lạc.

Hắn cái này đô úy bây giờ cũng chỉ có một thanh trường đao kề bên người.

Hắn theo tàn binh thở hồng hộc lướt qua một mảnh ruộng đồng, một con đâm vào bên trong vùng rừng rậm.

Bên trong vùng rừng rậm bao trùm dày đặc tuyết đọng, tuyết đọng không qua cẳng chân.

Nhưng bọn họ giờ khắc này đều muốn thoát thân.

Dù cho còn có một tia khí lực, đều còn đang liều mạng hướng về cánh rừng nơi sâu xa trốn.

Lượng lớn Liêu Châu binh tán loạn tiến vào rừng rậm.

Một đội Đại Hạ kỵ binh vọt tới rừng rậm ở ngoài xung phong một phen sau, không có theo truy đi vào.

Rừng rậm bên trong không thích hợp kỵ binh hành động.

Bọn họ này một tiểu đội kỵ binh đi vào, nói không chắc sẽ chiết ở bên trong.

Này một đội kỵ binh xoay người lại giết hướng về phía cái khác tàn binh.

Hoắc Thao vị này đại đô đốc dẫn người từ bỏ Thạch Môn Trấn, trốn vào phương bắc rừng rậm bên trong.

Hoắc Thao vị này đại đô đốc chạy, Liêu Châu Quân càng là rắn mất đầu.

Khác nào con ruồi như thế chạy tứ phía Liêu Châu Quân tàn binh rất nhanh liền bị Đại Hạ quân đoàn đè ép vây quanh.

"Đầu hàng miễn chết!"

"Ném xuống binh khí!"

"Bằng không giết chết không cần luận tội!"

". . ."

Đối mặt từ bốn phương tám hướng vây lên đến Đại Hạ bộ quân cùng kỵ binh.

Đã không chỗ có thể trốn lượng lớn tàn binh cùng bọn dân phu nhóm đè ép cùng nhau, biểu hiện sợ hãi.

Một đội lại một đội thở hổn hển Đại Hạ tướng sĩ vây lại.

Ở những Đại Hạ này quân đoàn tướng sĩ lớn tiếng quát lớn âm thanh bên trong, hoảng loạn các tàn binh đầy mặt tuyệt vọng.

Tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn ở một đội cả người nhỏ máu kỵ binh chen chúc hạ sách lập tức trước.

"Bỏ binh khí xuống, có thể miễn chết!"

"Nếu là dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, toàn bộ giết chết!"

Mã Tử Tấn mặt mũi lãnh khốc, nói chuyện đằng đằng sát khí.

Mới vừa tàn khốc chém giết nhường hắn cả người lộ ra sát khí ngất trời, khiến người ta sợ hãi.

Quét

Xung quanh Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đồng loạt trường đao về phía trước, sáng lấp lóa cung nỏ nhắm ngay trong vòng vây tàn binh cùng dân phu.

"Ta đầu hàng, tha mạng a."

Có tuyệt vọng tàn binh rầm quỳ gối bị dẫm đạp thành bùn nhão trên đất, ném xuống trong tay binh khí.

Có đi đầu, lập tức liền có từng mảng tàn binh quỳ xuống đất đầu hàng.

Khoảnh khắc công phu, rơi vào vây quanh hơn vạn tàn binh cùng dân phu toàn bộ bị trở thành Đại Hạ quân đoàn tù binh..