Chương 1912: Lực liên kết!

Chương 1912: Lực liên kết!

Ngày mai.

Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên từ Uy Châu xuất phát, đến Thạch Môn Trấn.

Thạch Môn Trấn đồ vật hai bên ruộng đồng bên trong chiến trường vẫn chưa thanh lý xong xuôi.

Tầm mắt nhìn thấy, khắp nơi đều có bẻ gẫy binh khí, tàn chi đoạn hài cùng tử vong ngựa.

Thời tiết lạnh giá, rất nhiều trên chiến trường hài cốt đã đông đến khác nào đóng băng con như thế.

Ánh mắt của Trương Vân Xuyên từ cái kia thây chất đầy đồng trên chiến trường xẹt qua, nội tâm không có nửa phần sóng lớn.

Đây chính là chiến tranh!

Chiến tranh là muốn chết người!

Có thể cho dù không có trận chiến tranh ngày, Liêu Châu bách tính tháng ngày cũng không khá hơn chút nào.

Hắn từ khi tiến vào Liêu Châu cảnh nội sau, chứng kiến chính là quan to hiển quý cơm ngon áo đẹp, tầng dưới chót bách tính áo rách quần manh!

Nếu bách tính không tư cách vào bàn ăn cơm.

Vậy hắn trước hết hất cái bàn này, ai cũng không muốn ăn!

Một đoàn người Trương Vân Xuyên móng ngựa ầm ầm, đao thương lóe sáng.

Ven đường chính đang thanh lý chiến trường cùng tuần tra canh gác Đại Hạ quân sĩ nhìn thấy Trương Vân Xuyên soái kỳ.

"Là đại soái!"

"Đại soái đến rồi!"

Bọn họ nhường đường ra, nhìn từ xa đến gần một đoàn người Trương Vân Xuyên, trong con ngươi tràn đầy cuồng nhiệt sắc.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh bọn họ từ Đông Nam đánh tới Liêu Châu, dọc theo đường đi đánh đâu thắng đó!

Ở trong lòng của bọn họ, đại soái chính là tín ngưỡng của bọn họ!

Giờ khắc này nhìn thấy Trương Vân Xuyên soái kỳ, bọn họ khác nào hít thuốc lắc như thế kích động vạn phần.

"Đại soái vạn tuế!"

Nhìn cưỡi ngựa to khoẻ xông tới mặt Trương Vân Xuyên.

Bên đường một đội tuần tra quân sĩ cố gắng giơ cao lồng ngực, đầu lĩnh một tên đội quan phát sinh cuồng nhiệt hò hét!

"Đại soái vạn tuế!"

Nghe được cái kia cuồng nhiệt hò hét, Trương Vân Xuyên hơi run run.

Ánh mắt của hắn tìm đến phía tên kia tuổi trẻ đội quan, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn đối với những này hướng mình hành chú ý lễ các tướng sĩ khẽ vuốt cằm.

"Các tướng sĩ cực khổ rồi!"

Tuần tra các quân sĩ được Trương Vân Xuyên vị này đại soái đáp lại, điều này làm cho bọn họ hô hấp đều trở nên gấp gáp lên.

"Đại soái vạn tuế!"

Đầu lĩnh đội quan dùng hết khí lực toàn thân, lại gào họng hô to một tiếng.

"Đại soái vạn tuế! !"

Đội tuần tra các quân sĩ theo sát vung tay hô to, trên mặt tất cả đều là hưng phấn ửng hồng sắc.

Từ cổ chí kim, chỉ có hoàng đế có thể xưng hô vạn tuế.

Đại Hạ các tướng sĩ la lên vạn tuế, lấy biểu thị đối với vị này đại soái sùng kính!

Một đoàn người Trương Vân Xuyên không có dừng lại, dọc theo bùn lầy con đường thẳng đến Thạch Môn Trấn cửa đông.

Ven đường các tướng sĩ nghe được xa xa la lên.

Bọn họ phảng phất là chịu đến bị nhiễm như thế, đại soái vạn tuế tiếng kêu gào nhấp nhô.

Trương Vân Xuyên hướng về những kia huyết chiến quãng đời còn lại các tướng sĩ phất tay hỏi thăm.

Lạc hậu Trương Vân Xuyên nửa cái thân thể Vương Lăng Vân, Đại Hùng, Tào Thuận các tướng lãnh trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Đại Chu triều đình hiện tại đã sụp đổ.

Đại Chu cảnh nội xưng vương xưng đế người nhiều vô số kể!

Bọn họ hiện tại đánh hạ Liêu Châu Tiết Độ Phủ, thế lực lần thứ hai mở rộng.

Bọn họ cảm thấy bọn họ đại soái là có thực lực, có tư cách xưng đế!

Đại soái xưng đế, cái kia địa vị của bọn họ cũng sẽ theo nước lên thì thuyền lên!

Nghĩ đến bọn họ có thể phong hầu bái tướng, quang tông diệu tổ, trên mặt của bọn họ liền toát ra ức chế không được hưng phấn biểu hiện.

Thạch Môn Trấn cái này cũng chỉ có mấy trăm nhà nhân khẩu thị trấn, bây giờ đại quân tập hợp.

Trương Vân Xuyên dọc theo tràn đầy bùn lầy cùng máu tươi con đường tiến lên, chịu đến các tướng sĩ đường hẻm hoan nghênh.

Thạch Môn Trấn cửa đông ở ngoài mấy cây đại thụ dưới, hơn mười tên tướng lĩnh đã ở chờ đón.

Trương Vân Xuyên bọn họ đến sau, những tướng lãnh này nhóm cất bước tiến lên hành lễ.

"Tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn!"

"Tham tướng Kỷ Ninh!"

"Hậu quân tướng quân Trương Thần!"

"Tham tướng Từ Anh!"

"Thay quyền giám quân sứ Chu Lập!"

". . ."

"Bái kiến đại soái, chư vị tướng quân!"

Các tướng lĩnh từng cái hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ ôm quyền hành lễ.

Bọn họ hôm qua còn ở trên chiến trường tự mình suất bộ xung phong.

Bọn họ còn chưa kịp lau chùi cùng thanh tẩy giáp y lên nhiễm máu tươi.

Máu tươi đã đọng lại trở thành màu đỏ sậm, thẩm thấu tiến vào giáp y bên trong.

Từ Anh, Chu Lập, Mã Tử Tấn các loại trên thân thể người còn quấn băng bó vết thương băng vải.

Bọn họ xem ra khuôn mặt tiều tụy, có thể trong con ngươi nhưng tràn đầy cương nghị sắc!

Bọn họ đều là tuổi trẻ chiến tướng.

Thay quyền giám quân sứ Chu Lập thậm chí mới hai mươi lăm tuổi không tới.

Nhưng bọn họ giờ khắc này đứng ở chỗ này.

Bọn họ liền khác nào thân kinh bách chiến lão tướng như thế, cả người toả ra khiến người ta sợ hãi thô bạo cùng uy vũ!

Bọn họ không phải nhà ấm bên trong đóa hoa!

Bọn họ là đống người chết bên trong giết ra đến chiến tướng!

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa.

Hắn đi tới ngẩng đầu ưỡn ngực các tướng lĩnh trước mặt, từng cái cùng bọn họ ôm ấp.

"Chúc mừng các ngươi lại đánh một cái thắng trận lớn!"

"Trận chiến này, các ngươi đánh thật hay!"

"Các ngươi đánh ra ta Đại Hạ quân đoàn khí thế!"

"Một trận đánh thật hay oa!"

"Từ nay về sau, ta xem ai còn dám khinh thường đến đâu ta Đại Hạ quân đoàn!"

Trương Vân Xuyên vị này đại soái đối với những này huyết chiến quãng đời còn lại các tướng lĩnh trước mặt mọi người khen.

Khen bọn họ trên chiến trường anh dũng có đi không có về dũng mãnh, khen bọn họ lại đánh một cái đẹp đẽ trượng.

Mã Tử Tấn, Kỷ Ninh các tướng lãnh nhóm nhếch miệng cười, khắp khuôn mặt là kiêu ngạo cùng tự hào.

Chúng tướng đem Trương Vân Xuyên đón vào Thạch Môn Trấn.

Một nhà xe ngựa tiệm trong đại sảnh, đã điểm ba bồn đang đốt hừng hực lửa than.

Trương Vân Xuyên ở đây nghe Thạch Môn Trấn một trận chiến tỉ mỉ báo cáo.

Tổng tham quân Vương Lăng Vân nguyên bản lập ra kế hoạch là ở Thạch Môn Trấn khu vực tiêu diệt Liêu Châu Quân tàn quân.

Trên thực tế Liêu Châu Quân bộ đội sở thuộc Triệu Trường Anh bị tiêu diệt, Uy Châu thành ở ngoài lại tổn hại mấy vạn.

Hoắc Thao dưới tay binh mã thêm vào dân phu, đã không đủ mười vạn người.

Trương Vân Xuyên đã thăm dò bọn họ thiếu lương, đã đến cung giương hết đà.

Chỉ có điều sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

Cho dù Liêu Châu Quân không đủ mười vạn, có thể Trương Vân Xuyên vẫn không có khinh địch bất cẩn.

Hắn phải đợi kẻ địch suy yếu nhất thời điểm, dành cho nhất một đòn trí mạng, lấy đem thương vong của bọn họ rơi xuống thấp nhất.

Hắn phái ra kỵ binh theo sau đột kích gây rối, không cho lui binh Hoắc Thao lấy thở dốc nghỉ ngơi thời gian.

Lại phái ra hai doanh tinh nhuệ binh mã xuyên qua không đầu gối sâu rừng rậm, ngăn chặn Liêu Châu Quân đường lui.

Đến thời điểm Hoắc Thao đám người đem lên trời không đường xuống đất không cửa.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Còn không chờ bọn hắn chủ lực đại quân đến, phụ trách xen kẽ chặn đường Trương Thần, Kỷ Ninh hai doanh liên hợp theo sau kỵ binh, liền ăn đi Liêu Châu Quân tàn quân.

Đây là một cái bất ngờ!

Tuy rằng không có dựa theo kế hoạch tiến hành.

Có thể Trương Vân Xuyên vẫn là rất vui mừng.

Một trận không có chủ tướng tọa trấn!

Hoàn toàn là kỵ binh thứ năm doanh, thứ mười ba doanh cùng bộ quân thứ tám doanh, thứ mười bốn doanh liên thủ đánh.

Huống hồ này bốn cái doanh trước đây không lâu còn thuộc về hai cái trận doanh, một phần trong đó là mới vừa sắp xếp Quang Châu Quân.

Ở thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, bọn họ đoàn kết nhất trí, không có các đánh các.

Bọn họ lấy đại cục làm trọng, tuy hai mà một.

Bọn họ đang không có chủ tướng chỉ huy tình huống, hiểu ngầm phối hợp, đánh đến Liêu Châu Quân toàn quân tận không.

Nhìn thấy tay tướng lãnh phía dưới nhóm biểu hiện như vậy ưu tú, Trương Vân Xuyên thân là đại soái, trong nội tâm là rất vui mừng.

Đặc biệt thứ tám doanh tham tướng Kỷ Ninh, thứ năm doanh tham tướng Từ Anh đám người.

Bọn họ làm lão tư cách tướng lĩnh, đi theo thời gian của chính mình tương đối dài, già đời.

Bọn họ bây giờ địa vị so với Mã Tử Tấn đám người thấp một ít.

Ở như vậy trên chiến trường, bọn họ có thể lấy đại cục làm trọng, anh dũng tác chiến, đánh ra như chiến tích này, xác thực là làm người ta cao hứng.

Mã Tử Tấn, Trương Thần mấy người cũng không nhường hắn thất vọng.

Chính mình cho bọn hắn tôn sùng địa vị, bọn họ cũng có đi có lại, anh dũng giết địch.

Thạch Môn Trấn một trận.

Bọn họ không chỉ đánh bại Liêu Châu Quân tàn quân, càng lộ ra bọn họ Đại Hạ quân đoàn trên dưới một lòng mạnh mẽ lực liên kết!.