Chương 1913: Quyền phân phối tài nguyên!

Chương 1913: Quyền phân phối tài nguyên!

Trương Vân Xuyên nghe Mã Tử Tấn đám người tỉ mỉ bẩm báo.

"Thạch Môn Trấn một trận chiến, thứ năm, thứ tám, thứ mười ba cùng thứ mười bốn doanh phối hợp hiểu ngầm, đánh rất khá!"

Trương Vân Xuyên không chút nào keo kiệt đối với bọn họ ca ngợi.

"Phía trên chiến trường này tình thế thay đổi trong nháy mắt!"

"Các ngươi có thể tóm lại kẻ địch đặt chân chưa ổn thời điểm, chủ động khởi xướng tiến công, chiến thắng!"

"Vậy thì rất tốt sao!"

Trương Vân Xuyên cười cổ vũ mọi người nói: "Các ngươi sau đó cũng là muốn một mình chống đỡ một phương đại tướng!"

"Cái kia cũng là muốn độc lập dẫn binh tác chiến người."

"Này độc lập dẫn binh tác chiến, cái kia không thể mọi chuyện đều hướng về ta xin chỉ thị."

"Này liền cần các ngươi căn cứ chiến trường tình thế, nắm giữ gặp thời quyết đoán năng lực!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Này có dám hay không gặp thời quyết đoán, có thể làm hay không ra quyết đoán chính xác."

"Này không chỉ liên quan đến chiến sự thắng bại, càng là đối với các ngươi năng lực thử thách."

Trương Vân Xuyên lời này gây nên không ít người suy tư.

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng mọi người, cười cợt.

"Đánh trận không chỉ là luyện binh, càng là luyện tướng!"

"Này Liêu Châu đại quân diệt, Liêu Châu cảnh nội cũng không lớn chiến sự."

"Chúng ta lần này đánh nhiều như vậy thắng trận, rất nhiều người biểu hiện có thể thấy được."

"Các ngươi mỗi người quay đầu lại đều viết một phần tổng kết, tổng kết một hồi chính mình được mất, đánh trận quá trình bên trong được mất."

"Này tốt muốn viết, không tốt càng muốn viết ra."

"Chúng ta chỉ có không ngừng tổng kết được mất, mới có thể đánh càng nhiều thắng trận mà."

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn về phía ngồi ở một bên tổng tham quân Vương Lăng Vân.

"Vương tổng tham quân, ngươi đến thời điểm đem những này tổng kết thu nạp một hồi, chúng ta đến thời điểm lại tập trung mở hội lời bình."

"Đối với Liêu Châu chiến sự bên trong đồ tốt, chúng ta muốn viết tiến vào tài liệu dạy học bên trong, nhường tuổi trẻ đám quan quân học tập."

"Đối với ở đây lần chiến sự bên trong điểm không tốt, chúng ta muốn tiến hành chỉnh đốn sửa lại."

"Nói tóm lại, này lớn trận chiến đấu xem như là đánh xong!"

"Có thể này tổng kết cũng không thể qua loa, hi vọng chư vị trở nên coi trọng!"

"Tuân lệnh!"

Này đánh thắng trận, các tướng lĩnh giờ khắc này tâm tình rất cao.

Đối mặt Trương Vân Xuyên bố trí cái này viết tổng kết báo cáo nhiệm vụ, bọn họ đáp ứng rất thẳng thắn.

Thạch Môn Trấn một trận chiến tuy rằng tiêu diệt Liêu Châu Quân chủ lực.

Có thể vẫn có không ít binh mã trốn vào băng tuyết bao trùm rừng rậm, trở thành cá lọt lưới.

Nếu như không hữu hiệu xử trí.

Những người này vô cùng có khả năng bị trở thành sơn tặc giặc cỏ, uy hiếp địa phương trật tự.

Huống hồ lần này đại chiến, song phương binh mã tổn thất rất lớn.

Trừ trên chiến trường tử vong ở ngoài, còn có lượng lớn người bệnh.

Khắc phục hậu quả nhưng là trở thành trọng yếu nhất.

Cũng may Trương Vân Xuyên đã là đại soái.

Hắn đã không cần lại giống như mấy năm trước như vậy, sự tình không lớn nhỏ tự thân làm.

Hiện tại hắn thân vì là thống soái tối cao, chỉ cần động động miệng lưỡi là được.

Đương nhiên, này động miệng lưỡi cũng thử thách người năng lực.

Rất nhiều chuyện không phải thuận miệng nói một chút là được.

Sự vụ lớn nhỏ phân chia như thế nào, ai là người phụ trách, cái kia đều là có chú trọng.

Đương nhiên, làm kẻ bề trên.

Mỗi một lần nhiệm vụ phân phối đều là một lần quyền lực biểu lộ ra.

Quyền lên tiếng nắm giữ ở trong tay của mình.

Này có thể đều là quyền lực tài nguyên.

Hắn có thể phái Trương Tam đi càn quét quân lính tản mạn, cũng có thể phái Lý Tứ đi càn quét quân lính tản mạn.

Này phái ai đi, ai liền có thể ló mặt, có cơ hội lập công, có thể tích góp công lao.

Ai nếu là không mò đến cơ hội này, vậy thì thiếu một lần cơ hội lập công.

Trương Vân Xuyên hiện tại thân là đại soái.

Hắn quan trọng nhất chính là nắm giữ tài nguyên quyền phân phối, đây mới thực sự là quyền lực.

"Kỷ Ninh!"

Ánh mắt của Trương Vân Xuyên tìm đến phía thứ tám doanh tham tướng Kỷ Ninh.

"Mạt tướng ở!"

Kỷ Ninh đứng dậy ôm quyền nghe lệnh.

"Từ nay, đem thứ tám doanh tham tướng công việc bàn giao, thăng nhiệm Liêu Châu trấn thủ sứ."

Kỷ Ninh ngẩn ra, trên mặt chợt lộ ra mừng như điên.

Dựa theo đại soái phủ quan chế.

Thứ tám doanh tham tướng là chính ngũ phẩm quan.

Này Liêu Châu trấn thủ sứ nhưng là tòng tứ phẩm quan.

Quan trọng nhất chính là.

Liêu Châu trấn thủ sứ nhưng là trấn thủ một phương quan to một phương!

Chỉ cần mình biểu hiện tốt, lên trên nữa thăng 1 cấp vậy thì là đường hoàng ra dáng tướng quân!

Liêu Châu mới vừa đánh xuống, địa phương không ổn định.

Này tích góp công lao nhiều chỗ lắm!

Đại soái bổ nhiệm chính mình vì là Liêu Châu trấn thủ sứ, chỉ cần mình không tìm đường chết, cái kia tiền đồ xán lạn!

"Liêu Châu trấn thủ sứ khống chế Liêu Châu Thủ Bị Doanh, phụ trách Liêu Châu toàn cảnh trừ tặc trấn thủ chi trách."

Trương Vân Xuyên đối với Kỷ Ninh nói: "Làm rất tốt, không để cho ta thất vọng!"

Kỷ Ninh khom người lĩnh mệnh.

"Mạt tướng định không phụ đại soái sự phó thác!"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Kỷ Ninh nguyên là Lưu Vân dưới trướng đô úy, tác chiến vẫn là rất dũng mãnh.

Ở nhiều lần chiến sự bên trong đều làm gương cho binh sĩ, biểu hiện có thể vòng có thể điểm.

Do như thế một vị có kinh nghiệm tác chiến tướng lĩnh tọa trấn Liêu Châu, hắn có thể yên tâm khải toàn.

"Ngươi từ thứ tám trong doanh trại điều đi năm ngàn tinh nhuệ, lại từ Liêu Châu bản địa chiêu mộ một vạn đàng hoàng con lính mới."

"Phải nhanh một chút đem Liêu Châu Thủ Bị Doanh cái giá dựng lên đến."

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Liêu Châu địa vực rộng rãi.

Phải có hiệu khống chế địa bàn lớn như vậy, binh lực ít đi không thể được.

Vì lẽ đó Liêu Châu Thủ Bị Doanh binh lực quy mô cũng cho tương đối nhiều, có tới mười lăm ngàn người.

Kỷ Ninh từ tham tướng thăng nhiệm Liêu Châu trấn thủ sứ.

Trong phòng chúng tướng đều quăng đi ánh mắt hâm mộ.

Từ chính ngũ phẩm thăng nhiệm tòng tứ phẩm.

Nếu có thời gian, thăng Nhâm tướng quân đó là chuyện ván đã đóng thuyền!

Này chuyện tiếp theo nhiều lắm đấy.

Bọn họ giờ khắc này nội tâm đều rất kích động, hi vọng chính mình cũng có thể vơ vét đến tốt công việc.

Trương Vân Xuyên thứ hai điểm tham tướng Từ Anh tên.

"Từ Anh!"

"Mạt tướng ở!"

Từ Anh kích động đứng dậy nghe lệnh.

"Liêu Châu đại đô đốc Hoắc Thao suất tàn quân chạy tán loạn, ta mệnh ngươi suất bộ phụ trách truy quét, không được sai lầm!"

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Từ Anh thẳng thắn dứt khoát đồng ý.

Hoắc Thao tàn quân nhiều lắm liền mấy ngàn người.

Hiện tại đại soái cho hắn cơ hội này  chẳng khác gì là đưa hắn công lao.

Đây chính là nhẹ nhõm phân thiếu!

Hắn nếu như không làm xong, thẳng thắn mua một khối đậu hũ đâm chết tính!

"Mã Tử Tấn!"

"Mạt tướng ở!"

"Đường Châu, Hưng An Phủ, Lộ Châu các loại vẫn còn vì là Liêu Châu Quân chiếm đoạt."

Trương Vân Xuyên đối với Mã Tử Tấn phân phó nói: "Ta lệnh cho ngươi suất bộ thu phục những này thành trấn!"

"Tuân lệnh!"

Này mấy cái châu phủ nguyên lệ thuộc vào Quang Châu Tiết Độ Phủ quản hạt.

Mã Tử Tấn làm Quang Châu xuất thân tướng lĩnh, lần đi thu phục những chỗ này không thể thích hợp hơn.

Dù sao Mã Tử Tấn dưới trướng đều là Quang Châu đội quân con em.

Bọn họ đối với những chỗ này là có tình cảm, dân chúng địa phương đối với bọn họ cũng sẽ không như vậy chống cự.

"Hoàng Hạo!"

"Mạt tướng ở!"

Hoàng Hạo đứng dậy ra khỏi hàng.

Hoàng Hạo ở Thọ Châu chiến sự thời điểm bị thương, bây giờ bị lưu ở phía sau đảm nhiệm quân nhu phó tổng quản.

Này đại quân đánh trận, hắn bận bịu tứ phía phụ trách điều hành phân phối lương thảo, cứu trị người bệnh.

"Bản soái bổ nhiệm ngươi vì là Liêu Châu khắc phục hậu quả tổng quản!"

"Do ngươi toàn quyền phụ trách kiểm kê chiến lợi phẩm, phân biệt giáo dục tù binh, cứu trị thương binh, vùi lấp thi thể, bồi thường bách tính tổn thất các loại công việc."

Hoàng Hạo nghe nói như thế sau, nhất thời trên mặt lộ ra làm khó dễ sắc.

Hắn càng yêu thích chính là dẫn binh xông pha chiến đấu.

Mấy ngày nay ở dưỡng thương không có cách nào ra trận, hắn đã sớm lòng ngứa ngáy.

Hiện tại nghĩa phụ không những không có nhường hắn trở lại trong quân mang binh, trái lại là nhường hắn đảm nhiệm cái gì khắc phục hậu quả tổng quản.

Điều này làm cho Hoàng Hạo trong lòng có chút không hiểu.

"Nghĩa phụ. . ."

Hoàng Hạo muốn tranh thủ một hồi, vẫn là trở lại trong quân mang binh.

Trương Vân Xuyên sắc mặt lạnh lẽo.

"Làm sao, không muốn?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia ánh mắt bén nhọn, Hoàng Hạo rụt cổ một cái.

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Hừ

Trương Vân Xuyên hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý Hoàng Hạo.

Hắn đã sớm nhìn thấu Hoàng Hạo kế vặt.

Hắn một lòng nghĩ chính là trên chiến trường chém tướng đoạt cờ, vì lẽ đó hành quân đánh trận yêu thích kiếm tẩu thiên phong.

Chính mình nhất định phải nhường hắn ngồi một chút ghẻ lạnh, mài một chút tính tình của hắn.

Tuổi còn trẻ, phập phồng thấp thỏm mới được..