Chương 1914: Đắc thắng!

Chương 1914: Đắc thắng!

"Lần này đại chiến, ta Đại Hạ quân đoàn các doanh tướng sĩ không sợ giá lạnh, không sợ tử vong, đánh đến mức rất anh dũng!"

Trương Vân Xuyên nhìn quanh chúng tướng, trong nội tâm cũng cảm giác được rất đề khí.

Đại Hạ quân đoàn là chính mình một tay sáng tạo!

Bọn họ quân kỷ nghiêm minh, sức chiến đấu mạnh mẽ, cho mình dài ra mặt, tranh quang!

Bọn họ bây giờ đánh bại Liêu Châu chủ lực đại quân, Liêu Châu toàn cảnh cuối cùng bọn họ vật trong túi!

Bọn họ Đại Hạ tập đoàn quân sự thực lực trở lên một nấc thang!

Trương Vân Xuyên nhìn về phía tổng tham quân Vương Lăng Vân.

Vương Lăng Vân cái này tổng tham quân bây giờ là Đại Hạ quân đoàn khác nào tổng quản như thế nhân vật.

Sưu tập tình hình quân địch, lập ra kế hoạch tác chiến, nhân sự điều động sắp xếp, lương thảo điều hành phân phối, quân kỷ giám sát các loại sự vụ lớn nhỏ đều do Vương Lăng Vân chịu tổng trách.

Lần này Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ có thể liền chiến thắng liên tiếp, Vương Lăng Vân không thể không kể công.

Nếu là không có Vương Lăng Vân vị này tổng tham quân ở phía sau tiến hành các hạng chống đỡ.

Chỉ dựa vào tiền tuyến tướng sĩ một giọng dũng mãnh, muốn thủ thắng, khó như lên trời.

Này Liêu Châu Quân chính là thiếu hụt Vương Lăng Vân như thế một cái tổng phối hợp nhân vật.

Dẫn đến bọn họ lương thảo, quân phục, sĩ khí, binh khí giáp trụ các loại thiếu nghiêm trọng.

Gặp phải vấn đề gì, cũng không thể ngay lập tức đi phối hợp giải quyết.

Này trong quân mâu thuẫn tích góp càng nhiều, sức chiến đấu trượt liền càng lợi hại.

Đại Hạ quân đoàn bên này thám báo thám mã, sở quân tình khắp mọi mặt tình báo đều có thể ngay lập tức tập hợp đến Vương Lăng Vân nơi.

Vương Lăng Vân ở căn cứ tình báo điều chỉnh kế hoạch tác chiến đồng thời, cũng sẽ đem tình báo thông báo cho các thuộc cấp lĩnh, nhường bọn họ biết được toàn bộ chiến trường tình hình.

Có thể Liêu Châu Quân nhưng không giống nhau.

Bọn họ các bộ binh mã chắp vá này một đạo đại quân nhìn như binh cường mã tráng.

Nhưng trên thực tế bên trong nhưng khác nào năm bè bảy mảng như thế.

Thu được một ít kẻ địch tình báo sau, bọn họ không có cùng chung cho quân đội bạn giác ngộ.

Cho dù có chút tình huống báo cáo.

Đại đô đốc Hoắc Thao bên người các tham quân đến thăm tự mình biết, cũng không thông báo toàn quân.

Cho tới rất nhiều phía dưới tướng lĩnh được quân lệnh đi tiến công hoặc là lui lại.

Nhưng bọn họ căn bản liền không biết tại sao làm như thế.

Vì lẽ đó bọn họ đánh trận thời điểm mơ mơ hồ hồ, chỉ có thể máy móc thi hành mệnh lệnh.

Một khi chiến trường tình thế phát sinh ra biến hóa.

Bọn họ bởi vì đối với chiến trường tình huống nắm giữ tình huống ít, dẫn đến thường thường ứng biến không kịp.

Cùng lúc đó.

Lương thảo những vật này tư các thuộc cấp lĩnh làm hết sức cho mình lay, không hề chú ý quân đội bạn chết sống.

Đại đô đốc Hoắc Thao đồng dạng thiếu hụt phối hợp năng lực, thậm chí cố ý thiên vị chính mình dòng chính nhân mã.

Điều này sẽ đưa đến Liêu Châu Quân nội bộ mâu thuẫn tầng tầng.

Như là Phong Duệ Doanh, Thân Vệ Doanh, Kỵ Binh Doanh đẳng binh ngựa mỗi ngày có thể ăn uống no đủ, thậm chí còn thừa bao nhiêu lương thực lưu giữ.

Có thể một ít lâm thời mộ binh tạo thành quân đội, khả năng cạn lương thực một hai ngày.

Cho tới những kia dân phu nhưng là càng thê thảm hơn.

Người ở phía trên căn bản liền không quản sự sống chết của bọn họ.

Đông chết chết đói nhiều vô số kể.

Một ít dân phu nhân lúc loạn nhân màn đêm lưu vong.

Rất nhiều quân sĩ cùng dân phu lưu vong, dẫn đến Liêu Châu Quân quân tâm bất ổn.

Có thể trở thành Liêu Châu Quân cao tầng, không chút nào đem chuyện này coi là chuyện to tát.

Đại Thụ mục nát đều là từ gốc rễ bắt đầu.

Liêu Châu Quân cao tầng chỉ chú ý tới Đại Thụ nhìn bề ngoài cành lá xum xuê.

Không có ý thức đến này một cây đại thụ trên thực tế đã lảo đà lảo đảo.

Băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên.

Liêu Châu Quân ở mấy ngày bên trong liền bị Trương Vân Xuyên bọn họ đánh đến toàn quân bị diệt.

Trừ Trương Vân Xuyên thống soái Đại Hạ quân đoàn sức chiến đấu dũng mãnh ở ngoài.

Theo Trương Vân Xuyên.

Liêu Châu Quân bên trong mâu thuẫn đồng dạng là bọn họ tan tác trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Vương Lăng Vân làm tổng tham quân, cũng không có dẫn binh ở tiền tuyến xung phong.

Có thể ở Trương Vân Xuyên trong lòng, Vương Lăng Vân công lao nhưng không thể so một đường xung phong tướng lĩnh tiểu.

Nếu là không có hắn mỗi ngày phân tích tình hình quân địch, nghiên phán tình hình quân địch, đưa ra thích hợp kiến nghị.

Nếu là không có hắn đúng lúc phối hợp các quân phối hợp tác chiến, đúng lúc phối hợp bổ sung lương thảo những vật này tư.

Ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong đói bụng Đại Hạ quân đoàn muốn mấy ngày bên trong ăn đi hơn mười vạn quân địch, thù không phải chuyện dễ.

"Vương tổng tham quân!"

"Các tướng sĩ liên tục tác chiến, uể oải không thể tả!"

"Ta chuẩn bị khiến các bộ binh Mã Nguyên nghỉ ngơi năm ngày!"

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân dặn dò nói: "Ở nghỉ ngơi trong lúc, lần này chiến sự bên trong tổn hại binh khí giáp trụ những vật này tư muốn đúng lúc bù đắp."

"Phải nhanh một chút đem lập công tướng sĩ công lao hạch định tốt, nên thưởng thưởng, nên ghi công ghi công!"

"Hiện tại chiến sự cũng chưa hề hoàn toàn kết thúc, có thể phong thưởng nhưng không thể kéo dài kéo dài."

"Không cần chờ đến khải toàn lại luận công ban thưởng, ta xem luận công ban thưởng có thể cùng đánh trận đồng thời tiến hành mà."

"Buổi sáng lập xuống công lao, buổi chiều liền có thể lĩnh nên có ban thưởng, ta nghĩ này cũng có thể cổ vũ sĩ khí!"

"Chúng ta tướng sĩ ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong tác chiến, rất là khổ cực."

"Chúng ta những này dẫn binh, nhất định không thể bạc đãi các tướng sĩ!"

"Không thể chúng ta ăn ngon uống say, tầng dưới chót các tướng sĩ nhưng cơm đều ăn không đủ no."

Trương Vân Xuyên nhắc nhở chúng tướng nói: "Chúng ta có thể đánh thắng trận, dựa cả vào các cấp tướng sĩ!"

"Vì lẽ đó các ngươi đang ngồi những tướng quân này, tham tướng, không thể tự đánh giá mình hơn người một bậc, không dính khói bụi trần gian."

"Các ngươi muốn tích cực chủ động đi tới các tướng sĩ trung gian đi, hiểu rõ bọn họ yêu cầu cùng khó khăn, phối hợp giải quyết vấn đề."

"Các ngươi giải quyết không được, có thể tìm Vương tổng tham quân."

"Vương tổng tham quân giải quyết không được, vậy thì ta tự mình đến phối hợp giải quyết!"

"Bao quát đối lập công tướng sĩ hạch chuẩn, các ngươi cũng muốn chủ động thành tựu, tích cực phối hợp."

"Nhất định phải làm đến công bằng công chính!"

"Ai nếu là nuốt riêng công lao, mạo hiểm lĩnh công lao, trực tiếp mất chức điều tra, tuyệt đối không nương tình!"

Những câu chuyện này mặc dù là lời lẽ tầm thường.

Có thể hiện tại quân đội quy mô mở rộng, tướng lĩnh nhiều.

Trương Vân Xuyên hay là muốn thỉnh thoảng nhắc nhở gõ một phen bọn họ, phòng ngừa có mấy người tư tưởng thư giãn.

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Các tướng lĩnh đối với Trương Vân Xuyên căn dặn, đầy mặt nghiêm nghị đồng ý.

Trương Vân Xuyên đối với các hạng sự vụ tiến hành một phen bố trí, chỉ định người phụ trách.

Tốt

"Ta cũng không nói nhiều phí lời!"

Trương Vân Xuyên trên mặt lộ ra nhẹ nhõm vẻ mặt.

"Từ nay, đại quân ta chủ lực tại chỗ nghỉ ngơi năm ngày, chỉnh bù vật tư, lập công được thưởng."

"Từ Anh, Mã Tử Tấn, Kỷ Ninh các loại tiếp nhận quân lệnh người, khả năng còn muốn khổ cực một hồi."

"Các ngươi đang thi hành mới quân lệnh đồng thời, cũng muốn phái chuyên gia hạch định tướng sĩ công lao, mau chóng chứng thực phong thưởng."

"Tuân lệnh!"

Lần này đánh thắng trận, chúng tướng tuy uể oải, có thể trên mặt nhưng tràn trề khó có thể che giấu vui sướng.

Tan họp sau, chúng tướng nối đuôi nhau mà ra.

Hoàng Hạo vị này kiêm nhiệm tiền tuyến đại quân quân nhu phó tổng quản.

Bây giờ Liêu Châu khắc phục hậu quả tổng quản chờ mọi người đi rồi, lại vòng trở lại.

"Có chuyện?"

Trương Vân Xuyên nhìn đi mà quay lại Hoàng Hạo, chỉ chỉ cái ghế nhường hắn ngồi.

"Ngồi xuống nói."

Hoàng Hạo vẹo nhăn nhó nặn vào phòng, nhưng không có ngồi xuống.

"Nghĩa phụ, cái kia, cái kia. . . ."

Hoàng Hạo biểu hiện xoắn xuýt, trong nội tâm có chút thấp thỏm.

Hắn đối với với mình vị này luôn luôn đối với mình yêu cầu nghiêm ngặt nghĩa phụ vẫn có mấy phần sợ hãi.

Trương Vân Xuyên liếc một cái nhăn nhó Hoàng Hạo, liếc mắt liền thấy rõ hắn kế vặt.

"Đừng có dông dài, có chuyện nói sự tình."

Hoàng Hạo nhìn Trương Vân Xuyên vài lần, lúc này mới cố lấy dũng khí.

"Nghĩa phụ, ta thương nhanh."

Hoàng Hạo đối với Trương Vân Xuyên nói: ". . . Ta, ta muốn cùng Mã tướng quân đi thu phục Đường Châu các nơi."

Trương Vân Xuyên lông mày nhíu lại: "Làm sao, nhường ngươi làm Liêu Châu khắc phục hậu quả tổng quản oan ức ngươi?"

"Không không không."

Hoàng Hạo vội giải thích: "Nghĩa phụ, ta yêu thích chính là trên chiến trường đao thật thương thật chém giết, đó mới thoải mái đây!"

"Này làm quân nhu phó tổng quản cũng đã nhường ta mỗi ngày sứt đầu mẻ trán."

"Hiện tại nhường ta đi làm cái này khắc phục hậu quả tổng quản, nhiều chuyện như vậy, thiên đầu vạn tự, phiền đều có thể phiền người chết."

"Ta vẫn là yêu thích mang binh."

"Nếu không đem cái này khắc phục hậu quả tổng quản cho người khác đi.".