Chương 1915: Bồi dưỡng!

Chương 1915: Bồi dưỡng!

Đối mặt nói ra nội tâm ý nghĩ Hoàng Hạo, Trương Vân Xuyên cũng không có trách cứ hắn.

"Ngồi xuống nói chuyện."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Hoàng Hạo ngồi xuống.

Hoàng Hạo mang theo tâm tình thấp thỏm ngồi xuống.

Hắn còn tưởng rằng nghĩa phụ sẽ thối chửi mình một trận đây.

Chỉ là nghĩa phụ phản ứng, ra ngoài dự liệu của hắn.

Trương Vân Xuyên đứng dậy, đi tới Hoàng Hạo bên người ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm hỏi: "Ngươi biết ta tại sao muốn ngươi đi kiêm quân nhu phó tổng quản, bây giờ lại làm khắc phục hậu quả tổng quản sao?"

Tại sao?

Này không phải tên trọc trên đầu con rận, rõ ràng sự tình mà.

Hoàng Hạo không chút nghĩ ngợi trả lời: "Bởi vì ta bị thương, không thể ra trận giết địch, vì lẽ đó lâm thời nhường ta ở phía sau làm chút sự tình."

Trương Vân Xuyên cười cợt, không nói gì.

"Ngươi lại cẩn thận suy nghĩ một chút."

Hoàng Hạo gãi gãi đầu.

Nghĩa phụ để cho mình làm những này, chẳng lẽ còn có những khác dụng ý hay sao?

Nhưng là hắn suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra một cái nguyên cớ đến.

Hoàng Hạo thật không tiện nói: "Nghĩa phụ, thứ ta ngu dốt, còn xin mời nghĩa phụ giải thích nghi hoặc."

Hoàng Hạo ở trên chiến trường biểu hiện dũng mãnh, khắp mọi mặt biểu hiện đều rất tốt.

Trương Vân Xuyên đối với với mình vị này nghĩa tử nhưng là ôm kỳ vọng cao.

Chính là bởi vì như vậy, hắn mới hi vọng đem Hoàng Hạo bồi dưỡng thành tài.

Chỉ là hắn quá mức tuổi trẻ, tư tưởng trong lúc nhất thời không có quay lại.

Đối mặt tình huống như vậy.

Chỉ cần làm thông tư tưởng công tác là được.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Chiến trường xung phong, ngươi hơn được Đại Hùng, Tào Thuận bọn họ sao?"

Hoàng Hạo lắc lắc đầu.

Hai vị này lão thúc nhưng là trên chiến trường cao cấp nhất dũng tướng.

Chính mình từng ngầm cùng bọn họ luận võ, chính mình ở tại bọn hắn dưới tay sống không qua ba cái hiệp.

Cũng may hắn vẫn có ưu thế.

Hoàng Hạo nói rằng: "Ta cưỡi ngựa bắn cung công phu so với bọn họ hơi mạnh một ít."

"Vậy ngươi cưỡi ngựa bắn cung công phu hơn được Mã Đại Lực, Từ Anh bọn họ sao?"

Hoàng Hạo trên mặt lộ ra lúng túng sắc.

Bọn họ nhưng là sư phụ của chính mình, chính mình cưỡi ngựa bắn cung công phu đều là bọn họ dạy, làm sao có khả năng hơn được.

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa chậm rãi mở miệng.

"Ta Đại Hạ quân đoàn bây giờ dũng tướng như mây."

"Trước tiên không nói Đại Hùng, Tào Thuận, Lý Dương, Đổng Lương Thần bọn họ những người này."

"Coi như mới sắp xếp chúng ta trong quân Mã Tử Tấn, Trương Thần các tướng lãnh, sức chiến đấu đồng dạng không tầm thường."

"Nói chung một câu nói, chúng ta Đại Hạ quân đoàn hiện tại không thiếu dẫn binh xung phong hãn tướng dũng tướng."

"Hiện tại không thiếu, tương lai cũng sẽ không thiếu."

Hoàng Hạo đối với này đúng là khá là tán đồng.

Bọn họ bây giờ sở hữu địa bàn lớn như vậy, thật là dũng tướng như mây.

Đừng nói những này nổi danh tướng lĩnh.

Hiện ở trong quân một ít tuổi trẻ giáo úy, đô úy cũng cũng bắt đầu lộ đầu.

Chính là bởi vì như vậy, mình mới rất có cảm giác nguy hiểm.

Lo lắng cho mình rời đi quân đội quá lâu, này đến thời điểm bị người làm hạ thấp đi.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Hoàng Hạo sau, chậm rãi nói: "Hiện tại chúng ta trong quân thiếu chính là một mình chống đỡ một phương thống soái!"

Thống soái?

Hoàng Hạo trong ánh mắt có chút mê man, hơi nghi hoặc một chút.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Tào Thuận, Đại Hùng bọn họ bây giờ đều là quân ta uy danh hiển hách chiến tướng!"

"Muốn bọn họ suất lĩnh ba vạn người, năm vạn người, lại phối nhất định con số tham quân hiệp trợ, khả năng không có bất kỳ vấn đề gì."

"Nhưng là muốn bọn họ thống soái mười vạn người, hai mươi vạn người, vậy bọn hắn khả năng liền sẽ luống cuống tay chân."

"Vẻn vẹn mỗi ngày ở nơi nào dựng trại đóng quân, làm sao bảo đảm này hơn mười hai mươi vạn người ăn uống ngủ nghỉ, phỏng chừng đều sẽ nhường bọn họ sứt đầu mẻ trán, chớ nói chi là đánh trận."

"Chúng ta lần này có thể thủ thắng, cái kia đều là bởi vì ta tọa trấn trung quân bày mưu nghĩ kế."

"Do Vương tổng tham quân phụ trách phối hợp điều hành khắp nơi vật tư chống đỡ, tiền tuyến tướng sĩ lúc này mới có thể không có nỗi lo về sau, anh dũng xung phong."

Trương Vân Xuyên nói đến chỗ này, nhìn về phía Hoàng Hạo.

"Nếu như hiện tại ta giao cho ngươi hai mươi vạn đại quân."

"Ngươi biết đại quân mỗi ngày cần tiêu hao bao nhiêu lương thảo sao?"

"Một khi nếm mùi thất bại, ngươi biết làm sao cổ vũ sĩ khí sao?"

"Tay tướng lãnh phía dưới không nghe hiệu lệnh, ngươi biết nói xử trí như thế nào sao?"

". . ."

Trương Vân Xuyên một hơi đưa ra hơn hai mươi cái vấn đề.

Hoàng Hạo suy nghĩ một chút sau, đầu nhất thời đong đưa cùng trống bỏi như thế.

Đùa gì thế.

Muốn chính mình xông pha chiến đấu đó không thành vấn đề.

Có thể những sự tình này, chính mình không có bất kỳ kinh nghiệm nào, phỏng chừng xử lý không tốt.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Nếu muốn trở thành một tên một mình chống đỡ một phương thống soái, chỉ biết xông pha chiến đấu không thể được."

"Mỗi một tên quân sĩ cái kia đều là người sống sờ sờ, bọn họ đều có chính mình ý nghĩ."

"Một tên thống soái không chỉ phải hiểu kẻ địch nội tình, càng muốn đối với quân đội mình bên trong sự vụ lớn nhỏ rõ rõ ràng ràng mới được."

"Chỉ có như vậy, mới có thể chân chính làm được bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngàn dặm."

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa đối với Hoàng Hạo nói: "Ngươi còn trẻ, lại là ta nghĩa tử."

"Ta đối với ngươi nhưng là ôm kỳ vọng cao!"

"Hiện nay có Đại Hùng, Tào Thuận, Lý Dương, Đổng Lương Thần bọn họ dẫn binh tác chiến."

"Giống như ngươi vậy người trẻ tuổi, không cần đẩy đến một đường đi xung phong."

"Ngươi là có thể nhân cơ hội nhiều tôi luyện, nhiều học tập!"

"Không chỉ muốn học làm sao suất lĩnh tướng sĩ xông pha chiến đấu, càng muốn học làm sao điều quân."

Hoàng Hạo nghe nói như thế sau, trong lòng rất cảm động.

Nguyên lai nghĩa phụ để cho mình đi quản những kia việc vặt vãnh, cũng không phải không để cho mình dẫn binh, mà là vì mài giũa chính mình.

"Nếu như ngươi không hiểu được làm sao điều quân."

"Ta đối với ngươi ủy thác trọng trách, ngươi đảm nhiệm một quân thống soái, cái kia không chỉ là hại ngươi, càng là sẽ hại đi theo ngươi tướng sĩ."

Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi không hiểu làm sao thu nạp lòng người, không hiểu được làm sao điều binh khiển tướng, không hiểu được làm sao quản lý lương thảo."

"Cái kia người bên dưới liền sẽ bằng mặt không bằng lòng lừa gạt ngươi, ngươi liền sẽ bị cho đi tàu bay giấy."

"Ngươi đối với trong quân sự vụ lớn nhỏ không nắm giữ, vậy ngươi cũng không cách nào đối với quân đội làm được như cánh tay điều động, chớ nói chi là đánh thắng trận."

Hoàng Hạo gật gật đầu, nghĩa phụ nói rất có lý.

Chính mình đối với rất nhiều chuyện xác thực là không hiểu.

Trương Vân Xuyên nâng chung trà lên bát, uống một hớp nước thấm giọng một cái.

"Lần này nhường ngươi đảm nhiệm Liêu Châu khắc phục hậu quả đại tổng quản, đây là đối với ngươi một cái rèn luyện."

"Làm sao đem nhiều như vậy tù binh quản lý tốt, làm sao đem nhiều như vậy chiến lợi phẩm quản lý tốt, sự vụ lớn nhỏ đều quản lý ngay ngắn rõ ràng, chuyện này đối với ngươi đều là một cái thử thách."

"Ngươi cũng chớ xem thường những sự tình này, này có thể so với xông pha chiến đấu trọng yếu hơn."

Trương Vân Xuyên nói: "Chúng ta viễn chinh Liêu Châu Tiết Độ Phủ, mục đích là cái gì?"

"Đơn giản là lật đổ xa hoa dâm dật Liêu Châu Tiết Độ Phủ, mở rộng địa bàn của chúng ta, để trong này bách tính trải qua ngày lành."

"Có thể nếu như xử lý không tốt những tù binh này, vậy bọn hắn liền có thể bị trở thành sơn tặc giặc cỏ."

"Vậy chúng ta liền không cách nào ở Liêu Châu đứng vững gót chân."

"Đánh trận chỉ có điều là thủ đoạn mà thôi, chiếm lĩnh Liêu Châu Tiết Độ Phủ, đem biến thành địa bàn của chúng ta, đây mới là mục đích."

Hoàng Hạo nghiêm túc lắng nghe, đăm chiêu.

"Ngươi học được làm sao đi quản lý tù binh cùng chiến lợi phẩm, cái kia chờ ngươi sau đó làm một quân thống soái, người bên dưới liền lừa gạt không được ngươi."

"Bởi vì ngươi rất rõ ràng trong đó Loan Loan vòng, bọn họ không che giấu nổi ngươi."

"Có thể ngươi nếu là không có đi làm qua những chuyện này, vậy làm sao ngươi biết người khác đúng không lừa gạt ngươi?"

Trương Vân Xuyên đối với Hoàng Hạo cường điệu nói: "Ngươi ở quân võ học đường học được không ít đồ vật, có thể cái kia đều là đàm binh trên giấy."

"Ngươi hiện tại cần cần phải làm là bình tĩnh lại, dùng chính mình sở học đồ vật, đi làm việc."

"Đảm nhiệm khắc phục hậu quả đại tổng quản vẻn vẹn là đối với ngươi cái thứ nhất rèn luyện mà thôi."

Trương Vân Xuyên đối với Hoàng Hạo nói: "Này sau đó ta khả năng còn có thể nhường ngươi chuyên môn đi quản lý lương thảo, hoặc là điều nhiệm địa phương đảm nhiệm trấn thủ sứ một loại chức vụ."

"Bởi vì nếu muốn trở thành một tên ưu tú thống soái, cần nắm toàn cục, bày mưu nghĩ kế."

"Nắm toàn cục bày mưu nghĩ kế không phải đàm binh trên giấy, đó là cần ngươi đối với khắp mọi mặt đều quen thuộc, đều rõ ràng."

"Làm sao phối hợp tướng lĩnh phối hợp, làm sao bảo đảm lương thảo cung cấp, quân bị cung cấp, làm sao tra xét tình hình quân địch, làm sao lập ra kế hoạch tác chiến các loại, ngươi cũng phải đi học tập."

"Không chỉ từ sách vở đến trường tập, còn muốn tự thân làm, chính mình đi làm một lần."

Hoàng Hạo nghe đến đó, mới rõ ràng nghĩa phụ dụng tâm lương khổ.

Nghĩa phụ để cho mình đi làm những này, là vì rèn luyện năng lực của chính mình, để cho mình tích lũy khắp mọi mặt kinh nghiệm.

"Nghĩa phụ, ta rõ ràng!"

Hoàng Hạo ánh mắt trở nên kiên định lên.

"Ta nhất định nghiêm túc đi làm việc, đem khắc phục hậu quả đại tổng quản công việc làm tốt!".