Chương 1916: Phẫn nộ!

Chương 1916: Phẫn nộ!

Thạch Môn Trấn hướng bắc rừng rậm bên trong.

Cổ thụ che trời, bao phủ trong làn áo bạc.

Rừng rậm nơi sâu xa một cái sơn thôn nhỏ xung quanh, tụ tập không ít Liêu Châu Quân tàn binh bại tướng.

Liêu Châu Quân những này binh tướng từ trên chiến trường chạy trốn sau, một con đâm vào rộng lớn bên trong vùng rừng rậm.

Lúc đó trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, vẻn vẹn đầu hàng dân phu cùng tù binh liền cao tới mấy vạn người.

Đại Hạ quân đoàn không có nhiều như vậy tinh lực đi quản chạy trốn quân lính tản mạn.

Giờ khắc này ở một cái nhà gỗ nhỏ bên trong, củi lửa bùm bùm thiêu đốt.

Đại đô đốc Hoắc Thao ngồi ở bên cạnh đống lửa, đầu tóc rối bù, hồn bay phách lạc.

Gần hai mươi vạn đại quân tán loạn.

Hắn cái này đại đô đốc đều thiếu một chút bị trở thành Đại Hạ quân đoàn tù binh.

Đại quân thảm bại.

Từ nhỏ đến lớn thuận buồm xuôi gió Hoắc Thao trong lòng khó có thể chịu đựng cái này trọng đại đả kích.

Cả người hắn đều khác nào mất hồn như thế, từ chạy trốn tới ngọn núi nhỏ này thôn sau liền trở nên trầm mặc ít lời.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Tướng quân Hầu Ngọc Thành bưng một chén lớn cơm tiến vào trong phòng.

Hầu Ngọc Thành nhìn ngồi ở bên cạnh đống lửa hồn bay phách lạc Hoắc Thao, thở dài một hơi.

Nhớ lúc đầu chính mình đại đô đốc cỡ nào hăng hái.

Có thể một trận bại quá thảm.

Đại quân tán loạn, truy theo bọn họ trốn đến chỗ này không tới hơn ngàn người.

Này xác thực là khiến người ta khó chịu.

"Đại đô đốc!"

"Ta biết trong lòng của ngài khổ sở."

"Có thể ngài là ta Liêu Châu người tâm phúc!"

Hầu Ngọc Thành khom lưng ngồi xuống, đối với Hoắc Thao nói: "Ngài cũng không thể ngã xuống a."

"Cổ nhân nói, thắng bại là binh sĩ việc thường ngày."

"Lần này chúng ta tuy thua ở tay của Trương Đại Lang bên trong, nhưng chúng ta cũng không phải là không có cơ hội đông sơn tái khởi."

"Còn xin mời đại đô đốc có thể lên dây cót tinh thần, dẫn dắt các tướng sĩ thu phục đất đai bị mất, các tướng sĩ có thể đều hi vọng ngài đây."

Hoắc Thao ngẩng đầu lên, trong ánh mắt tất cả đều là mê man cùng tuyệt vọng.

"Gần hai mươi vạn đại quân đều thất bại, chúng ta còn có cơ hội đông sơn tái khởi sao?"

Đại Hạ quân đoàn quá dũng mãnh.

Hoắc Thao giờ khắc này nghĩ đến trên chiến trường cái kia hung mãnh Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, hắn liền một tim đập thình thịch.

Chính mình khinh địch, khinh thường Trương Đại Lang.

"Đại đô đốc không cần như vậy ủ rũ!"

Hầu Ngọc Thành nói: "Chúng ta ở Liêu Châu kinh doanh nhiều năm như vậy, bách tính lấy Tiết Độ Phủ làm đầu."

"Trương Đại Lang một cái ngoại lai, quan chức thân sĩ nhất định sẽ không thật tâm phục hắn."

"Chỉ cần đại đô đốc ngài có thể thu nạp binh mã, đến thời điểm vung cánh tay hô lên, các châu phủ nhất định đoàn tụ ở đại đô đốc ngài dưới trướng!"

"Vì lẽ đó đại đô đốc nhất định phải bảo trọng thân thể, ngài nếu như thân thể đổ, người kia tâm liền sẽ thật tản đi."

Hoắc Thao trầm mặc một hồi lâu sau, lúc này mới thật dài thở dài một hơi.

Đại quân thảm bại, hắn đã không còn mặt mũi thấy Liêu Châu phụ lão.

Có thể chính mình bây giờ còn có thể đi chỗ nào đây?

Cũng không thể cả đời giấu ở này rừng sâu núi thẳm bên trong.

Chính mình là Liêu Châu Tiết Độ Phủ đại đô đốc, mình không thể tự giận mình như vậy!

Mình nhất định muốn đông sơn tái khởi, báo thù rửa hận!

Hoắc Thao ánh mắt trở nên kiên định lên, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng, ta nhất định phải tỉnh lại lên, này một món nợ không thể liền như thế tính!"

"Nhất định phải tìm Trương Đại Lang báo thù rửa hận!"

Hoắc Thao nói, từ tướng quân tay của Hầu Ngọc Thành bên trong đoạt qua bát ăn cơm, miệng lớn cắn ăn lên.

Nhìn thấy chính mình đại đô đốc từ sa sút tinh thần bên trong tỉnh lại lên, tướng quân Hầu Ngọc Thành trên mặt lộ ra nụ cười.

Chỉ cần đại đô đốc này một mặt cờ không ngã, vậy bọn hắn thì có hy vọng!

Hoắc Thao ăn như hùm như sói ăn một chén lớn sau khi ăn xong, cả người tinh khí thần khôi phục không ít.

Hắn thả xuống bát ăn cơm, lau lau khoé miệng dính dầu.

Hoắc Thao hỏi: "Hầu tướng quân, chúng ta bây giờ còn có bao nhiêu binh mã?"

"Về đại đô đốc, chúng ta bây giờ còn có hơn một ngàn nhân mã."

Nghe nói như thế sau, Hoắc Thao ngẩn ra, trên mặt chớp qua một chút thất vọng.

Gần hai mươi vạn đại quân xuất chinh, bây giờ chỉ còn lại không tới hơn ngàn người.

Một trận bại thực sự là quá thảm.

Quả thực vô cùng thê thảm.

"Đem binh mã thu nạp một hồi, chúng ta mau chóng rời khỏi nơi này."

Hoắc Thao suy nghĩ một chút sau nói: "Chúng ta trước tiên đi Hắc Thủy Phủ."

"Hắc Thủy Phủ bên kia núi cao rừng rậm, khoảng cách khá xa, nên còn không bị Trương Đại Lang phản quân chiếm lĩnh."

"Chúng ta trước tiên đi Hắc Thủy Phủ đặt chân."

Bọn họ hiện tại vị trí ngọn núi nhỏ này thôn liền hơn ba mươi nhà người, hầu như đều là trong ngọn núi hộ săn bắn.

Bọn họ ở đây cũng không đủ phòng ốc, cũng không đủ đồ ăn.

Hơn ngàn người sinh tồn đều là một cái vấn đề rất lớn, bọn họ nhất định phải mau chóng rời khỏi nơi này.

Làm Hoắc Thao đang ở ấm áp nhà gỗ bên trong cùng hiếm hoi còn sót lại tướng quân Hầu Ngọc Thành đang thương thảo phải đi con đường nào thời điểm.

Bên ngoài đột nhiên truyền đến náo động âm thanh.

Hoắc Thao cùng Hầu Ngọc Thành đối mắt nhìn nhau một chút.

Bọn họ khác nào giống như chim sợ ná, vội đứng lên.

Bọn họ đẩy cửa phòng ra, thấu xương gió lạnh nhường Hoắc Thao đánh run lên một cái.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đúng không Trương Đại Lang phản quân đuổi tới?"

Hầu Ngọc Thành tay vịn chuôi đao, lớn tiếng hỏi dò.

Một tên cả người bọc khác nào bánh chưng như thế thân binh tiểu chạy tới.

"Đại đô đốc!"

"Tướng quân!"

Thân binh chỉ vào bên ngoài nói: "Có loạn binh muốn giành nhau ngựa, đánh lên rồi!"

Biết được không phải truy binh đánh tới, Hoắc Thao cùng Hầu Ngọc Thành đều thở phào nhẹ nhõm.

"Đi, đi xem xem!"

Hoắc Thao cùng Hầu Ngọc Thành giẫm dày đặc tuyết đọng, hướng đi xong việc hiện trường.

Chỉ thấy sơn thôn nhỏ đất tuyết bên, vây quanh một vòng lớn đông đến run rẩy tàn binh bại tướng.

Trên đất máu me đầm đìa, mấy thớt ngựa chết cùng vài tên quân sĩ nằm ngang ở đất, vết thương còn ở ồ ồ tỏa nhiệt huyết.

Ngoài ra, còn có hơn mười tên quân sĩ bị thân binh nhấn ở trên đất.

"Đại đô đốc, này hơn mười cái đồ chó muốn giết chúng ta ngựa ăn thịt!"

"Chúng ta ngăn cản, bọn họ dĩ nhiên cùng chúng ta động đao!"

"Chúng ta có hai người bị bọn họ giết."

"Xin mời đại đô đốc hạ lệnh, đem những này đồ chó giết hành quyết!"

Một tên thân quân giáo úy chỉ vào bị nhấn trên đất cái kia hơn mười tên quân sĩ, đằng đằng sát khí.

"Đại đô đốc, chúng ta thực sự là quá đói bụng."

Một tên bị nhấn trên đất quân sĩ vô lực giải thích nói: "Chúng ta đã hai ngày không ăn đồ ăn, lại không ăn đồ ăn chúng ta liền phải chết đói."

"Đại đô đốc, chúng ta theo ngài đánh trận, chưa từng hàm hồ qua."

"Cho chúng ta một miếng ăn đi, chúng ta không muốn chết đói a."

". . ."

Có bị nhấn trên đất quân sĩ âm thanh nghẹn ngào, đã đói bụng không khí lực.

Bọn họ trốn vào rừng rậm trước liền cạn lương thực.

Tuy rằng ở sơn thôn nhỏ bên trong làm một chút ăn, có thể ăn bữa trước không có bữa sau.

Bây giờ thực sự là đói bụng cực kỳ, lúc này mới đem chủ ý đánh tới Hoắc Thao thân vệ chiến mã trên người.

"Khốn kiếp!"

Đối mặt quân sĩ giải thích, thân quân giáo úy nhấc chân chính là mấy đá đạp mạnh.

"Làm sao không chết đói ngươi đây!"

"Ngươi biết lão tử chiến mã giá trị bao nhiêu bạc à!"

"Con ngựa này theo lão tử hai năm, lão tử làm tổ tông như thế hầu hạ, có thể bị ngươi đồ chó cho giết chết!"

Thở hồng hộc thân quân giáo úy xoay người đối với Hoắc Thao xin chỉ thị: "Đại đô đốc, những này đồ chó không hiểu quy củ, nhất định phải nghiêm trị không tha!"

"Xin mời đại đô đốc hạ lệnh xử tử bọn họ, lấy chính quân pháp!"

Lời vừa nói ra, cái khác thân vệ cũng đều dồn dập mở miệng.

"Xin mời đại đô đốc hạ lệnh, giết bọn họ, lấy chính quân pháp!"

Hoắc Thao trong nội tâm là rất đồng tình đói bụng khó nhịn các quân sĩ.

Có thể này không phải phạm thượng, tập giết bọn họ chiến mã lý do!

Đặc biệt những này chiến mã vẫn là hắn thân vệ chiến mã.

Giết những này chiến mã, hắn cảm giác được chính mình cũng bị mạo phạm.

Chính mình tuy rằng đánh thua trận, còn là đại đô đốc!

Hoắc Thao thu hồi ánh mắt của chính mình, lạnh lùng thốt: "Đánh giết quân ngựa, trọng tội!"

"Kéo xuống, chém!"

Hoắc Thao ý nghĩ rất đơn giản.

Giết gà dọa khỉ.

Tái tạo quyền uy của chính mình!

Hắn muốn cho này còn lại hơn ngàn tên quân sĩ biết, ai dám xằng bậy, ai liền muốn gánh chịu hậu quả!

Càng quan trọng chính là, hắn muốn mượn sự kiện này động viên chính mình thân vệ.

Đối với những kia quân lính tản mạn mà nói, thân vệ mới là trung thành nhất, đáng giá nhất tín nhiệm.

Hắn còn hi vọng những người này hộ tống hắn đi Hắc Thủy Phủ đây.

Hoắc Thao mệnh lệnh ban xuống, cái kia hơn mười tên bị nhấn trên đất quân sĩ đều bối rối.

Bọn họ chỉ là muốn giết ngựa ăn thịt, không bị chết đói mà thôi.

Có thể đại đô đốc lại muốn giết bọn họ.

"Đại đô đốc, ngươi không thể giết chúng ta a!"

"Chúng ta chỉ là muốn lấp đầy bụng mà thôi. . ."

Các quân sĩ ở xin tha, có thể các thân vệ nhưng không cách nào cùng bọn họ cảm động lây.

Dưới cái nhìn của bọn họ, những loạn binh này tập giết bọn họ chiến mã, đây là đối với bọn họ lợi ích xúc phạm, lẽ ra nên chịu đến trừng phạt.

Nhìn cái kia hơn mười tên quân sĩ cũng bị kéo ra ngoài xử tử, vây xem các quân sĩ sinh ra mèo khóc chuột cảm giác.

Có người phẫn nộ, có người trầm mặc, càng nhiều người nhưng là nghiêm trọng bất mãn!

Bọn họ theo đại đô đốc vào sinh ra tử.

Bây giờ đói bụng trước ngực dán phía sau lưng, đại đô đốc không quản sự sống chết của bọn họ.

Có người muốn giết ngựa ăn thịt, nhưng phải bị xử tử.

Đây là cái đạo lí gì

Ở trong đội ngũ, đô úy Tạ Bảo Sơn nhìn cái kia cũng bị mang xuống xử tử quân sĩ, cũng lại không kìm nén được nội tâm hỏa khí.

Hắn nghĩ tới rồi chính mình huynh đệ Tạ Lão Tam.

Tạ Lão Tam vì một miếng lương thực, bị người mình kỵ binh giết chết.

Chính mình còn lại những kia huynh đệ cũng ở trong loạn quân thất tán, sống chết không rõ.

Lúc trước theo chính mình hơn 200 tên huynh đệ, chỉ còn lại chính mình một người.

Nếu như không còn ăn, chính mình sợ là cũng muốn đói bụng chết ở chỗ này.

Đại đô đốc có ăn, hắn thân vệ có ăn.

Bọn họ cao cao tại thượng, bọn họ hơn người một bậc.

Có thể nhóm người mình nhưng khác nào mẹ kế nuôi như thế, không có thứ gì.

Dựa vào cái gì a!.