Chương 1917: Quát mắng!

Chương 1917: Quát mắng!

Tạ Bảo Sơn giờ khắc này đối với Liêu Châu Quân đại đô đốc Hoắc Thao thất vọng cực độ.

Hắn đã nhìn rõ ràng những cao tầng này vì tư lợi, chanh chua diện mạo thật sự.

Bọn họ những cao tầng này căn bản liền không đem chính mình những này tầng dưới chót quân sĩ làm người xem!

Nhóm người mình là bất cứ lúc nào có thể vứt bỏ con rơi!

Ở trong mắt bọn họ, liền một con ngựa cũng không bằng.

Bọn họ những này đi theo quân sĩ ăn đói mặc rét, đã đến chết đói biên giới.

Bởi vì có người bí quá hóa liều muốn giết ngựa ăn thịt, nhưng phải trả giá tính mạng.

Tạ Bảo Sơn nhìn về phía Hoắc Thao đám người ánh mắt trở nên lạnh lẽo.

"Dừng tay!"

"Các ngươi không thể xử tử này hơn mười cái huynh đệ!"

Tạ Bảo Sơn tay nhấn chuôi đao, đứng ra ngăn cản Hoắc Thao các loại xử tử người cái kia hơn mười tên giết ngựa quân sĩ.

Tạ Bảo Sơn vừa mở miệng, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Hoắc Thao bọn họ đều đồng loạt nhìn về phía Tạ Bảo Sơn vị này giáp y nhuốm máu, đầu tóc rối bù sĩ quan trẻ tuổi.

Hoắc Thao nhíu nhíu mày.

Người này hắn nhìn không quen mặt, không quen biết.

Nhưng hắn ăn mặc Liêu Châu Quân quân phục, bên ngoài còn trùm vào một cái cũ nát giáp da, hẳn là một tên tiểu quan quân.

Hắn dĩ nhiên đứng ra ngăn cản xử tử này hơn mười tên quân sĩ, điều này làm cho hắn rất bất ngờ, rất kinh ngạc.

"Ngươi ai vậy?"

Hoắc Thao còn không lên tiếng, thân quân giáo úy trên dưới đánh giá một chút Tạ Bảo Sơn, cũng rất giật mình.

Hắn cũng không quen biết Tạ Bảo Sơn, không biết người này là cái kia doanh, theo đồng thời chạy trốn tới nơi này.

"Bạch Sơn Doanh đô úy, Tạ Bảo Sơn!"

Tạ Bảo Sơn nhảy tới trước một bước, tự báo gia tộc.

Thân quân giáo úy xem Tạ Bảo Sơn vẻn vẹn là một cái tiểu đô úy, nhất thời lộ ra xem thường biểu hiện.

"Ngươi một cái nho nhỏ đô úy, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao? !"

"Ha ha!"

Tạ Bảo Sơn cười lạnh một tiếng.

Hắn hỏi ngược lại: "Lão tử là đống người chết bên trong bò ra ngoài, tại sao không có lão tử nói chuyện phần?"

Thân quân giáo úy ngẩn ra.

Hắn làm thân quân giáo úy, thân phận cao quý.

Đừng nói một cái nho nhỏ đô úy.

Coi như là thống binh tướng quân Hầu Ngọc Thành đối với hắn đều là khách khí, không dám đắc tội chính mình.

Cái này tiểu đô úy lại dám trước mặt mọi người phản hỏi mình.

Thân quân giáo úy sắc mặt chìm xuống, lúc này đỉnh đầu chụp mũ liền cho Tạ Bảo Sơn chụp lên.

"Ngươi gọi Tạ Bảo Sơn đúng không?"

"Ngươi không cho chúng ta xử tử này hơn mười cái phạm nhân?"

"Ngươi sẽ không phải là bọn họ đồng bọn chứ?"

Tạ Bảo Sơn nghe vậy, tức giận mà cười.

Đường đường thân quân giáo úy, dĩ nhiên trước mặt mọi người nói xấu chính mình.

Làm thật là khiến người ta mở mắt!

Có thể trong lòng hắn rất rõ ràng.

Mình cùng những người này tranh miệng lưỡi lợi hại, vậy mình tuyệt đối là không tranh nổi.

Chính mình đứng ra ngăn cản bọn họ giết người, chỉ là vì trong lòng bất bình mà thôi.

Có thể chính mình một thân một mình, không làm được liền sẽ cũng bị kéo ra ngoài xử tử.

"Chư vị huynh đệ!"

Tạ Bảo Sơn không có cùng thân quân giáo úy trước mặt mọi người tranh chấp.

Hắn xoay người, đối với những kia vây xem các tướng sĩ ôm quyền.

"Ta Tạ Bảo Sơn tòng quân đã một năm!"

"To nhỏ hai mươi lăm trận chiến, ta mỗi trận làm gương cho binh sĩ, trên người lưu lại to nhỏ hơn mười điều vết thương!"

Tạ Bảo Sơn nói, kéo lên tay áo của chính mình, lộ ra từng cái từng cái dữ tợn vết thương.

Nhìn Tạ Bảo Sơn trên cánh tay vết thương, xung quanh quân sĩ đều thay đổi sắc mặt.

Bởi vì bọn họ rất nhiều người trên người cũng có đồng dạng vết thương.

Bọn họ có thể đứng ở chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là trên chiến trường người may mắn.

Tạ Bảo Sơn tiếp tục lớn tiếng nói: "Một trận trượng đánh xuống, ta dưới tay mấy trăm tên huynh đệ bây giờ liền còn lại ta một cái!"

"Mấy trăm tên huynh đệ cái kia đều là ta cùng thôn đồng hương huynh đệ!"

"Chúng ta kề vai chiến đấu, tình như thủ túc!"

"Đại đô đốc Hoắc Thao ra lệnh một tiếng, bọn họ liền không chút do dự nhấc theo đao xông pha chiến đấu!"

Hoắc Thao nghe được Tạ Bảo Sơn gọi thẳng đại danh của chính mình, trên mặt hiện ra tức giận.

Tướng quân Hầu Ngọc Thành, thân quân giáo úy đám người nhưng là đầy mặt khiếp sợ.

Bọn họ không biết này đô úy lên cơn điên gì, dĩ nhiên gọi thẳng đại đô đốc tên.

Xung quanh các quân sĩ ở giật mình đồng thời, cũng cảm thấy Tạ Bảo Sơn lớn mật.

Tạ Bảo Sơn nhưng hồn nhiên không để ý những thứ này.

Tạ Bảo Sơn đỏ mắt hạt châu hô: "Có thể kết cục của bọn họ là cái gì đây?"

"Phơi thây hoang dã!"

"Chết rồi liền một khối chiếu bọc thi đều không có!"

Tạ Bảo Sơn tâm tình kích động, xung quanh không thiếu tướng sĩ nghĩ đến từng người từng người chết đi quen thuộc đồng bạn, cảm động lây.

"Mấy ngày trước, trong quân thiếu lương!"

"Đại đô đốc Hoắc Thao không để ý sự chết sống của chúng ta, chỉ cho mình Thân Vệ Doanh, Kỵ Binh Doanh phát lương!"

Tạ Bảo Sơn chỉ vào đại đô đốc Hoắc Thao nói: "Ta huynh đệ Tạ Lão Tam muốn đi làm một ít lương thực lấp đầy bụng!"

"Nhưng hắn bị Hoắc Thao phái ra kỵ binh giết chết!"

"Tội danh là giành nhau quân lương!"

Tạ Bảo Sơn âm thanh nghẹn ngào nói: "Chúng ta làm lính là vì cái gì?"

"Không chính là vì làm lính đi lính, không đói bụng sao?"

"Các huynh đệ ở trên chiến trường vào sinh ra tử, một cái cơm no đều không có."

"Vì một cái ăn, còn bị hạ lệnh xử tử, đây là cái đạo lí gì!"

Tạ Bảo Sơn chỉ vào Hoắc Thao cùng bên cạnh hắn những này thân vệ, trong ánh mắt tất cả đều là oán độc sắc.

"Hiện tại đại quân nếm mùi thất bại, chúng ta không có đi theo địch, không có chạy trốn!"

"Chúng ta còn đi theo ở Hoắc Thao xung quanh, đó là bởi vì hắn là chúng ta đại đô đốc!"

"Chúng ta tôn kính hắn, nhưng hắn nhưng không có xem chúng ta làm người!"

"Hắn cùng hắn các thân vệ mỗi ngày có cơm ăn, có phòng ở, có lửa sưởi!"

Tạ Bảo Sơn chỉ chỉ xung quanh không ít đông thương quân sĩ.

"Nhưng chúng ta đây!"

"Chúng ta cái gì đều không có!"

Tạ Bảo Sơn nhất thời gây nên không ít tướng sĩ cộng hưởng.

Trên thực tế cũng xác thực là như vậy.

"Ngươi nói hưu nói vượn cái gì!"

Xem Tạ Bảo Sơn nhường không thiếu tướng sĩ nhìn về phía ánh mắt của bọn họ đều thay đổi.

Tướng quân Hầu Ngọc Thành lúc này mở miệng quát lớn.

"Hiện tại trong quân thiếu lương, mọi người đều rất khó, lại không phải chúng ta không cho các ngươi phát lương."

"Ngươi không nên nói bậy nói bạ dao động quân tâm!"

Hầu Ngọc Thành đối với Tạ Bảo Sơn nói: "Ngươi nếu như còn dám ăn nói linh tinh, ta định chém không buông tha!"

"Ha ha!"

Đối mặt tướng quân Hầu Ngọc Thành quát lớn, đã không thèm đến xỉa Tạ Bảo Sơn không chút nào sợ.

Chính mình huynh đệ đều không còn.

Chính mình cô độc, sợ cái gì

"Ta không có nói hưu nói vượn!"

"Hiện ở trong quân thiếu lương, các huynh đệ đã sắp phải chết đói!"

"Các ngươi nhưng không muốn nghĩ biện pháp cho các huynh đệ làm ăn mạng sống!"

"Các huynh đệ muốn giết ngựa ăn thịt, các ngươi nhưng muốn xử tử giết ngựa huynh đệ!"

"Lẽ nào ở trong lòng của các ngươi, các huynh đệ tính mạng liền các ngươi chiến mã cũng không bằng sao? !"

"Ngươi không đem chúng ta làm người, chúng ta dựa vào cái gì tiếp tục cho các ngươi bán mạng!"

Đối mặt Tạ Bảo Sơn chất vấn, Hoắc Thao đám người sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, một cái tiểu đô úy lại dám trước mặt mọi người nói những câu nói này.

"Người này ăn nói linh tinh, nhiễu loạn quân tâm, cho ta kéo xuống chém!"

Xem Tạ Bảo Sơn gây nên không ít tướng sĩ cộng hưởng, Hoắc Thao biết không có thể nhường hắn như thế giảng xuống.

Hắn lúc này hạ lệnh, khiến người ta đem Tạ Bảo Sơn cái này dao động quân tâm người kéo xuống xử tử.

Vài tên thân vệ tuân lệnh sau, nhanh chân nhằm phía Tạ Bảo Sơn.

Xẹt

Tạ Bảo Sơn thấy thế, đột nhiên rút ra chính mình trường đao, giống như điên cuồng rống to lên.

"Các huynh đệ!"

"Hoắc Thao đã trở thành chó mất chủ, theo hắn không có tiền đồ!"

"Trong mắt của hắn chỉ có hắn cùng hắn thân vệ, chúng ta những người này súc sinh không bằng!"

"Theo Hoắc Thao, chỉ có thể chết cóng chết đói!"

"Giết Hoắc Thao cùng hắn thân vệ, chúng ta ăn thịt ngựa, sống sót trước!"

Ở Tạ Bảo Sơn la lên dưới, không ít đã bụng đói cồn cào tướng sĩ trong ánh mắt lóe ánh sáng xanh lục.

Bọn họ đứng tại chỗ không nhúc nhích, có thể rất rõ ràng mấy người tâm tình đã phát sinh ra biến hóa.

"Lập tức xử tử hắn!"

Hoắc Thao giờ khắc này đã tức đến nổ phổi, lớn tiếng la lên thân vệ tập nã Tạ Bảo Sơn, đem xử tử..