Chương 1918: Cùng nhau tiến lên!

Chương 1918: Cùng nhau tiến lên!

Tạ Bảo Sơn nhìn cái kia tức giận mắng hướng hướng mình thân vệ quân sĩ.

Hắn khàn cả giọng hướng về vây xem quân sĩ hô to.

"Các huynh đệ!"

Phản

"Muốn sống, theo ta phản!"

"Hoắc Thao không đáng chúng ta bán mạng cùng đi theo!"

Xem Tạ Bảo Sơn còn ở đầu độc lòng người, một tên thân vệ đầy mặt dữ tợn múa đao chặt bỏ Tạ Bảo Sơn.

"Ngươi muốn chết!"

Tạ Bảo Sơn nghiêng người tránh thoát cái kia hung mãnh một đao.

A

Hắn trở tay một đao chém vào cái kia thân vệ quân sĩ trên cánh tay.

Thân vệ quân sĩ phát sinh một tiếng hét thảm, cánh tay bão tố huyết.

Mặt khác thân vệ quân sĩ nhưng là tức giận mắng xông lên vây giết Tạ Bảo Sơn.

Tạ Bảo Sơn vừa đánh vừa lui, còn đang lớn tiếng la lên những kia thờ ơ không động lòng các quân sĩ.

"Lão tử không muốn chết!"

Một tên bị nhấn ở trong tuyết muốn kéo ra ngoài xử tử quân sĩ trước hết làm ra phản ứng.

Hắn đột nhiên phát lực, đem cái kia nhấn ở chính mình thân vệ quân sĩ va lăn đi ở đất.

Cái kia thân vệ quân sĩ đột nhiên không kịp chuẩn bị, tại chỗ bị hắn va về phía sau té ngã ở trong tuyết.

Này quân sĩ đứng lên sau, nhào tới cướp giật thân vệ quân sĩ trường đao.

"Muốn giết lão tử, lão tử trước tiên giết chết ngươi!"

Này quân sĩ giơ lên trường đao, đối với đầy mặt sợ hãi thân vệ quân sĩ liền chặt xuống.

Thân vệ quân sĩ né tránh không kịp, trường đao chặt ở trên mặt của hắn.

A

Trường đao nhuốm máu, cái kia thân vệ quân sĩ bưng vết thương liền muốn chạy.

Này quân sĩ lại là đột nhiên bổ mấy đao, đem này thân vệ quân sĩ chém giết tại chỗ.

Này đột nhiên một màn nhường người chung quanh đều kinh ngạc đến ngây người.

Dĩ vãng diễu võ dương oai, cao cao tại thượng thân vệ quân sĩ bị tại chỗ chém giết, này làm cho tất cả mọi người kinh ngạc.

"Giết những này đồ chó!"

Thân quân giáo úy giận không nhịn nổi.

Hắn rút ra trường đao, chỉ huy thân vệ quân sĩ vây giết này một tên phản kháng quân sĩ.

Xung quanh một mảnh rút đao bá quét âm thanh.

"Ai dám giết lão tử!"

"Đến a!"

Mặt đối mặt mục dữ tợn, khác nào người điên như thế quân sĩ.

Những này trong ngày thường cáo mượn oai hùm các thân vệ quân sĩ dĩ nhiên trong lúc nhất thời bị chấn động rồi.

Bọn họ xác thực là Hoắc Thao thân vệ.

Nhưng bọn họ đại đa số thời điểm vẻn vẹn là đảm nhiệm bề ngoài cho đẹp mà thôi

Bọn họ không có chiến trận chém giết kinh nghiệm.

Bọn họ rất nhiều người ở Hoắc Thao bên người làm thân vệ, vì là chính là hỗn lý lịch mà thôi.

Nhìn cái kia quân sĩ mang theo trường đao đứng tại chỗ, cái kia hung ác dáng dấp.

Các thân vệ quân sĩ ngươi xem ta, ta xem ngươi, ai cũng không muốn tiến lên làm người chết thế.

Giữa lúc tình cảnh rơi vào ngắn ngủi giằng co thời điểm.

Cách đó không xa lại truyền tới tiếng kêu thảm thiết.

Tạ Bảo Sơn ở vừa đánh vừa lui thời điểm, lại chém giết một tên thân vệ.

Tạ Bảo Sơn là đống người chết bên trong bò ra ngoài đô úy.

Hắn có thể làm cái này đô úy, dựa vào chính là chân thật quân công!

Hoắc Thao thân vệ trang bị tinh xảo, có thể luận này thiếp thân chém giết, ba năm người vẫn đúng là không phải là đối thủ của Tạ Bảo Sơn.

Tạ Bảo Sơn mặc dù ngay cả giết hai tên thân vệ, tuy nhiên tiêu hao hết hắn hiếm hoi còn sót lại khí lực.

Hắn đỡ một thân cây miệng lớn thở hổn hển.

Tạ Bảo Sơn đối với những kia vây xem quân sĩ nổi giận mắng: "Các ngươi còn đang chờ cái gì!"

"Động thủ a!"

"Hoắc Thao thân vệ đều là một ít rác rưởi, sợ bọn họ làm gì!"

Vào lúc này, mặt khác một ít cũng bị kéo xuống xử tử quân sĩ cũng ra sức giãy giụa.

Bọn họ hiện tại nếu như không phản kháng.

Một khi Tạ Bảo Sơn bọn họ bị giết chết, vậy kế tiếp liền muốn trừng trị bọn họ giết quân ngựa tội danh.

Có vài tên quân sĩ mới vừa hơi quằn quại nghĩ cướp đoạt trường đao, liền bị giết chết.

Dù sao Hoắc Thao dưới tay thân vệ cũng bất tận là rác rưởi, vẫn có một ít từ tầng dưới chót chọn tinh nhuệ.

Này mấy cái phản kháng quân sĩ vốn là ăn đói mặc rét, bây giờ lại không có binh khí, trong chớp mắt liền phơi thây tại chỗ.

Hoắc Thao vị này đại đô đốc giờ khắc này sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Chính mình người phía dưới lại muốn phản chính mình!

"Giết, đem bọn họ đều giết!"

Hoắc Thao tức giận hét lớn: "Đem những này khốn kiếp đều giết cho ta!"

Càng nhiều thân vệ mang theo đao nhằm phía Tạ Bảo Sơn cùng cái kia mấy cái phản kháng quân sĩ.

Làm Tạ Bảo Sơn mắt thấy những người khác còn ở quan sát, hắn tàn nhẫn mà giậm chân một cái, chuẩn bị hướng về trong rừng trốn thời điểm.

Vây xem tướng sĩ bên trong, có một người tên quân sĩ rút ra đao.

"Dựa vào cái gì bọn họ có ăn, lão tử liền muốn đói bụng!"

"Lão tử cũng phản!"

Này quân sĩ hô một cổ họng sau, mang theo đao liền đánh về phía cách mình gần nhất một tên thân vệ quân sĩ.

Keng

Trường đao đánh xuống, cái kia thân vệ quân sĩ bị chấn động lùi về sau vài bước.

Giết

Này đứng ra quân sĩ lại múa đao lại công, cái kia thân vệ quân sĩ tức giận mắng một tiếng, múa đao phản công.

Này đứng ra quân sĩ khí lực không đủ, tại chỗ liền bị một đao buộc trên đùi, máu chảy ồ ạt.

Mắt thấy hắn liền muốn bị cái kia thân vệ quân sĩ giết chết, có người lại xông ra ngoài.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì!"

"Một cái thôn huynh đệ, hỗ trợ a!"

Trong đám người lại lao ra hơn mười tên quân sĩ, đem cái kia thân vệ quân sĩ bức lui.

"Lão tử cũng phản!"

"Lão tử không cho Hoắc Thao bán mạng!"

Phản

". . ."

Ở nhấp nhô tiếng kêu gào bên trong, vây xem quân sĩ bên trong, càng ngày càng nhiều người vung vẩy binh khí tham chiến.

"Khốn nạn!"

"Này các ngươi chút ăn cây táo rào cây sung đồ chó!"

"Này các ngươi là phạm thượng!"

"Này các ngươi là tội chết!"

Nhìn những tự mình đó chưa bao giờ để ở trong mắt phổ thông quân sĩ dĩ nhiên múa đao giết hướng mình thân vệ.

Hoắc Thao khiếp sợ đồng thời, giận không nhịn nổi.

Nhưng là thế cuộc đã mất khống chế.

Có người múa đao cùng Hoắc Thao thân vệ chém giết cùng nhau.

Còn có người thừa dịp hỗn loạn, nhằm phía những kia trói lấy chiến mã.

Trong lúc nhất thời, la lên tiếng mắng chửi không ngừng.

Hoắc Thao thân vệ còn có đầy đủ hơn hai trăm người.

Nhưng là giờ khắc này tụ tập ở sơn thôn nhỏ tàn binh cũng có bảy, tám trăm người, đến từ tán loạn các bộ.

Này bảy, tám trăm người ăn đói mặc rét, mệt bở hơi tai.

Đối với Hoắc Thao thân vệ mà nói, bọn họ đối với Hoắc Thao căn bản không có bao nhiêu trung tâm.

Bọn họ làm lính chỉ có điều là vì đi lính mà thôi.

Hiện tại có người đi đầu động thủ.

Mắt thấy Hoắc Thao thân vệ từng cái từng cái bị chém giết ở đất.

Máu tươi cũng gây nên bọn họ trong xương hung tính, càng nhiều người gia nhập vào chém giết bên trong.

Ở ngọn núi nhỏ này trong thôn, Liêu Châu Quân đại đô đốc Hoắc Thao tàn quân bạo phát một hồi khốc liệt ác chiến.

Hoắc Thao thân vệ tuy rằng trang bị tinh xảo, nhưng so với những này trở về từ cõi chết tiền tuyến tướng sĩ mà nói.

Ý chí của bọn họ lực cùng dán mặt chém giết kinh nghiệm đều kém xa tít tắp.

Theo thân vệ bên trong một ít sức chiến đấu khá mạnh bị giết chết.

Còn lại thân vệ thấy tình thế không ổn, cũng không kịp nhớ Hoắc Thao, trốn bán sống bán chết.

Bọn họ nếu không chạy, bọn họ liền muốn bị phẫn nộ các tàn binh chém giết thành khối thịt.

Các thân vệ bị đánh tan, Hoắc Thao cùng Hầu Ngọc Thành mấy người cũng ý thức được không ổn.

Bọn họ chưa bao giờ từng nghĩ, bọn họ sẽ bị người mình đâm lưng.

Bọn họ nhằm phía ngựa, muốn muốn chạy trốn.

Nhưng là các loạn binh đã giết điên rồi!

Hoắc Thao mới vừa bò lên trên ngựa, liền bị vài tên loạn binh lôi đi.

Loạn nhận chặt bỏ, máu tươi bão táp.

"Đừng giết ta, đừng giết ta. . ."

Hoắc Thao vị này uy phong lẫm liệt đại đô đốc ở thống khổ xin tha.

Có thể các loạn binh đã giết đỏ cả mắt rồi.

Bọn họ biết, thả Hoắc Thao, bọn họ chỉ có thể nghênh đón trả thù điên cuồng hơn.

Vì lẽ đó bọn họ không chút do dự nào lại là tàn nhẫn mà mấy đao chặt xuống.

Hoắc Thao bị tại chỗ chém giết.

Tướng quân Hầu Ngọc Thành lao ra mấy chục bước, bị tránh né ở Đại Thụ phía sau Tạ Bảo Sơn đánh lén lăn xuống ngựa.

"Đến mấy cái hỗ trợ!"

Thể lực tiêu hao hết Tạ Bảo Sơn một người không dám xông lên một chọi một.

Hắn bắt chuyện một tiếng, lúc này hơn mười tên phụ cận loạn binh liền xông lên, đem chật vật chạy trốn Hầu Ngọc Thành chém giết ở ổ tuyết bên trong.

Này một cơn náo động kéo dài không tới nửa canh giờ.

Đại đô đốc Hoắc Thao, tướng quân Hầu Ngọc Thành tại chỗ bị loạn binh giết chết.

Bọn họ thân vệ trừ phần nhỏ trốn vào băng tuyết bao trùm rừng rậm ở ngoài, phần lớn phơi thây tại chỗ.

Các loạn binh ở giết Hoắc Thao đám người bọn họ sau.

Đói bụng đến sáng mắt các loạn binh vọt vào Hoắc Thao bọn họ chỗ ở, trường đao đâm giết chiến mã.

Chiến mã rên rỉ ngã xuống đất.

Đối mặt cái kia dâng trào ra ấm áp máu tươi.

Các loạn binh cùng nhau tiến lên, nhào vào thân ngựa lên từng ngụm từng ngụm uống máu tươi, khiến cho máu me khắp người..