Chương 1919: Tin tức xấu!

Chương 1919: Tin tức xấu!

Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Thuận Khánh Phủ.

Mùa đông khắc nghiệt, tuyết lớn đầy trời.

Sông đào bảo vệ thành đã đóng băng, khắp nơi óng ánh long lanh.

Nếu là trước kia.

Tri phủ Đường Viễn Thanh nhất định là ở chờ ở ấm áp thoải mái phủ đệ bên trong, hẹn ba, năm bạn tốt tụ tập một phen, ngâm thơ vẽ tranh.

Hiện tại tri phủ Đường Viễn Thanh nhưng trước kia cái kia phần nhàn hạ thoải mái.

Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên từ năm trước tháng mười xuất binh tới nay.

Bây giờ bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ liên chiến liên bại, liền ngay cả tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đều bị trở thành tù binh.

Đường Viễn Thanh thân là Thuận Khánh Phủ tri phủ, gánh vác bảo cảnh an dân chi trách

Hắn vẫn rất quan tâm chiến trường tình thế phát triển.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn chưa tiến vào bọn họ Thuận Khánh Phủ cảnh nội.

Có thể Hưng thành luân hãm, tiết độ sứ các loại một đám cao tầng bị trở thành tù binh.

Đối mặt hỗn loạn thế cuộc, Đường Viễn Thanh vị này tri phủ đại nhân hiện tại áp lực rất lớn, có thể nói là ăn ngủ không yên.

Sáng sớm.

Đường Viễn Thanh liền mang theo Thuận Khánh Phủ một đám cao tầng leo lên Thuận Khánh Phủ phủ thành tường thành.

Trên tường thành đã tích một tầng tuyết dày.

Các nơi canh gác đang làm nhiệm vụ quân sĩ đông đắc thủ chân đỏ chót, ở tại chỗ xoa tay giậm chân.

"Bái kiến tri phủ đại nhân!"

"Tri phủ đại nhân!"

Thủ thành quan chức tiến lên đón, hướng về Đường Viễn Thanh ôm quyền hành lễ.

Đường Viễn Thanh khoát tay áo một cái.

"Hôm nay có thể có tình hình quân địch?"

Thủ thành quan chức lắc đầu.

Hắn lo lắng nói: "Từ khi mấy ngày trước đây ngoài thành xuất hiện vài tên phản quân thám mã ở ngoài, mấy ngày nay một chút động tĩnh đều không có."

"Phản quân thám mã xuất hiện ở chúng ta Thuận Khánh Phủ ngoài thành, nói rõ phản quân đã ở dòm ngó du chúng ta Thuận Khánh thành."

Đường Viễn Thanh căn dặn thủ thành quan chức nói: "Chúng ta tuyệt đối không thể thư giãn bất cẩn."

"Một khi nhường phản quân đánh lén tiến vào thành, vậy ta trong thành mấy vạn bách tính đến lúc đó sẽ bị trở thành phản quân trên tấm thớt thịt cá, mặc người xâu xé."

Thủ thành quan chức vội hỏi: "Tri phủ đại nhân yên tâm, ta nhất định cẩn thận đề phòng."

". . . Chỉ là ta quân coi giữ binh lực thực sự không đủ."

Thủ thành quan chức nói: "Nếu phản quân quy mô lớn đến công, bằng vào chúng ta hiện hữu chi binh lực, tuyệt khó chống đỡ."

Thuận Khánh Phủ cảnh nội nguyên đóng quân năm doanh phòng binh mã, đủ để bảo hộ Thuận Khánh Phủ bình yên vô sự.

Có thể Tiết Độ Phủ xuất binh chinh phạt Quang Châu Tiết Độ Phủ Bắc bộ ba châu.

Này đóng quân năm doanh binh mã bị toàn bộ điều đi đi rồi, chỉ còn sót lại mấy trăm già yếu.

Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn giết tiến vào Liêu Châu Tiết Độ Phủ sau.

Đường Viễn Thanh lại khẩn cấp điều động địa phương dân tráng, địa phương hào tộc gia đinh 1,500 người lâm thời hiệp trợ thủ thành.

Có thể ngay cả như vậy, bọn họ Thuận Khánh Phủ thành bây giờ có thể chiến chi binh cũng không đủ hai ngàn.

Này hai ngàn nắm giữ kinh nghiệm tác chiến vẻn vẹn là cái kia quân thường trực lưu lại mấy trăm già yếu mà thôi.

"Ta đã lần thứ hai truyền đạt lệnh mộ binh!"

Đường Viễn Thanh an ổn thủ thành quan chức nói: "Các huyện mấy ngày nay liền sẽ lục tục đưa tới lính mới."

"Đến lúc đó ta thủ thành binh mã đem nắm giữ bốn, năm ngàn người."

Binh lực không đủ vấn đề Đường Viễn Thanh cũng rất rõ ràng.

Vì lẽ đó hắn đã mấy lần truyền đạt lệnh mộ binh.

Chỉ là đại quân xuất chinh thời điểm, đại đa số thanh niên trai tráng hoặc là sắp xếp trong quân, hoặc là trở thành dân phu.

Bọn họ Thuận Khánh Phủ bây giờ đã nhân lực khô cạn.

Có thể vì Thuận Khánh Phủ an nguy, hắn đã hạ lệnh mười lăm tuổi trở lên, sáu mươi tuổi trở xuống đàn ông toàn bộ điều động.

Đường Viễn Thanh phân phó nói: "Những này lâm thời mộ binh lính mới đến sau, ngươi muốn đem bọn họ mau chóng sắp xếp trong quân, đối với bọn họ tiến hành thao luyện, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Tuân lệnh."

Thủ thành quan chức gật gật đầu.

"Tri phủ đại nhân, trừ thủ thành binh mã không đủ ở ngoài, chúng ta binh khí giáp trụ cũng không đủ. . ."

Ai

Đối mặt như tình huống như vậy, Đường Viễn Thanh cũng nặng nề thở dài một hơi.

Người này đúng là có thể chắp vá lung tung, có thể binh khí giáp trụ có thể thật là làm cho người ta làm khó dễ.

Bọn họ Thuận Khánh Phủ mấy cái hàng rèn đã ở ngày đêm khởi công chế tạo binh khí.

Có thể ngay cả như vậy, cũng khó có thể bảo đảm mỗi một tên mộ binh lính mới có một kiện binh khí của chính mình.

"Binh khí giáp trụ không đủ, vậy thì nhiều nghĩ một nghĩ biện pháp khác."

Đường Viễn Thanh trầm ngâm sau nói: "Muốn chuẩn bị thêm lôi thạch lăn cây, chuyện này đối với thủ thành có tác dụng lớn."

Là

Thủ thành quan chức biết chính mình tri phủ đại nhân cũng không biện pháp khác, chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.

"Đi, nhìn một chút các nơi thủ ngự tình huống."

Đường Viễn Thanh áp lực như núi, hắn bắt chuyện mọi người tuần tra các nơi phòng giữ tình huống.

Trời rét lạnh, thủ vững ở trên đầu tường các quân sĩ cũng đều khổ không thể tả.

Đường Viễn Thanh tuần tra một vòng sau, nhíu mày càng chặt.

Bởi vì hắn phát hiện, bọn họ quân coi giữ không chỉ là binh khí giáp trụ không đủ, sĩ khí cũng xuống rất thấp.

Hưng thành luân hãm, tiết độ sứ bị tóm tin tức đã truyền đến.

Trên đầu tường những này các tướng sĩ đối với Trương Vân Xuyên đại quân tràn ngập sợ hãi.

Bọn họ đối với bảo vệ Thuận Khánh Phủ căn bản liền không có lòng tin gì.

Đối mặt tinh thần đê mê, Đường Viễn Thanh trong lòng rất lo lắng.

Như thế một nhánh lâm thời chắp vá lung tung lên quân đội, có thể đỡ được Trương Vân Xuyên hổ lang chi sư sao?

Hắn hiện tại chỉ gửi hi vọng đại đô đốc Hoắc Thao đại quân có thể sớm ngày đánh bại Trương Vân Xuyên quân đội.

Tiết độ sứ đại nhân tuy rằng bị bắt làm tù binh.

Đại đô đốc Hoắc Thao vẫn còn, dưới trướng hắn còn có bọn họ Liêu Châu chủ lực đại quân.

Đây là Đường Viễn Thanh hiện tại thủ vững Thuận Khánh Phủ hy vọng duy nhất.

Nhưng là hiện thực là tàn khốc.

Làm Đường Viễn Thanh tuần tra xong thành phòng, mới vừa trở lại chính mình tri phủ nha môn.

Hắn chuẩn bị triệu tập các quan lại mở hội, gom góp một ít lương thảo khao quân đội, nâng chấn sĩ khí thời điểm.

Một tên ngược tuyết người đưa tin vội vã mà xông vào tri phủ nha môn.

Người đưa tin cho Đường Viễn Thanh bọn họ mang đến một cái kinh thiên tin dữ.

Đó chính là bọn họ Liêu Châu đại đô đốc Hoắc Thao suất lĩnh đại quân ở Uy Châu cảnh nội toàn quân tận không còn.

Được cái này tin tức động trời sau, Đường Viễn Thanh cùng một đám quan chức khác nào sét đánh như thế, sắc mặt trắng bệch.

"Phải làm sao mới ổn đây a!"

"Xong, xong."

"Đại đô đốc đều binh bại, chúng ta Liêu Châu sợ là xong."

". . . ."

Thuận Khánh Phủ những cao tầng này các quan lại trong lúc nhất thời biểu hiện hoảng loạn, có thậm chí trên mặt toát ra tuyệt vọng sắc.

Bọn họ sở dĩ còn ở kiên trì, đó là bởi vì đại đô đốc Hoắc Thao còn có đại quân.

Có thể Hoắc Thao đại quân đều bị đánh bại, vậy bọn hắn liền triệt để không có hi vọng.

Ngày xưa trầm ổn các quan lại khó mà tiếp tục giữ vững ngày xưa phong độ.

Có người không kìm chế được nỗi nòng, dĩ nhiên trước mặt mọi người nghẹn ngào kêu khóc lên.

Bọn họ cảm giác được trời sập!

Trước đây bất luận chuyện gì, đều có Tiết Độ Phủ ở phía trên đẩy.

Dù cho Trương Vân Xuyên đại quân đánh vào Liêu Châu, bọn họ vẫn như cũ không thế nào lo lắng.

Liêu Châu lớn như vậy, đại đô đốc dưới tay còn có gần hai mươi vạn đại quân đây.

Huống hồ bây giờ trời đất ngập tràn băng tuyết, Trương Vân Xuyên không hẳn có thể đánh tới bọn họ Thuận Khánh Phủ đến.

Có thể tình huống bây giờ chuyển tiếp đột ngột, bọn họ đã không có bất kỳ che chở.

Bọn họ Thuận Khánh Phủ sắp sửa trực diện kẻ địch quân tiên phong.

Bọn họ lần thứ nhất cảm nhận được cái chết thực sự uy hiếp.

"Phản quân Triệu Lập Sơn bộ đội sở thuộc binh lâm lớn lê phủ, lớn lê phủ đã ở mấy ngày trước không chiến mà hàng."

"Hiện tại Triệu Lập Sơn phái ra một đội binh mã chính hướng về chúng ta Thuận Khánh Phủ mà tới. . ."

Đường Viễn Thanh bọn họ nghe xong người đưa tin sau, các quan lại tâm tình tan vỡ.

"Chúng ta Thuận Khánh Phủ liền ngần ấy binh mã, khẳng định đánh không lại Trương Vân Xuyên binh mã."

"Ta xem chúng ta vẫn là thu dọn đồ đạc, mau mau trốn đi!"

Có quan chức đã đối với thủ vững Thuận Khánh Phủ không có tự tin, tuyệt vọng muốn chạy trốn.

Trốn

"Này trời đất ngập tràn băng tuyết, chúng ta trốn đi đâu?"

"Chúng ta có thể đi liêu Dương phủ hoặc là Hắc Thủy Phủ. . ."

"Trương Vân Xuyên công chiếm Thuận Khánh Phủ sau, cái kế tiếp chính là liêu Dương phủ cùng Hắc Thủy Phủ, đến thời điểm chúng ta lại chạy trốn tới nơi nào đi?"

"Chẳng lẽ chúng ta muốn trốn đến rừng sâu núi thẳm bên trong đi thôi?"

"Rừng sâu núi thẳm bên trong tuyết lớn ngập núi, đến thời điểm không chết cóng cũng phải chết đói."

"Lại nói, chúng ta đi, dinh thự thổ địa làm sao bây giờ, ném sao?"

". . .".