Chương 1920: Thuận Khánh Phủ!

Chương 1920: Thuận Khánh Phủ!

Cuối tháng một.

Đại Hạ quân đoàn thứ mười một doanh đô úy Lý Nhân Phụ suất lĩnh một ngàn tướng sĩ binh lâm Thuận Khánh Phủ thành.

Lý Nhân Phụ bọn họ một cách không ngờ không có bị bất kỳ chống cự gì.

Bọn họ một đường thuận lợi đến ngoài thành mười dặm nơi.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên.

Đô úy Lý Nhân Phụ nhìn về phía trước chạy như bay tới thám báo, đánh một cái thủ thế.

Đang xếp thành hàng tiến lên các tướng sĩ ầm ầm dừng bước, yên lặng như tờ.

Khoảnh khắc sau.

Vài tên lính trinh sát ở đô úy trước người Lý Nhân Phụ ghìm lại ngựa.

"Khởi bẩm đô úy đại nhân!"

"Thuận Khánh Phủ chu vi ba mươi dặm không có phát hiện cỗ lớn quân địch tung tích!"

"Thuận Khánh Phủ cửa tây mở rộng, tụ tập lên vạn bách tính!"

"Thuận Khánh Phủ tri phủ Đường Viễn Thanh phái người xin hàng!"

Một tên lính trinh sát ở lúc nói chuyện, đem một phần thư trình cho Lý Nhân Phụ.

Lý Nhân Phụ nửa tin nửa ngờ tiếp nhận thư, trước mặt mọi người mở ra nhìn một lần.

Xem xong thư sau, trên mặt của hắn lộ ra nét mặt cổ quái.

Hắn đem thư đưa cho bên người vài tên tham quân, tiêu quan chuyền đọc.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Một tên tham quân đầy bụng ngờ vực nói: "Này Đường Viễn Thanh sẽ không phải là trá hàng chứ?"

Một người khác tham quân phụ họa nói: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng."

"Dọc theo con đường này chúng ta tuy rằng không có gặp phải chống lại, có thể này nói không chắc là âm mưu của kẻ địch đây."

"Từ các nơi tập hợp tin tức biết được, này Thuận Khánh Phủ vẫn còn có hơn hai ngàn có thể chiến chi binh."

"Chúng ta có thể đừng lật thuyền trong mương."

Đối mặt Thuận Khánh Phủ tri phủ Đường Viễn Thanh xin hàng, tất cả mọi người nắm thái độ cẩn thận.

Bọn họ ở nơi xa lạ địa vực tác chiến, bất kỳ sơ sẩy đều có khả năng dẫn đến bọn họ khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Cho dù cho bọn Đại Hạ quân đoàn hiện tại ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

Có thể trở thành bọn họ này một nhánh tiên phong tiểu quân đội mà nói.

Cũng không ý nghĩa bọn họ có thể khinh thường kẻ địch.

Đại Lê Phủ tri phủ đồng dạng đầu hàng.

Có thể vẫn có một phần nhỏ địa phương hào tộc phần tử ngoan cố tụ tập nhân mã chống lại.

Bọn họ một nhánh quân đội bạn khinh địch bất cẩn tao ngộ mai phục, tổn hại mười mấy tên tướng sĩ đây.

Hơn nữa ở Đại Lê Phủ cảnh nội, bọn họ còn từng tao ngộ vài chi sơn tặc công kích.

Sơn tặc tuy rằng đều bị bọn họ đánh tan.

Có thể từ những việc này đủ để chứng minh, Liêu Châu cảnh nội không ổn định nhân tố còn rất nhiều, bất cẩn không được.

"Không quản bọn họ là thật hàng vẫn là trá hàng, chúng ta tóm lại đến qua xem một chút!"

Đô úy Lý Nhân Phụ toét miệng nói: "Nếu như bọn họ trá hàng, vậy thì thật là tốt!"

"Lão tử này đang lo không địa phương lập công đây!"

"Đến thời điểm chém bọn họ tri phủ, thuận thế tiến chiếm Thuận Khánh Phủ, vậy cũng là một cái công lớn!"

Lời vừa nói ra, chúng lòng người nhớ nhất thời lung lay lên.

Đại soái ở Uy Châu bên kia đánh thắng trận lớn, chém giết cùng bắt được kẻ địch gần hai mươi vạn.

Nhường bọn họ lại ước ao lại đỏ mắt.

Nhưng bọn họ này một đường đánh tới, liền không gặp phải ra dáng trận chiến đấu.

Thuận Khánh Phủ tri phủ nếu như ngoan cường chống lại, vậy bọn hắn vừa vặn giết địch lập công!

"Truyền lệnh!"

Đô úy Lý Nhân Phụ nghiêm mặt nói: "Làm tốt bất cứ lúc nào chuẩn bị nghênh chiến!"

"Lại phái mấy đội tiêu kỵ đi ra ngoài, phòng ngừa trúng mai phục!"

"Phái người hướng về tham tướng đại nhân báo cáo nơi này tình huống!"

Là

Lý Nhân Phụ ra lệnh một tiếng.

Hành quân bên trong hơn một ngàn tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đều lên tinh thần, tăng cao đề phòng.

Lý Nhân Phụ bọn họ như gặp đại địch.

Nhưng trên thực tế Thuận Khánh Phủ đám người sớm liền từ bỏ chống lại.

Liêu Châu tiết độ sứ các loại một đám cao tầng bị bắt làm tù binh, đại đô đốc Hoắc Thao suất lĩnh đại quân cũng diệt.

Bọn họ Thuận Khánh Phủ đã trở thành cô thành.

Cái khác các phủ huyện cũng không dư thừa binh mã tiếp viện bọn họ.

Vì lẽ đó Đường Viễn Thanh các loại một đám quan chức ở sau khi thương nghị, quyết định thuận thế mà vì là, đầu hàng.

Cho nên khi đô úy Lý Nhân Phụ suất lĩnh tiên phong binh mã đến thời điểm.

Đường Viễn Thanh cùng một đám quan chức đã ra khỏi thành chờ đón.

Bọn họ đứng ở quan đạo bên, trong tay nâng quan phủ ấn tín, đông đến run rẩy.

Nhìn từ xa đến gần lái tới binh mã.

Nhìn đối phương cờ quạt phấp phới, đội ngũ chỉnh tề, không ít quan chức trong lòng vẫn là rất thấp thỏm.

Bọn họ không biết mình sẽ bị xử trí như thế nào.

Bọn họ ở vì là vận mệnh của mình lo lắng.

Nhưng hôm nay địa thế còn mạnh hơn người.

Đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể cúi đầu.

"Thuận Khánh Phủ tri phủ Đường Viễn Thanh!"

"Mang Thuận Khánh Phủ quan viên lớn nhỏ cùng bách tính, cung nghênh Trương đại soái vương sư!"

Đường Viễn Thanh khom người, hắn đem chính mình quan phục ấn tín giơ lên thật cao.

Lý Nhân Phụ ghìm lại ngựa.

Hắn nhìn quỳ một chỗ quan chức cùng binh mã, trong lòng tuôn ra một cỗ mãnh liệt cảm giác tự hào cùng vinh dự cảm giác.

Trước mắt nhưng là Liêu Châu Tiết Độ Phủ Thuận Khánh Phủ tri phủ a!

Bọn họ bây giờ lại cho mình một cái tiểu đô úy quỳ xuống xin hàng!

Chính mình vậy cũng là là quang tông diệu tổ chứ?

Lý Nhân Phụ ngăn chặn nội tâm hưng phấn sức mạnh, để cho mình không đến nỗi thất thố.

"Ta chính là thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên dưới trướng đô úy Lý Nhân Phụ!"

"Nay phụng đại soái chi mệnh suất quân chinh phạt phản bội!"

"Bọn ngươi có thể bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, tránh khỏi Thuận Khánh Phủ bách tính khỏi bị binh đao nỗi khổ, đối với Thuận Khánh Phủ là chuyện tốt!"

"Chúng ta đối với đầu hàng quy thuận người, luôn luôn ưu đãi!"

"Chúng ta là Trương đại soái binh mã, chúng ta sẽ không lạm sát kẻ vô tội, các ngươi đều có thể yên tâm."

"Chúng ta vẻn vẹn là tiên phong binh mã, đại quân ta sau đó liền đến!"

"Hiện tại ta tiếp thu xin hàng các ngươi!"

Lý Nhân Phụ dừng một chút, đối với Đường Viễn Thanh bọn họ nói: "Ta hi vọng các ngươi đem trong thành binh mã đều điều đến ngoài thành, giao ra binh khí giáp trụ. . ."

Đường Viễn Thanh đám người nghe xong Lý Nhân Phụ sau, trong nội tâm thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ lần này thắng cược.

Đối phương tiếp nhận rồi bọn họ đầu hàng, đồng thời tỏ thái độ sẽ không giết bừa cướp bóc.

Đường Viễn Thanh khom người nói: "Tất cả xin nghe Lý tướng quân dặn dò."

Lý Nhân Phụ nghe nói đối phương gọi mình tướng quân, trong lòng rất cao hứng!

Hắn nhất thời đối với vị này Thuận Khánh Phủ tri phủ cũng nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

"Đường tri phủ, hiện tại ngươi đem bọn ngươi quan phục ấn tín đều giao lên đây đi."

"Ngươi lại giới thiệu cho ta một phen trong thành tình huống."

"Trong thành có bao nhiêu binh mã, người phương nào dẫn binh, phủ kho ở nơi nào. . ."

Lý Nhân Phụ có thể trở thành là tiên phong quan, không phải là cho không.

Hắn không chỉ có một đường kinh nghiệm tác chiến, hơn nữa từng ở quân võ học viện đào tạo sâu qua năm tháng.

Nếu như đặt ở Liêu Châu Quân bên trong, lấy hắn năng lực, đảm nhiệm tham tướng đều thừa sức.

Lý Nhân Phụ đầu óc rõ ràng, làm việc trật tự rõ ràng.

Đường Viễn Thanh lúc trước còn tưởng rằng gặp phải chính là một cái tứ chi phát đạt, đầu óc đơn giản tướng lĩnh, rất dễ gạt gẫm.

Có thể Lý Nhân Phụ lời nói cử chỉ, nhường Đường Viễn Thanh thu hồi chính mình sự coi thường.

Nhất làm cho trong lòng hắn khiếp sợ chính là, đối phương vẻn vẹn là Trương Vân Xuyên dưới tay một tên đô úy.

Một cái đô úy cũng như này lợi hại, chẳng trách đối phương có thể ở trong vòng mấy tháng đánh bại bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Hắn chịu phục!

Đường Viễn Thanh đầu hàng rất triệt để.

Nhằm vào Thuận Khánh Phủ bên trong tình huống, rõ ràng mười mươi làm giới thiệu.

Lý Nhân Phụ ở giải tình huống sau, cũng không có bất cẩn.

Hắn ở hoàn thành đối với quân coi giữ tước vũ khí sau, cũng không có vào ở Thuận Khánh Phủ thành.

Bọn họ binh mã ở ngoài thành dựng trại đóng quân, thuận tiện trông giữ đã tước vũ khí quân coi giữ.

Hắn vẻn vẹn phái ra hơn ba trăm quân sĩ, tạo thành vài tiểu đội vào thành.

Này mấy tiểu đội vào thành tiếp thu trông giữ trong thành kho tiền, kho lương các loại địa điểm trọng yếu.

Ngoài ra, bọn họ còn gánh vác duy trì trong thành trật tự, dán bố cáo chiêu an chức trách.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ quân kỷ nghiêm minh, không mảy may tơ hào.

Điều này làm cho Đường Viễn Thanh cùng trong thành bách tính trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Sau ba ngày.

Thứ mười một doanh tham tướng Hà Xuyên suất lĩnh sáu ngàn chiến binh đến Thuận Khánh Phủ.

Đại Hạ quân đoàn cử hành vào thành nghi thức, lấy không đánh mà thắng phương thức, chính thức tiếp quản Thuận Khánh Phủ..