Chương 1921: Mở ra một con đường!

Chương 1921: Mở ra một con đường!

Tháng hai.

Trương Vân Xuyên ở Đại Hạ quân đoàn suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn thứ nhất doanh, thứ hai doanh đến Hưng thành.

Hưng thành chính là Liêu Châu Tiết Độ Phủ trị, thành tường cao dày, nhân khẩu đông đảo.

Chỉ có điều giờ phút này một tòa thành thị đã cắm lên Đại Hạ quân đoàn nền đỏ viền đen chiến kỳ.

Triệu Lập Sơn mang hơn ngàn tên tù binh Liêu Châu Tiết Độ Phủ cao tầng ở ngoài thành chờ đón Trương Vân Xuyên.

Triệu Lập Sơn một thân quân trang, uy phong lẫm liệt.

Hắn suất quân ba vạn người làm quân yểm trợ.

Lần này công chiếm Hưng thành, bách hàng Bạch Sơn Phủ, Đại Lê Phủ, Thuận Khánh Phủ các loại, lập xuống đại công.

Đối với biểu hiện nhẹ nhõm Triệu Lập Sơn mà nói.

Liêu Châu nguyên tiết độ sứ Hoắc Nhạc An các loại một đám cao tầng quan chức, giờ khắc này khác nào héo nhũn như thế.

Bọn họ tuy rằng còn trên người mặc tơ lụa.

Có thể chung quanh bọn họ đều là mặc áo giáp, cầm binh khí Đại Hạ tướng sĩ trông giữ.

Bọn họ từ cao cao tại thượng người đang nắm quyền, bây giờ bị trở thành Đại Hạ quân đoàn tù nhân.

Làm Liêu Châu Tiết Độ Phủ đã từng cao tầng, bọn họ tiền đồ một vùng tăm tối.

Bọn họ không biết chờ đợi bọn họ chính là cái gì.

Nội tâm của bọn họ bên trong là thấp thỏm lo âu.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh thứ nhất doanh, thứ hai doanh đại quân thành cánh quân đi tới, bước tiến leng keng mạnh mẽ.

Bọn họ cờ quạt phấp phới, đao thương lóe sáng.

Vương Lăng Vân, Tống Đằng, Đại Hùng, Tào Thuận các tướng lãnh khác nào "chúng tinh củng nguyệt" như thế chen chúc Trương Vân Xuyên vị này đại soái đi chậm rãi.

Triệu Lập Sơn nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ đội ngũ đến, cao hứng giục ngựa chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Triệu Lập Sơn bái kiến đại soái!"

"Gặp Vương tổng tham quân!"

"Gặp chư vị tướng quân!"

Triệu Lập Sơn đánh thắng trận, cả người hăng hái, hướng về mọi người một liền ôm quyền chào.

"Không cần nhiều như vậy lễ!"

Trương Vân Xuyên trên mặt mang theo ôn hoà mỉm cười.

Hắn đối với Triệu Lập Sơn biểu hiện rất hài lòng.

Hắn bắt giữ Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An các loại cao tầng.

Thế bọn họ chiếm lĩnh Liêu Châu Tiết Độ Phủ quét sạch không ít cản trở.

Những cao tầng này tận diệt, Liêu Châu địa phương liền trở thành năm bè bảy mảng.

Đối mặt với bọn họ Đại Hạ quân đoàn quân tiên phong, bọn họ chỉ có thể đầu hàng.

Có thể nếu như Hoắc Nhạc An các loại cao tầng còn ở đây, cái kia Liêu Châu sức mạnh chống cự thì có người tâm phúc.

Cho dù cho bọn đánh bại Liêu Châu đại quân, nếu muốn chiếm lĩnh các phủ huyện, phỏng chừng còn muốn làm lỡ không ít thời gian, trả giá không ít đánh đổi.

Trên chiến trường công lao lớn nhất đơn giản là chém tướng, đoạt cờ, giành trước, hãm trận.

Triệu Lập Sơn bắt được Liêu Châu hầu như hết thảy cao tầng, đây chính là một phần công lao bằng trời.

"Lần này ngươi suất bộ bắt được Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đám người, lần này nhưng là lập xuống đại công a!"

Trương Vân Xuyên ở trước mặt mọi người, đối với Triệu Lập Sơn công lao biểu đạt tán thành.

Triệu Lập Sơn biết mình lập xuống đại công.

Đại soái chính mồm nói ra, vẫn là để trong lòng hắn bên trong kích động không thôi.

Chính mình cuối cùng cũng coi như là làm một việc lớn.

Sau đó xem ai còn dám nói mình là đơn vị liên quan!

Triệu Lập Sơn nhếch miệng khiêm tốn nói: "Này đều là vận may của ta tốt, lượm tiện nghi mà thôi!"

"Chúng ta có thể có lần này đại thắng, cái kia tất cả đều là đại soái bày mưu nghĩ kế kết quả!"

"Ha ha ha ha!"

Triệu Lập Sơn một phen khen tặng, nhường Trương Vân Xuyên không nhịn được nở nụ cười.

Này vỗ mông ngựa khiến người ta rất thoải mái.

Vương Lăng Vân mấy người cũng theo nở nụ cười, này đánh thắng trận, vẻ mặt của tất cả mọi người đều rất dễ dàng.

"Lão Triệu a, chúc mừng chúc mừng a!"

"Ngươi lần này thu được không ít thứ tốt đi, các ngươi cũng không thể ăn một mình nha!"

Tào Thuận cười nói: "Ngươi có thể chiếm được cho chúng ta phân một ít!"

"Chúng ta huynh đệ ở trời đất ngập tràn băng tuyết trung hoà Liêu Châu Quân ác chiến liên tràng, trừ trảo một chút ăn cơm khô tù binh, rắm đều không có."

"Một trận đánh đến có thể quá thiệt thòi."

Lần này Triệu Lập Sơn lượm tiện nghi.

Nhưng đối với cái khác các bộ binh mã mà nói, thu được cũng không nhiều.

Triệu Lập Sơn cười ha ha.

"Tào đại ca nói lời này liền xa lạ."

"Cái gì các ngươi chúng ta."

"Này thu được đồ vật cái kia đều là chúng ta Đại Hạ quân đoàn, ta nào dám ăn một mình nha."

"Ta đã đem chiến lợi phẩm kiểm kê đi ra, đăng ký tạo sách, đến thời điểm do đại soái thống nhất điều phối cho đại gia."

"Đến thời điểm đại gia đều có!"

Triệu Lập Sơn nhường tất cả mọi người nhếch miệng cười.

Trên thực tế Tào Thuận chỉ có điều là trêu chọc Triệu Lập Sơn mà thôi.

Trong lòng hắn biết, Triệu Lập Sơn không thể, cũng sẽ không độc chiếm chiến lợi phẩm.

Bởi vì bọn họ Đại Hạ quân đoàn không có ai sẽ làm như vậy.

Ai nếu là làm như thế, vậy thì là phản bội, sẽ bị trở thành đối tượng đả kích.

Triệu Lập Sơn bọn họ lần này không đánh mà thắng chiếm lĩnh rất nhiều châu phủ, thu được chồng chất như núi.

Này có thể đều là Liêu Châu Tiết Độ Phủ nhiều năm tích góp.

Nếu như gặp phải những khác quân đội, phỏng chừng đã sớm nuốt riêng.

Có thể Triệu Lập Sơn không giống nhau.

Lúc trước Trương Vân Xuyên ở Ngọa Ngưu Sơn kéo đội ngũ thời điểm, hắn liền đi theo Trương Vân Xuyên tả hữu.

Bây giờ bọn họ những cao tầng này tướng lĩnh, đại đa số đều là đồng cam cộng khổ lại đây.

Bọn họ này đồng thời kề vai chiến đấu, cùng sinh cùng chết xông ra đến người cùng những kia chắp vá lung tung người gánh hát rong không giống nhau.

Nhiều như vậy sóng to gió lớn đều lại đây, quan hệ của bọn họ là trải qua lần lượt thử thách.

Lúc trước có không ít Cửu Phong Sơn, Ngọa Ngưu Sơn liền đi theo Trương Vân Xuyên người.

Ở đội ngũ gặp phải thời điểm khó khăn, một ít ý chí không kiên định đã sớm chạy.

Sóng lớn đào cát.

Bây giờ lưu lại cái kia đều là chân chính nòng cốt, quan hệ lẫn nhau rất vững chắc.

Cho dù cho bọn tay nắm trọng binh, chiếm lĩnh khổng lồ địa bàn, thu được lượng lớn tài phú.

Trong bọn họ trong lòng cũng rất ít sinh ra nhân cơ hội cắt cứ, tự lập môn hộ ý nghĩ.

Bởi vì bọn họ trong nội tâm là tán đồng Đại Hạ quân đoàn cái này tập đoàn quân sự.

Bọn họ cảm giác mình là này một thành viên trong đó, vinh nhục cùng hưởng.

Có thể những khác một ít thế lực nhưng là không giống nhau.

Bọn họ nhìn như rất mạnh mẽ, nhưng bọn họ hạt nhân tầng không có chân chính đồng thời ăn qua khổ (đắng) trải qua sinh tử thử thách.

Một khi trong tay bọn họ quyền hành; rất lớn, hoặc là tọa trấn một phương thời điểm.

Một ít thực quyền phái cũng rất dễ dàng sản sinh tự lập môn hộ, bên trong sản sinh phân liệt.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ chỉ còn trên danh nghĩa.

Trương Vân Xuyên bọn họ làm người thắng, này tâm tình là vô cùng tốt.

Hiện tại mọi người gặp nhau, phảng phất có nói không hết như thế, tâm tình đều rất tăng vọt.

Nhìn nói cười mọi người, Trương Vân Xuyên mở miệng đánh gãy bọn họ.

"Này trời rét lạnh, các ngươi không lạnh ta có thể đông đến run rẩy."

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Các ngươi tiếp tục tán gẫu đi, ta có thể muốn vào thành đi sưởi ấm ấm và ấm áp."

"Ha ha ha!"

"Vào thành, vào thành!"

Mọi người lúc này mới kết thúc trò chuyện, vô cùng phấn khởi chen chúc Trương Vân Xuyên vào thành.

Tiết độ sứ Hoắc Nhạc An các loại một đám tù binh đứng ở ven đường, bọn họ thấp lông mày dễ nghe, chờ đợi Trương Vân Xuyên thẩm phán.

Trương Vân Xuyên cũng vẻn vẹn là ở trước mặt bọn họ ghìm lại ngựa, ngắn ngủi dừng lại chốc lát.

"Ta Trương Vân Xuyên không phải người giết bừa."

"Này chiến sự đã kết thúc, ta cũng không muốn nhiều tạo giết chóc."

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người tuyên bố nói: "Từ nay, các ngươi đều dời đến ta Đông Nam Ninh Dương Phủ đi thôi."

"Đến lúc đó sẽ cho mỗi người các ngươi phân mấy mẫu đất, hi vọng các ngươi tự lo lấy."

Trương Vân Xuyên là nắm giữ rộng lớn hoài bão người.

Hắn hiện tại cũng cần yêu quý thanh danh của chính mình.

Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đám người đã bị trở thành tù binh, không tạo nổi sóng gió gì.

Giết bọn họ, trái lại ô uế tay của chính mình.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên cũng mở ra một con đường, tha thứ bọn họ.

Chuẩn bị đem bọn họ giống nhau đưa đến Ninh Dương Phủ đi, nhường bọn họ liền giống như người bình thường tự lực cánh sinh.

"Đa tạ đại soái ơn tha chết."

Hoắc Nhạc An đám người quỳ xuống đất tạ ân, trong nội tâm đặc biệt phức tạp.

Biết được nhóm người mình cũng bị di đưa đến Ninh Dương Phủ bên kia đi.

Hoắc Nhạc An các loại trong lòng của người ta là có rất lớn chênh lệch.

Từ cơm ngon áo đẹp, sau đó sợ là muốn chính mình trồng trọt.

Có thể sống dù sao cũng hơn chết rồi tốt..