Chương 1922: Khoe khoang võ lực!

Chương 1922: Khoe khoang võ lực!

Hưng thành trong ngoài, đã sớm chật ních xem trò vui bách tính, người người nhốn nháo, nước chảy không lọt.

Tuy rằng trời rét lạnh, có thể Trương Vân Xuyên đại danh đã sớm như sấm bên tai.

Hiện tại Trương Vân Xuyên vị này đại soái đến rồi.

Hưng thành dân chúng đều không sợ giá lạnh, nghĩ nhìn một chút hắn dài ra sao.

Dù sao Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An rơi đài.

Sau đó Trương Vân Xuyên chính là Liêu Châu chi chủ.

Đối với tầng dưới chót bách tính mà nói, bọn họ có thể hay không trải qua ngày lành, tất cả đều hi vọng vị này Trương đại soái.

Bọn họ đối diện lên ngày lành là tràn ngập chờ mong cùng ước mơ.

Chí ít bây giờ đóng giữ ở Hưng thành Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ quân kỷ nghiêm minh, so với lúc trước Liêu Châu Quân tốt không biết bao nhiêu lần.

Bách tính ban đầu lo lắng sợ hãi, thấp thỏm bất an.

Đại Hạ quân đoàn không mảy may tơ hào, cũng không có trắng trợn cướp bóc, bắt nạt bách tính.

Tuy rằng bách tính vẫn như cũ không dám tiếp xúc Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Nhưng bọn họ trong nội tâm đối với Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ hoảng sợ sợ sệt tâm tình cũng tiêu tan rất nhiều.

Dân chúng nhà ở đây.

Bọn họ muốn ăn cơm.

Quanh năm trốn ở nông thôn cũng không phải một chuyện.

Một ít chạy trốn tới ở nông thôn đi tị nạn bách tính cũng lần lượt trở về, Hưng thành từ từ khôi phục nhân khí.

"Trương đại soái tới rồi!"

Phía trước có người hô một cổ họng.

Chen chúc ở hai bên đường phố dân chúng đều đưa cổ dài, nhón chân lên hướng về hướng cửa thành nhìn xung quanh.

Bọn họ bức thiết nghĩ nhìn một chút vị này nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

Liên quan với Trương Vân Xuyên truyền thuyết có thể quá nhiều.

Dĩ vãng Liêu Châu Tiết Độ Phủ cố ý trắng trợn làm thấp đi nói xấu Trương Vân Xuyên hình tượng.

Nói hắn mọc ra mặt xanh nanh vàng, đặc biệt khủng bố, chuyên môn ăn đứa nhỏ.

Có thể theo Đại Hạ quân đoàn vào ở Hưng thành.

Hắn ở Đông Nam trừng trị tham quan ô lại, cho bách tính phân thổ địa các loại sự tình cũng truyền ra.

Trương Vân Xuyên hình tượng lại trở nên cao to.

Trên đường phố vang lên lanh lảnh tiếng vó ngựa.

Một đội uy phong lẫm liệt kỵ binh trước tiên tiến vào thành.

Các kỵ binh trên người mặc lau chùi đến bóng loáng giáp trụ, người mặc chiến bào màu đen, cả người lộ ra thiết huyết khí sát phạt.

Hí

Đối mặt khí thế trùng thiên kỵ binh, rất nhiều chen chúc ở hai bên đường phố xem trò vui bách tính hít vào một ngụm khí lạnh.

Không ít người bị kỵ binh khí thế kinh sợ, hướng về sau lùi lại lùi, chỉ lo xông tới những kỵ binh này.

"Những kỵ binh này thật là uy vũ a!"

"Ngươi nhìn bọn họ mỗi cái dài đến khôi ngô mạnh mẽ, xem ra không giống như là dễ trêu."

"Bọn họ so với chúng ta Liêu Châu trước đây những kỵ binh kia nhìn uy phong nhiều!"

"Đúng đấy!"

"Ngươi xem con mắt của bọn họ cùng đao như thế, quái đáng sợ."

"Khó trách bọn hắn đánh bại chúng ta Liêu Châu Quân."

Dân chúng châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.

Trương Vân Xuyên lần này lấy người thắng tư thái tiến vào Hưng thành, tự nhiên là muốn khoe khoang một phen võ lực.

Thời đại này, rất nhiều người sợ uy không sợ đức!

Hắn nếu không ở bách tính trước mặt triển lộ một phen chính mình mạnh mẽ, vậy bọn hắn Đại Hạ quân đoàn ở Hưng thành đứng không vững.

Những kia ẩn náu ở bách tính bên trong Liêu Châu dư nghiệt sẽ gây sóng gió, ảnh hưởng địa phương trật tự.

Có thể nếu như đã được kiến thức bọn họ mạnh mẽ, vậy bọn hắn nghĩ gây sóng gió, cũng đến cân nhắc một chút.

Trương Vân Xuyên thân vệ bên trong năm trăm kỵ binh sắp xếp chỉnh tề đội ngũ trước tiên vào thành.

Bọn họ từ cửa tây vào, từ cửa đông ra.

Bọn họ lần này cử hành vào thành nghi thức, vẻn vẹn là vì khoe khoang võ lực mà thôi.

Bọn họ cũng sẽ không ở trong thành đóng quân.

Đạp

Đạp

Kỵ binh mới vừa qua, hướng cửa thành liền lại vang lên chỉnh tề mạnh mẽ bước chân âm thanh.

Chỉ thấy Trương Vân Xuyên dưới trướng thân vệ quân sĩ xếp thành bốn nhóm cánh quân, đạp bước vào thành.

Các thân vệ quân sĩ ngẩng đầu ưỡn ngực, động tác chỉnh tề như một.

Bọn họ cái kia leng keng bước tiến âm thanh cho bách tính lấy rất lớn thị giác xung kích.

Mới vừa còn xì xào bàn tán bách tính đều ngậm miệng lại.

Đoàn người đột nhiên trở nên yên tĩnh lại.

Trên đường phố chỉ còn dư lại cái kia rất có cảm giác tiết tấu chiến ngoa dẫm đạp mặt đất chỉnh tề tiếng nổ vang rền.

Nhiều đội quân sĩ ngẩng đầu mà bước đi tới, cái kia chỉnh tề bước chân âm thanh khác nào một người.

Đứng ở hai bên đường phố bách tính thấy cảnh này, lại mới mẻ lại khiếp sợ.

Bọn họ không nghĩ tới, nhiều như vậy binh mã dĩ nhiên có thể đi như vậy chỉnh tề.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ tinh thần phấn chấn.

Bọn họ từ trong ra ngoài toả ra lộ hết ra sự sắc bén nhuệ khí nhường Hưng thành bách tính mở mang tầm mắt đồng thời, cũng chịu đến mãnh liệt chấn động.

Trương Vân Xuyên dưới trướng này một nhánh quân đội triển lộ ra khí thế, so với bọn họ tưởng tượng cường đại hơn.

Thành đội ngũ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ từ trên đường cái lên đi qua, trừ chỉnh tề đạp bước âm thanh, bách tính hoàn toàn yên tĩnh.

Ánh mắt của bọn họ đã từ ban đầu hiếu kỳ, biến thành kính nể.

Bách tính cũng không biết từ trên đường cái lái qua bao nhiêu quân đội, bởi vì bọn họ đã bị chấn động rồi.

Mãi đến thành đội ngũ binh mã sau khi đi qua, căng thẳng khuôn mặt bách tính lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Mới vừa bọn họ bị mạnh mẽ như vậy binh mã kinh sợ, không dám thở mạnh.

Lanh lảnh tiếng vó ngựa lại vang lên, hướng cửa thành xuất hiện một mặt mặt cờ phiên.

Ở cái kia cờ phướn dưới, một thân quân trang Trương Vân Xuyên ở mọi người chen chúc dưới, giục ngựa chậm rãi mà tới.

Trương Vân Xuyên vốn là oai hùng bất phàm.

Giờ khắc này hắn cưỡi ngựa to khoẻ, trong lúc vung tay nhấc chân hiển lộ hết kẻ bề trên uy nghiêm.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trên người Trương Vân Xuyên, đánh giá vị này đại danh đỉnh đỉnh Trương đại soái.

Trương Vân Xuyên cũng không luống cuống, mặt mỉm cười hướng về hai bên đường phố bách tính khẽ vuốt cằm.

"Này Trương đại soái làm sao trẻ tuổi như vậy?"

"Trương đại soái mặt mỉm cười, dĩ nhiên cho ta gật đầu chào hỏi?"

"Này Trương đại soái xem ra không giống trong truyền thuyết mặt xanh nanh vàng, xem ra trước đây những kia đều là nói hưu nói vượn."

". . ."

Trương Vân Xuyên vừa lên đến liền triển lộ ra chính mình thân dân hài lòng hình tượng.

Bách tính đối với vị này lực tương tác mười phần Trương đại soái, nhất thời nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Vương Lăng Vân, Tống Đằng, Đại Hùng, Tào Thuận đám người theo sát Trương Vân Xuyên phía sau.

Hai bên đường phố bách tính tuy rằng không có hoan hô nhảy nhót.

Rất nhiều bách tính nhìn về phía ánh mắt của bọn họ vẫn như cũ là tràn ngập đề phòng.

Nhưng bọn họ làm người thắng, giờ khắc này vẫn là trong nội tâm rất kiêu ngạo cùng tự hào.

Bọn họ đánh bại Liêu Châu Tiết Độ Phủ, bọn họ phạm vi thế lực lại mở rộng.

Phóng tầm mắt Đại Chu, bọn họ Đại Hạ tập đoàn quân sự đã trở thành cao cấp nhất thế lực cường đại.

Bọn họ làm Đại Hạ tập đoàn quân sự một phần tử, bọn họ xuất phát từ nội tâm cảm giác được rất kiêu ngạo.

Đặc biệt Tống Đằng.

Trước đây không lâu bọn họ Quang Châu vẫn còn bấp bênh bên trong, lúc nào cũng có thể vỡ bàn.

Có thể từ khi đi theo Trương đại soái sau, này hết thảy đều tốt lên.

Hắn hiện tại cũng thuộc về phe thắng lợi một viên!

Hắn cảm giác mình lại như là giống như nằm mơ.

Trương Vân Xuyên bọn họ cử hành quy mô hùng vĩ vào thành nghi thức.

Trừ Trương Vân Xuyên thân vệ quân đội ở ngoài.

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất doanh, thứ hai doanh cùng với hơn một vạn theo quân phụ binh đều tham gia vào thành nghi thức.

Lượng lớn binh mã đi dọc theo đường phố một vòng, cho trong thành bách tính lấy rung động thật lớn.

Vào thành nghi thức kết thúc.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái vào ở Hưng thành Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ chiếm cứ Hưng thành hầu như ba phần mười địa bàn.

Trong đó đình đài lầu các vô số, thậm chí còn có một cái duyệt binh diễn võ trường.

Tiết Độ Phủ to nhỏ phòng ốc đều có hơn một ngàn, có thể thấy được quy mô khổng lồ.

Có thể hiện tại tất cả những thứ này đều trở thành Trương Vân Xuyên chiến lợi phẩm.

Trương Vân Xuyên đối mặt xa hoa xa xỉ Liêu Châu Tiết Độ Phủ, cũng cảm khái không thôi.

Bọn họ này một đường hành quân lại đây, ven đường thôn xóm hầu như đều là rách rách rưới rưới nhà lá.

Cho dù có linh tinh ngói trạch viện, cái kia đều là trên địa phương nhân vật đứng đầu.

Bách tính tháng ngày trải qua rất gian nan.

Có thể này Tiết Độ Phủ nhưng như vậy xa hoa rộng rãi.

Này hai lẫn nhau vừa so sánh, nhất thời cảm thấy người và người chênh lệch quá to lớn.

Thật là đáp lại câu nói kia, lầu son rượu thịt thối đường có chết cóng xương.

Có thể hiện tại Liêu Châu trở thành địa bàn của hắn.

Vậy hắn liền muốn thay đổi tất cả những thứ này!

Thay đổi bách tính nghèo khổ không thể tả sinh hoạt!.