Chương 1923: Truy quét!

Chương 1923: Truy quét!

Liêu Châu Tiết Độ Phủ Uy Châu cảnh nội.

Lạnh giá bên trong vùng rừng rậm, tham tướng Từ Anh suất lĩnh một nhánh tìm diệt quân đội chính đang trong tuyết đọng bôn ba.

Từ Anh dắt ngựa, chiến ngoa đạp ở dày đặc trong tuyết đọng, chi cọt kẹt dát vang.

Đi rồi sau một lúc, Từ Anh thở hổn hển dừng bước.

Hắn hướng về xa xa phóng tầm mắt tới.

Tầm mắt nhìn thấy.

Đâu đâu cũng có tuyết đọng bao trùm mênh mông rừng rậm nguyên thủy, liền một cái quỷ ảnh con đều không có.

"Này liền Liêu Châu Quân tàn binh cái bóng đều không một cái, sẽ không phải đi nhầm nói chứ?"

Từ Anh quay đầu nhìn về phía cả người bao bọc dày đặc da thú kẹp áo hướng đạo, đưa ra nghi vấn.

Hắn phụng mệnh truy quét đào tẩu Liêu Châu Quân đại đô đốc Hoắc Thao tàn quân.

Này vừa mới bắt đầu ở rừng rậm ngoại vi vẫn đúng là bắt được không ít tàn binh bại tướng.

Những này tàn binh bại tướng đối với rừng rậm chưa quen thuộc, lại không có ăn.

Bọn họ không ít người bị đông cứng chết chết đói.

May mắn còn sống sót chỉ có thể mạo hiểm hướng về cánh rừng bên ngoài chạy.

Vừa vặn đụng vào Từ Anh bọn họ trong tay, bị trở thành tù binh.

Có thể từ đầu đến cuối không có Hoắc Thao đoàn người tung tích.

Từ Anh tự mình bố trí mười chi tìm diệt tiểu đội, thâm nhập rừng rậm nơi sâu xa sưu tầm.

Này liên tiếp sưu tầm tốt hơn một chút ngày, liền Hoắc Thao bọn họ manh mối đều không tìm được.

Từ Anh thậm chí hoài nghi Hoắc Thao đám người đã thoát đi này một cánh rừng.

Nhưng là hắn bố trí ở rừng rậm ngoại vi binh mã nhưng không có bất kỳ báo cáo.

Điều này làm cho hắn không thể không tiếp tục ở bên trong vùng rừng rậm tìm kiếm.

Đại soái đem chuyện xui xẻo này giao cho hắn, hắn nhất định phải hoàn thành.

Này Hoắc Thao nếu như trốn về Liêu Châu phúc địa.

Lấy thân phận của hắn cùng sức ảnh hưởng, rất dễ dàng tụ tập lên một cỗ sức mạnh chống cự.

Chuyện này với bọn họ Đại Hạ quân đoàn thống trị Liêu Châu nhưng là rất bất lợi.

Vì lẽ đó đại soái đối với yêu cầu của hắn rất đơn giản.

Sống thì thấy người, chết phải thấy thi thể.

Này có thể muốn Từ Anh mạng già.

Hắn đường đường một cái tham tướng, cả ngày bò băng nằm tuyết, quá cmn bị tội.

Hướng đạo giải thích nói: "Từ tướng quân, vùng rừng rậm này nơi sâu xa vẫn có mấy cái dựa vào săn bắn mà sống bộ lạc nhỏ."

"Này Hoắc Thao bọn họ trốn vào cánh rừng, vô cùng có khả năng đi trong rừng bộ lạc tị nạn."

"Này mùa đông khắc nghiệt, trong rừng thường thường tuyết rơi."

"Này ban ngày đi qua dấu chân, buổi tối một hồi tuyết liền có thể làm cho hết thảy dấu đều bao trùm."

"Vì lẽ đó không có phát hiện tung tích của bọn họ là rất bình thường."

Từ Anh nửa tin nửa ngờ gật gật đầu.

Hắn tiếp tục hỏi hướng đạo: "Cái kia khoảng cách săn bắn bộ lạc có còn xa lắm không?"

"Cũng là một hai nhật công phu liền đến."

"Tốt đi!"

Từ Anh bất đắc dĩ, chỉ có thể hạ lệnh quân đội chuyến tuyết đọng tiếp tục tiến lên.

Nhưng bọn họ không có đi bao xa, liền nghe đến phía trước núi rừng bên trong truyền đến mãnh thú tiếng gào.

Cái kia tiếng gào nhường tuyết đọng đều rì rào tăm tích.

"Là rắn!"

Hướng đạo nghe được cái kia nặng nề tiếng gào sau, biến sắc, vội đem bả vai cung săn lấy xuống nắm ở trong tay.

"Cái gì là rắn?"

Từ Anh cũng bị cái kia tiếng gào sợ hết hồn, vội hỏi dò hướng đạo.

"Chúng ta nói tới rắn chính là lão hổ."

Hướng đạo ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước, đầy mặt cảnh giác nói: "Này lớn rắn có mấy trăm cân đây, lực lớn vô cùng, đặc biệt hung mãnh, ba, năm cái tráng Hán Đô không phải là đối thủ."

"Ở trong rừng rậm, gặp phải vật này, không làm được liền muốn chết!"

Phía trước núi rừng bên trong truyền đến từng trận phẫn nộ tiếng gào, phảng phất là món đồ gì làm tức giận con hổ kia.

Một lát sau.

Vài tên người mặc màu trắng áo choàng quân sĩ cùng một tên hướng đạo liền vội vã mà từ phía trước vòng trở lại.

"Tham tướng đại nhân!"

"Ở phía trước bên trong thung lũng có người ở cùng rắn tranh đấu!"

"Những người kia là Liêu Châu Quân trang phục!"

Từ Anh nghe được dĩ nhiên là Liêu Châu Quân tàn binh cùng lão hổ đang đánh nhau, điều này làm cho trên mặt của hắn hiện ra sắc mặt vui mừng.

Cmn

Chính mình bò băng nằm tuyết, này cuối cùng cũng coi như là phát hiện tung tích của bọn họ!

Mặc kệ đúng không Hoắc Thao đoàn người, cuối cùng cũng coi như là nhìn thấy một chút hy vọng!

"Truyền lệnh!"

Từ Anh lúc này xoay người nói: "Chia làm ba đội, bọc đánh đi tới, đừng làm cho bọn họ chạy!"

"Tuân lệnh!"

Mệnh lệnh truyền đạt xuống.

Từ Anh phía sau thật dài hành quân đội ngũ nhất thời chuyển động.

Từ Anh phía sau đầy đủ có hơn 700 tên võ trang đầy đủ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Bọn họ đao ra khỏi vỏ, cung thượng huyền.

Bọn họ động tác nhanh chóng hướng về lão hổ tiếng gào phương hướng vây lại.

Làm Từ Anh bọn họ thở hồng hộc đến thung lũng thời điểm, phát hiện khắp nơi bừa bộn hiện trường.

Vài tên bị gặm cắn máu me đầm đìa Liêu Châu Quân tàn binh thi thể vứt tại ổ tuyết bên trong.

Này mấy bộ thi thể mặt, cánh tay các loại nơi đều có bị cắn xé vết thương ghê rợn.

Rất hiển nhiên, bọn họ đều là ở cùng lão hổ tranh đấu thời điểm chết.

Nhìn thấy này mấy bộ thi thể thảm trạng, Từ Anh bọn họ cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Này rắn lợi hại như vậy?

"Tham tướng đại nhân!"

"Bọn họ hướng về phía đông đi rồi!"

Có quân sĩ tra nghiệm một phen, nhanh chóng ở trong tuyết phát hiện vết chân cùng vết máu.

"Đuổi tới!"

Từ Anh hiện tại thật vất vả nắm lấy một cái manh mối, đương nhiên sẽ không nhường hắn đứt đoạn mất.

Từ Anh trong miệng phun sương trắng, mang người dọc theo Liêu Châu tàn binh dấu vết lưu lại nhanh chóng đuổi theo.

Ước chừng thời gian đốt một nén hương.

Từ Anh bọn họ ở trong rừng một dòng suối nhỏ một bên phát hiện hai, ba trăm tên Liêu Châu Quân tàn binh.

Những Liêu Châu Quân này tàn binh túm năm tụm ba tụ tập ở bên dòng suối nhỏ nghỉ ngơi.

Bọn họ từng cái từng cái đầu tóc rối bù, không ít người vẫn bị người dùng cáng cứu thương giơ lên.

Còn có vài tên Liêu Châu Quân quân sĩ ở bên dòng suối nhỏ cắt chém cái kia một con bị bọn họ thu hoạch rắn.

Này một cái rắn hình thể khổng lồ, sợ là có sáu, bảy trăm cân.

Nhìn thấy bên dòng suối nhỏ có nhiều như vậy tàn binh, không ít người trên người còn ăn mặc tướng lãnh cao cấp mới có thể mặc giáp y.

Điều này làm cho Từ Anh hưng phấn không thôi.

"Vây lên đi!"

Từ Anh ra lệnh một tiếng, hơn 700 tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ liền mang theo đao vây lại.

"Trong rừng có người!"

Các tàn binh nhìn thấy trong rừng bóng người lay động, có người vọt tới, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

Bọn họ cũng không nghĩ tới Đại Hạ quân đoàn binh dĩ nhiên đuổi tới rừng rậm nơi sâu xa.

"Là Đại Hạ quân đoàn người!"

"Chạy mau a!"

Các tàn binh tuy có mấy trăm người, nhưng bọn họ đã trở thành như chim sợ cành cong.

Ở trên chiến trường bọn họ hơn mười vạn người đều thất bại.

Bọn họ bây giờ thiếu ăn thiếu mặc, càng không có ham chiến tâm tư.

Làm phát hiện Đại Hạ quân đoàn truy binh đến sau, bọn họ không chút do dự chạy tứ tán.

"Đứng lại!"

"Trốn chỗ nào!"

"Chạy nữa liền bắn cung!"

"Vèo vèo vèo!"

Đối mặt vây lên đi Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Các tàn binh kinh hoảng chạy trốn, rất nhanh liền bị ngăn chặn.

Tạ Bảo Sơn vị này tàn binh đô úy muốn phản kháng, có thể thời gian dài không có ăn cơm no, thể lực quá yếu.

Hắn cùng một tên Đại Hạ quân sĩ vẻn vẹn giao thủ hai cái hiệp, liền bị một cước đạp lăn ở ổ tuyết bên trong.

Theo sát lạnh lẽo lưỡi đao liền chặn lại cổ của hắn.

Khoảnh khắc công phu.

Tạ Bảo Sơn và mấy trăm tên thể lực không chống đỡ nổi tàn binh liền bị trở thành tham tướng Từ Anh bọn họ tù binh.

Nhìn này một đám áo quần tả tơi, đói bụng đều không khí lực tàn binh, Từ Anh không thể chờ đợi được nữa đối với bọn họ tiến hành thẩm vấn.

"Các ngươi ai là đầu lĩnh!"

Từ Anh ánh mắt từ các tàn binh trên người đảo qua, cuối cùng dừng lại ở mấy cái trên người mặc xa hoa giáp y trên thân thể người.

Các tàn binh ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều không hé răng.

"Mấy người các ngươi đứng ra!"

Từ Anh chỉ chỉ ăn mặc xa hoa giáp trụ người.

Mấy người này run lập cập ra liệt.

"Đại nhân, tha mạng a."

"Chúng ta không phải làm quan."

Từ Anh nhìn bọn họ cái kia khúm núm dáng vẻ, nhíu nhíu mày.

Nhìn bọn họ cái kia lôi thôi lếch thếch dáng dấp, xác thực không giống như là làm tướng lĩnh.

Nhưng bọn họ nhưng ăn mặc khá là tốt giáp y.

Từ Anh chất vấn: "Các ngươi không phải làm quan, vậy các ngươi tại sao ăn mặc tốt như vậy giáp y?"

Một tên tù binh giải thích: "Quá lạnh, này đều là chúng ta từ trên thân người chết lấy.".