Chương 1924: Báo cáo kết quả!

Chương 1924: Báo cáo kết quả!

Từ trên thân người chết lay?

Từ Anh quét vài lần này vài tên tù binh trên người quần áo, nhíu nhíu mày.

Này quần áo khẳng định là Liêu Châu Quân tướng lĩnh.

Hắn tiếp tục hỏi: "Bọn họ chủ nhân cũ đây?"

"Chết rồi."

Tù binh quay đầu, chỉ chỉ trong đám người cúi đầu Tạ Bảo Sơn.

"Vị này tạ đô úy dẫn chúng ta giết chết những kia làm quan."

Từ Anh theo ngón tay phương hướng, nhìn thấy hướng về trong đám người trốn Tạ Bảo Sơn.

"Ngươi, ra khỏi hàng!"

Từ Anh xem Tạ Bảo Sơn động tác lén lén lút lút, không nghĩ tới dĩ nhiên là một cái đô úy.

Ở tại bọn hắn Đại Hạ quân đoàn chiến đấu danh sách bên trong.

Đô úy nhưng là dẫn binh một ngàn trung tầng quan quân.

Tạ Bảo Sơn giờ khắc này ở trong lòng chửi má nó.

Làm sao liền đem chính mình khai ra?

"Ngươi, chính là ngươi, không muốn hướng về trong đám người trốn, đi ra!"

Đối mặt tham tướng Từ Anh mệnh lệnh, Tạ Bảo Sơn chỉ có thể kiên trì đứng dậy.

"Vị tướng quân này, ta ở Liêu Châu Quân chính là một cái tiểu quan quân, ta với các ngươi đánh trận, cái kia đều là nghe cấp trên mệnh lệnh, thân bất do kỷ."

"Ta đã sớm không muốn đánh trận, cũng vô ý đối địch với các ngươi."

"Ta làm lính chỉ là vì đi lính, tha ta một mạng đi, ta cảm kích đại ân đại đức của ngươi."

". . ."

Tạ Bảo Sơn đem tư thái của chính mình thả rất thấp, hy vọng có thể thu được tha thứ.

Hắn là Liêu Châu Quân quan quân, thân phận này rất mẫn cảm.

Làm đã từng kẻ địch, chính mình hiện tại bị chỉ nhận ra, tính mạng đáng lo.

Đối mặt xin tha Tạ Bảo Sơn, Từ Anh cười cợt.

"Ngươi không cần sợ hãi!"

Từ Anh động viên hắn nói: "Các ngươi chỉ cần buông vũ khí xuống, cái kia chuyện trước kia liền lật phần!"

"Dù cho ngươi trước đây đối địch với chúng ta, có thể hiện tại ngươi là tù binh, chúng ta Đại Hạ quân đoàn cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội."

"Chỉ cần ngươi cố gắng phối hợp chúng ta, các loại làm rõ vấn đề của ngươi sau, sẽ có một ngày vẫn là có thể về nhà cùng vợ con đoàn tụ."

"Lúc trước bị chúng ta tù binh rất nhiều dân phu, bây giờ đã lục tục thả lại nhà."

"Cái khác tù binh còn đang tiếp thu giáo dục."

"Hoàn thành giáo dục chỉnh đốn sau, cũng sẽ từng bước thả các ngươi về nhà, còn (trả) cho phát lộ phí đây."

Từ Anh mấy câu nói nhường Tạ Bảo Sơn có chút sững sờ.

Hắn đối với lời này có chút nửa tin nửa ngờ.

Này Đại Hạ quân đoàn tốt như vậy?

Biết sớm như vậy, chính mình chạy cái gì a?

Thiếu một chút chết đói ở này trời đất ngập tràn băng tuyết trong rừng.

"Tướng quân ngài là người tốt, Đại Hạ quân đoàn là người tốt a!"

"Biết sớm như vậy, ta liền không chạy."

Tuy rằng hắn đối với Từ Anh không thể nào tin được, nhưng hắn ngoài miệng vẫn là khen tặng một phen.

Cái khác lính tù binh giờ khắc này cũng đều châu đầu ghé tai, bọn họ tràn đầy đông thương trên mặt nhiều hơn mấy phần sắc mặt vui mừng.

Mới vừa bọn họ còn lo lắng cho mình sẽ bị xử tử đây.

Rất nhiều người đã nội tâm tuyệt vọng, đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Có thể hiện tại Từ Anh mấy câu nói, nhường bọn họ nhìn thấy còn sống cùng về nhà hi vọng.

Từ Anh hỏi Tạ Bảo Sơn.

"Ngươi dẫn người giết chết những kia quan nhi là ai?"

"Thi thể của bọn họ ở nơi nào?"

Từ Anh hiện tại chỉ là muốn tìm tới Hoắc Thao tung tích.

Dù sao người này là Liêu Châu Quân đại đô đốc, cũng không thể thả hổ về rừng.

"Chúng ta giết chết chính là Liêu Châu Quân đại đô đốc Hoắc Thao, tướng quân Hầu Ngọc Thành bọn họ."

"Cái gì?"

Từ Anh trên mặt vẻ mặt đọng lại.

Hoắc Thao bị trước mắt cái này tiểu quan quân dẫn người giết chết ?

Hắn nhìn chằm chằm Tạ Bảo Sơn khó có thể tin truy hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa?"

Đối mặt cả kinh một hồi Từ Anh, Tạ Bảo Sơn lơ ngơ.

Không biết người tướng quân này là chịu đến cái gì kích thích.

"Hoắc Thao bọn họ những người này vì tư lợi, chỉ lo chính mình, không quản chúng ta những người này chết sống."

"Chúng ta vừa lạnh vừa đói, muốn muốn mạng sống, chỉ có thể ăn Hoắc Thao bọn họ chiến mã."

"Có thể Hoắc Thao bọn họ không muốn giết ngựa, ta liền bắt chuyện các huynh đệ đem Hoắc Thao bọn họ giết."

"Chúng ta chính là bởi vì ăn hơn năm mươi thớt chiến mã, lúc này mới có sức lực đi tới đây, không phải vậy đã sớm chết đói. . ."

Tạ Bảo Sơn hời hợt nói, Từ Anh nhưng đã chấn động sợ nói không ra lời.

Chính mình bò băng nằm tuyết tìm nửa ngày Hoắc Thao, lại bị giết chết ?

Tạ Bảo Sơn được xung quanh tù binh tán thành.

"Tướng quân, Hoắc Thao bọn họ không phải đồ vật."

"Chúng ta vào sinh ra tử, bọn họ cũng không để ý sự chết sống của chúng ta."

"Có huynh đệ muốn giết ngựa ăn thịt, nhưng phải bị hắn hạ lệnh xử tử."

"Lúc đó chúng ta đều rất tức giận, lúc này mới động thủ."

"Này động dao, liền thu lại không được tay. . . ."

Các lính tù binh mồm năm miệng mười giải thích, trong lòng bọn họ là rất thấp thỏm.

Dù sao Hoắc Thao thân phận xếp ở nơi đó.

Vạn nhất nhân gia muốn bắt sống lập công đây?

Bọn họ đánh chết Hoắc Thao đám người, nói không chắc sẽ chọc cho nộ trước mắt vị tướng quân này.

Bọn họ giết Hoắc Thao sau, phân đã ăn chiến mã.

Hơn ngàn tên tàn binh liền mỗi người đi một ngả.

Tạ Bảo Sơn bởi vì đang hành động bên trong đưa đến đầu lĩnh tác dụng, được không ít người tán thành.

Vì lẽ đó này còn lại mấy trăm người liền theo Tạ Bảo Sơn.

Tạ Bảo Sơn chuẩn bị mang theo bọn họ phản về quê nhà.

Ai biết ở đây bị bắt làm tù binh.

"Tốt, rất tốt!"

Từ Anh ở tiêu hóa chính mình chiếm được tin tức này sau, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Cuối cùng cũng coi như là tìm tới Hoắc Thao tung tích.

Hắn có thể đi trở về báo cáo kết quả.

"Các ngươi không cần lo lắng!"

"Các ngươi giết chết Hoắc Thao, cái kia đều là Hoắc Thao gieo gió gặt bão, không liên quan chuyện của các ngươi."

"Dù sao ai cũng muốn mạng sống mà!"

"Các ngươi dám to gan mang theo đao cùng Hoắc Thao liều mạng, các ngươi vẫn có mấy phần dũng cảm!"

Từ Anh mấy câu nói, nhường Tạ Bảo Sơn trong lòng bọn họ lơ lửng tảng đá rơi xuống.

"Các ngươi trước tiên ăn một chút gì!"

"Sau đó mang ta đi tìm Hoắc Thao đám người thi thể!"

Từ Anh giờ khắc này rất cao hứng.

Hoắc Thao chết rồi, vậy này cái mầm họa liền tiêu trừ.

Cho đến cái khác quân lính tản mạn, vậy thì càng không tạo nổi sóng gió gì.

Ở Từ Anh mệnh lệnh ra.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ móc ra một chút lương khô, cho những này ăn đói mặc rét tù binh phân một chút.

Tạ Bảo Sơn bọn họ vẫn có tù nhân giác ngộ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, chính mình không bị xử tử đã là ông trời khai ân.

Có thể Từ Anh bọn họ còn phân lương khô cho bọn họ.

Điều này làm cho bọn họ rất cảm động, đối với Đại Hạ quân đoàn độ thiện cảm cọ tăng mà tăng lên.

Lúc trước bọn họ là trên chiến trường đao kiếm đối mặt kẻ địch.

Nhưng hôm nay vừa tiếp xúc, bọn họ lúc này mới phát hiện.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng không phải là cao tầng tướng lĩnh tuyên dương như vậy tội ác tày trời, giết người không chớp mắt.

Ở thoáng nghỉ ngơi sau.

Từ Anh bọn họ áp giải mấy trăm tên tù binh, đi tìm Hoắc Thao thi thể của bọn họ.

Bọn họ ở trong rừng lại đi rồi hai ngày, lúc này mới đến lúc trước chém giết sơn thôn nhỏ.

Sơn thôn nhỏ bị Hoắc Thao bọn họ dằn vặt một phen sau, đã biến thành một cái chết thôn.

Không ít nhà gỗ nhỏ lên còn lưu lại chém giết sau lưu lại vết máu loang lổ.

Tạ Bảo Sơn bọn họ trước khi đi qua loa vùi lấp thi thể bị dã thú bíu kéo ra ngoài.

Những này đông đến cứng ngắc thi thể bị dã thú gặm lung ta lung tung, xem ra đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Đi ngang qua một phen phân biệt sau, Từ Anh bọn họ tìm tới Hoắc Thao, Hầu Ngọc Thành các loại cao tầng tướng lĩnh thi thể.

Ở thông qua đi theo tù binh phân biệt, xác nhận Hoắc Thao thân phận của bọn họ.

Biết được ở bên trong ác chiến bên trong chết đi xác thực là Hoắc Thao đám người, Từ Anh thở phào nhẹ nhõm.

Hoắc Thao chết rồi, chính mình tổng xem là khá cho đại soái báo cáo kết quả!.