Chương 1925: Quỷ nhát gan!

Chương 1925: Quỷ nhát gan!

Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Hưng thành.

Dày đặc vải mành đem khí lạnh ngăn cách ở ngoài phòng.

Trên lò lửa ấm trà xì xì bốc hơi nóng.

Trương Vân Xuyên thân thể thoải mái dựa vào trên ghế, chính đang nghe Triệu Lập Sơn báo cáo.

"Ngày 17 tháng 2, thứ mười một doanh Lý Nhân Phụ bộ đội sở thuộc tiến chiếm Liêu Dương Phủ."

"Ngày 19 tháng 2, thứ mười hai doanh công chiếm Hắc Thủy Phủ thành."

"Ngày 21 tháng 2, thứ mười hai doanh đô úy Thẩm Nham suất bộ công phá Hắc Thủy Phủ Ngọc Sơn huyện."

"Ngày 27 tháng 2, Mã Đại Lực suất thứ mười hai doanh ở Hắc Thủy trên sông du kích bại Hắc Thủy Phủ tri phủ suất lĩnh Liêu Châu Quân."

"Trận chiến này trận chém giết Hắc Thủy Phủ tri phủ trở xuống 1,200 người, bắt được gia quyến các loại 3,210 người."

"Ngoài ra, còn thu được chiến mã 530 thớt, dê bò hơn bốn ngàn đầu."

"Ngày mùng 1 tháng 3, Hắc Thủy Phủ thông phán suất bộ ở Thạch Đầu huyện hướng về ta thứ mười một doanh đầu hàng."

Triệu Lập Sơn nói đến chỗ này, dừng một chút.

"Đến đây, Liêu Châu Tiết Độ Phủ toàn cảnh hết thảy huyện thành, phủ thành đều đã bị quân ta chiếm lĩnh!"

"Đương nhiên, còn có một chút trung với tiết độ sứ Hoắc Nhạc An phần tử ngoan cố."

"Bọn họ mang một phần nhỏ người tiến vào rừng sâu núi thẳm hoặc trốn hướng về phía người Hồ khống chế thảo nguyên."

"Chỉ có điều những người này đều là một ít tàn binh bại tướng, người không nhiều, không tạo nổi sóng gió gì."

Triệu Lập Sơn bắt được tiết độ sứ Hoắc Nhạc An, công chiếm Hưng thành thời điểm.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ tương ứng không ít phủ huyện trên thực tế vẫn còn quan sát trạng thái.

Tiết độ sứ Hoắc Nhạc An không còn, còn có Hoắc Thao đại quân.

Vì lẽ đó đối mặt Triệu Lập Sơn tiến công, rất nhiều nơi vẫn như cũ chống lại rất kiên quyết.

Có thể từ khi Trương Vân Xuyên ở Uy Châu giết bại Hoắc Thao Liêu Châu đại quân sau.

Liêu Châu cảnh nội các phủ huyện cái kia sợi chống lại tinh thần nhất thời tán loạn.

Đối mặt Triệu Lập Sơn phái đi binh mã, đại đa số thành trấn đều trông chừng mà hàng.

Có thể vẫn có phần nhỏ thành trấn tiến hành kịch liệt chống lại.

Rất hiển nhiên.

Sự chống cự của bọn họ là vô dụng.

Triệu Lập Sơn khống chế Hà Xuyên thứ mười một doanh, Mã Đại Lực thứ mười hai doanh vậy cũng là Đại Hạ quân đoàn chiến binh.

Chỉ bằng Liêu Châu trên địa phương chắp vá lung tung một ít binh mã, thường thường là dễ dàng sụp đổ.

Theo Hắc Thủy Phủ cuối cùng sức mạnh chống cự tan rã

Liêu Châu Tiết Độ Phủ toàn cảnh đã trở thành Trương Vân Xuyên vật trong túi.

"Lần này công chiếm Liêu Châu toàn cảnh, ngươi công lao rất lớn, mấy ngày nay ngươi cực khổ rồi."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Sơn tiến hành biểu dương.

Triệu Lập Sơn trong lòng cao hứng, ngoài miệng nhưng rất khiêm tốn.

"Đại soái quá khen rồi, này đều là đại soái bày mưu nghĩ kế, tiền tuyến tướng sĩ anh dũng chém giết kết quả, ta không dám tham công."

Trương Vân Xuyên cười khoát tay áo một cái.

"Chúng ta ngầm, liền không muốn như vậy khách sáo."

Trương Vân Xuyên nâng chung trà lên nhấp một miếng, hỏi Triệu Lập Sơn: "Ngươi chuẩn bị muốn cái gì phong thưởng?"

Triệu Lập Sơn nghe nói như thế sau, trong lòng ầm ầm nhảy.

Đại soái đây là ý gì?

Thử thách chính mình?

Triệu Lập Sơn đè nén nội tâm hưng phấn.

Hắn liếm môi một cái, đánh bạo nói: "Đại soái, ta cũng nghĩ làm tướng quân!"

Trương Vân Xuyên ngẩn ra.

Hắn nhìn Triệu Lập Sơn cái kia nghiêm túc dáng dấp, bắt đầu cười ha hả.

Trương Vân Xuyên này nở nụ cười, trái lại là nhường Triệu Lập Sơn có chút băn khoăn bất an.

"Đại soái, nếu như công lao không đủ, ta lại đi giết địch lập công!"

"Làm tướng quân ta thì có thể làm cho những kia nói nói mát người câm miệng!"

"Đều là có người nói ta là đơn vị liên quan, dựa vào ta ca quan hệ mới bị đại nhân ủy thác trọng trách. . . ."

Trương Vân Xuyên cười chỉ chỉ Triệu Lập Sơn: "Ngươi a ngươi, đúng là rất thành thực!"

"Không muốn làm tướng quân binh không phải tốt binh!"

"Ngươi nghĩ làm tướng quân, nói rõ ngươi là có lý tưởng, có hoài bão người!"

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Ngươi lý lịch đầy đủ, bây giờ công lao cũng được rồi!"

". . . Ta thăng nhiệm ngươi vì là Trấn Đông tướng quân làm sao?"

Triệu Lập Sơn nghe nói như thế sau, hưng phấn không thôi.

Hắn bỗng đứng dậy, cúi đầu bái.

"Đa tạ đại soái ân điển!"

"Ta Triệu Lập Sơn đồng ý vì là đại soái hiệu tử!"

Triệu Lập Sơn tâm tình rất kích động.

Quá khó khăn!

Chính mình ở trên chiến trường chém giết lâu như vậy.

Lần này càng là tự mình suất lĩnh một mình thâm nhập địch cảnh mới có lớn như vậy công lao.

Chính mình làm tướng quân, cuối cùng cũng coi như là có thể hãnh diện, quang tông diệu tổ!

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên đứng dậy, nắm lấy Triệu Lập Sơn cánh tay, đem hắn nâng lên.

"Lúc trước ở Ngọa Ngưu Sơn thời điểm, các ngươi Triệu gia cho bạc cho lương, cấp cho ta rất lớn chống đỡ."

"Ngươi cùng ngươi ca đi theo ta tả hữu, vào sinh ra tử, ta đều nhớ kỹ đây!"

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ bả vai của Triệu Lập Sơn nói: "Làm rất tốt!"

"Ngươi còn trẻ, chỉ là một cái tướng quân tính là gì!"

"Chờ sẽ có một ngày ta đoạt thiên hạ, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!"

Trương Vân Xuyên câu này hứa hẹn, nhường Triệu Lập Sơn cảm động đồng thời, đối với tương lai cũng tràn ngập ước mơ.

"Đại soái, từ nay về sau ta Triệu Lập Sơn cái mạng này chính là ngài!"

"Ngài coi như là muốn ta chịu chết, ta cũng tuyệt không hàm hồ!"

Trương Vân Xuyên tức giận mắng: "Chết cái gì chết, ta còn cần ngươi thay ta xông pha chiến đấu đây!"

"Chúng ta này lật đổ tiết độ sứ Hoắc Nhạc An, giải cứu Liêu Châu Đại Hạ tộc nhân."

"Nhưng còn có càng nhiều Đại Hạ tộc nhân ở bị khổ chịu khổ, chúng ta còn gánh nặng đường xa a."

. . .

Làm Trương Vân Xuyên cùng Triệu Lập Sơn nói chuyện, quyết định thăng nhiệm hắn vì là Trấn Đông tướng quân thời điểm.

Ở Giang Bắc Tổng đốc phủ vị trí Vĩnh Thành, một trận đại chiến đang tiến hành.

Vĩnh Thành ngoại vi quân trại chiến hào ở ngoài, ngang dọc tứ tung nằm đầy đông đến cứng rắn thi thể.

Những này tàn khuyết không đầy đủ thi hài đại đa số đều là Tần Châu Quân trang phục.

Ngoài ra, còn có một chút trên người mặc bách tính trang phục thi hài.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Ở rung trời tiếng trống trận bên trong, một làn sóng rồi lại một làn sóng Tần Châu Quân giơ lên thang mây, giẫm thi thể khởi xướng xung phong.

Đối với Liêu Châu Tiết Độ Phủ trời đất ngập tràn băng tuyết mà nói.

Vĩnh Thành càng dựa vào nam.

Bắt đầu mùa đông sau, liền xuống ba tràng tiểu Tuyết mà thôi.

Này tiểu Tuyết sau khi hạ xuống, một ngày liền hòa tan, căn bản liền không chất lên thành đống.

Có thể hòa tan tuyết đọng thẩm thấu đại địa, nhường đại địa trở nên một mảnh bùn lầy.

Này cho công thành Tần Châu Quân tạo thành phiền toái rất lớn.

Không ít tiến công Tần Châu Quân quân sĩ ở bùn lầy bên trong trượt chân, ngã cả người đều là nước bùn.

Tần Châu Quân thế tiến công rất hung mãnh.

Bọn họ phát sinh kinh thiên động địa tiếng la giết.

Có thể Vĩnh Thành ngoại vi cái kia lít nha lít nhít chiến hào cùng quân trại, khác nào lạch trời như thế, nhường bọn họ khó có thể vượt qua.

Bọn họ mười tám vạn đại quân đẩy mạnh đến Vĩnh Thành đã thời gian hai, ba tháng.

Bọn họ ở Vĩnh Thành va vỡ đầu chảy máu, hao binh tổn tướng.

Bây giờ liên thành tường đều không tìm thấy.

Đối mặt những kia tránh né ở quân trại cùng chiến hào phía sau tránh né không chiến Đại Hạ quân đoàn, Tần Châu Quân vừa giận vừa tức.

Tần Châu Quân lại một lần nữa thất bại tan tác mà quay trở về.

Trừ ném hơn trăm bộ thi thể ở ngoài, không thu hoạch được gì.

Tần Châu Quân không đánh vào được, lại bắt đầu bọn họ ngày qua ngày chửi rủa thế tiến công.

"Đổng Lương Thần, ngươi này con rùa đen rúc đầu!"

"Ngươi có bản lĩnh không muốn trốn ở mai rùa bên trong!"

"Đổng Lương Thần, ngươi này cái nhát như chuột bọn chuột nhắt!"

"Ngươi là Đại Hạ quân đoàn bên trong uất ức nhất, kẻ nhát gan nhất, quả thực mất mặt xấu hổ!"

"Đổng Lương Thần, có bản lĩnh đi ra cùng chúng ta một trận chiến!"

". . . ."

Tần Châu Quân giọng nói lớn quân sĩ các loại văng tục, thăm hỏi Đổng Lương Thần gia quyến tổ tông.

Điều này làm cho canh giữ ở quân trại bên trong Đại Hạ các tướng sĩ căm phẫn sục sôi, hận không thể lao ra giáo huấn bọn họ một trận.

Thứ sáu doanh thay quyền tham tướng Viên Lão Tam thở phì phò tìm tới Đổng Lương Thần.

Đổng Lương Thần chính đang ấm áp bên trong lều ăn thịt dê xiên đây.

"Tướng quân, Tần Châu Quân cái nhóm này đồ chó chửi đến quá khó nghe!"

Viên Lão Tam tức giận nói: "Bọn họ đều nguyền rủa ngươi đoạn tử tuyệt tôn, ta khẩn cầu xuất chiến, đi trừng trị bọn họ một trận!"

Đổng Lương Thần nghe nói, khẽ mỉm cười.

"Ngươi như vậy tức giận làm gì."

"Miệng sinh trưởng ở trên người người ta, ngươi còn có thể cho hắn may không lên được?"

"Bọn họ muốn mắng cứ nhường bọn họ mắng đi thôi, trên người chúng ta lại không xong khối thịt."

Hắn chỉ chỉ băng ghế nhỏ: "Ăn cơm chưa, ngồi xuống đồng thời ăn chút?"

"Ngươi khoan hãy nói, này thịt dê xiên mùi vị có thể thật không tệ, ta đều ăn hai đại bàn."

Nhìn một bộ không đáng kể thái độ Đổng Lương Thần, Viên Lão Tam cũng không nói gì..