Chương 1926: Kéo dài lấy máu!

Chương 1926: Kéo dài lấy máu!

Màn đêm buông xuống, nhiệt độ giảm xuống.

Tần Châu Quân lần thứ hai thất bại tan tác mà quay trở về, kéo uể oải thân thể trở về tiền tuyến đại doanh.

"Quang Võ tướng quân trở về!"

"Mở ra viên môn!"

Nhìn thấy Tần Quang Võ suất lĩnh tiến công quân đội rút về, đang làm nhiệm vụ quan quân lớn tiếng hô lên.

Viên môn nơi thủ vệ hơn hai trăm tên Tần Châu Quân quân sĩ nhanh chóng tiến lên.

Bọn họ mở ra viên môn, đẩy ra rào chắn, củi khô các loại chướng ngại vật, sau đó xếp thành hàng nghênh tiếp tham tướng Tần Quang Võ về doanh.

Tham tướng Tần Quang Võ cưỡi ngựa to khoẻ đi ở đội ngũ phía trước.

Hắn nghiêm mặt, tâm tình không tốt.

Phía sau hắn Tần Châu Quân tướng sĩ cũng mỗi cái cúi đầu ủ rũ, vẻ mặt ngây ngô, ánh mắt vô thần.

Bọn họ đánh một ngày, hao binh tổn tướng.

Nhưng liền Vĩnh Thành ngoại vi một cái quân trại cũng không đánh hạ xuống.

Liên tục gặp khó, nhường tinh thần của bọn họ chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

Ở đội ngũ phía sau.

Từng chiếc từng chiếc xe đẩy tay lên, lôi kéo lần này tiến công bị thương quân sĩ cùng thi thể.

Xe đẩy tay ở bùn lầy bên trong cuồn cuộn về phía trước, máu tươi tí tách chảy đầy đất, mùi máu tanh chung quanh tràn ngập.

Các thương binh nằm ở xe đẩy tay lên, bọn họ vẻ mặt thống khổ, thấp giọng tiếng kêu rên không ngừng vang lên.

Này Vĩnh Thành phòng tuyến liền khác nào một cái to lớn huyết nhục nơi xay bột.

Đối mặt cái kia lít nha lít nhít, lẫn nhau xâu chuỗi chiến hào, quân trại.

Tần Châu Quân ở đây va vỡ đầu chảy máu, tổn thất không nhỏ.

"Các ngươi trở lại nghỉ ngơi đi!"

Tần Quang Võ đối với dưới trướng uể oải binh mã dặn dò một tiếng sau, chính mình trực tiếp giục ngựa đi trung quân lều lớn.

"Quang Võ tướng quân!"

Nhìn thấy Tần Quang Võ đến, lúc này thì có canh gác quân sĩ tiến lên dắt ngựa cho hắn rơi đạp.

Tần Quang Võ tung người xuống ngựa.

"Ta đại ca đâu?"

"Binh mã sứ đại nhân ở trong quân trướng đây."

Tần Quang Võ nghe vậy, đem chính mình roi ngựa ném cho thân vệ, nhanh chân đi hướng về phía trung quân lều lớn.

Trung quân lều lớn bên trong, thiêu đốt một chậu lửa than.

Trưởng sứ kiêm binh mã sứ Tần Quang Thư đang cùng vài tên phụ tá đang thấp giọng trò chuyện.

Nhìn thấy Tần Quang Võ xốc lên vải mành tiến vào quân trướng, hắn lúc này kết thúc cùng phụ tá nói chuyện.

"Các ngươi đi về trước đi!"

Tần Quang Thư đối với các phụ tá dặn dò nói: "Dựa theo bên ta mới ý tứ, phác thảo một phần mệnh lệnh, sau đó hạ phát."

"Tuân mệnh!"

Các phụ tá đứng dậy, hướng về Tần Quang Thư cáo từ.

Các phụ tá lại hướng về Tần Quang Võ hành lễ sau, lúc này mới lui ra trung quân lều lớn.

"Đệt mịa!"

"Đổng Lương Thần chính là một cái ngàn năm rùa!"

"Hắn thẳng thắn cả đời liền núp ở Vĩnh Thành không ra đi!"

"Ta đánh bảy, tám năm trận chiến đấu, còn chưa từng gặp qua như thế nhát như chuột khốn kiếp!"

"Ta mỗi ngày mắng hắn tổ tông mười tám đời, hắn dĩ nhiên một điểm phản ứng đều không có!"

"Quá cmn làm người tức giận!"

Phụ tá sau khi rời đi, trong lòng uất ức Tần Quang Võ đặt mông ngồi xuống ghế, lớn tiếng chửi bới lên.

Tần Quang Thư liếc mắt nhìn lại chịu thiệt nhị đệ, trong lòng cũng phiền muộn.

"Uống ngụm nước, xin bớt giận."

Tần Quang Sơn đem một chén trà nóng đưa cho mình nhị đệ Tần Quang Võ.

"Ngươi nếu là có nhân gia Đổng Lương Thần một nửa trầm ổn, cũng không đến nỗi bị tức thành như vậy."

Tần Quang Võ đầy mặt khó chịu nói: "Lão tử lại không phải con rùa đen rút đầu!"

Tần Quang Thư thở dài một tiếng, ngồi xuống lần nữa.

Này Đổng Lương Thần xác thực là rất khó chơi một cái đối thủ.

Hắn ở Trương Vân Xuyên dưới trướng bừa bãi Vô Danh, chính mình vốn không có đem hắn làm một cái đối thủ.

Có thể chính mình nhưng nhiều lần ở dưới tay của hắn chịu thiệt.

Chính mình nguyên bản là muốn đột nhiên suất binh xuôi nam, đem tiêu diệt ở Hà Châu cảnh nội.

Có thể cái tên này nhưng trơn trượt khác nào cá chạch như thế, dĩ nhiên từ chính mình đại quân dưới mí mắt trốn.

Chính mình phái ra tứ đệ Tần Quang Sơn suất lĩnh năm, sáu ngàn kỵ binh truy kích.

Cho dù không thể đem bước nhanh đào tẩu Đổng Lương Thần tiêu diệt, cắn vào bọn họ nên không phải việc khó.

Nhưng ai biết chính mình tứ đệ lại bị Đổng Lương Thần ba vạn bộ quân đánh vỡ.

Người này suất lĩnh chỉ là ba vạn bộ quân, hầu như diệt sạch bọn họ năm, sáu ngàn kỵ binh.

Chính mình tứ đệ Tần Quang Sơn đều bị trận chém.

Theo sát chính mình tam đệ Tần Quang Minh lại ở tay của Đổng Lương Thần dưới bị thiệt thòi.

Nếu không phải mình tam đệ chạy nhanh.

Hắn một vạn nhẹ binh sợ là cũng bị Đổng Lương Thần đồ chó này gặm sạch sẽ.

Có thể ngay cả như vậy.

Tam đệ Tần Quang Minh suất lĩnh một vạn nhẹ binh cũng tổn hại hơn ba ngàn người, tổn thất không nhỏ.

Chính mình suất lĩnh đại quân tấn công tới, Đổng Lương Thần lại trốn vào Vĩnh Thành phòng tuyến rùa rụt cổ không ra.

Này Đổng Lương Thần dụng binh không có chương pháp gì, nhưng lại khắp nơi chiếm tiện nghi.

Điều này làm cho trong lòng hắn cũng rất tức giận.

Nhưng hắn không phải không thừa nhận, nhân gia đánh trận đánh chính là một cái linh hoạt.

So với lên phía bên mình những kia chỉ biết mãnh đánh vọt mạnh tướng lĩnh mà nói, thủ đoạn cao minh nhiều lắm.

Này Đổng Lương Thần vẻn vẹn là Trương Vân Xuyên dưới tay một tên phổ thông tướng lĩnh mà thôi.

Hắn đều như vậy khó chơi, điều này làm cho Tần Quang Thư lòng tự tin cũng bị đả kích lớn.

Từ khi hắn kiêm nhiệm binh mã sứ tới nay, đánh không ít đẹp đẽ trượng.

Có thể chưa bao giờ đánh qua bây giờ như thế uất ức trận chiến đấu.

"Hôm nay tổn thất làm sao?"

Tần Quang Thư động viên một phen chính mình nhị đệ sau, hỏi thăm tới hôm nay tình hình trận chiến.

Tần Quang Võ hơi ngượng ngùng mà nói: "Chết trận hơn một trăm bảy mươi người."

"Tổn thương hơn năm trăm người."

Nghe được cái này số thương vong chữ sau, Tần Quang Thư nhíu nhíu mày.

Bọn họ bây giờ có hơn mười vạn đại quân.

Mấy trăm người thương vong đối với bọn hắn mà nói, nhìn như chỉ có điều là như muối bỏ bể mà thôi.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy.

Bọn họ từ khi đến Vĩnh Thành bắt đầu tiến công, này vạn người trở lên quy mô lớn tiến công liền đánh bảy, tám lần.

Này quy mô nhỏ tiến công càng là nhiều vô số kể.

Bọn họ tuy rằng cũng chiếm lĩnh hơn mười cái ngoại vi quân trại.

Có thể ban ngày chiếm lĩnh, buổi tối nhân gia liền đoạt trở lại.

Ở nhiều lần giằng co tranh đoạt chiến bên trong.

Bọn họ mỗi ngày thương vong nhìn như không nhiều, có thể này nếu như tính sổ cái, vậy thì là một cái kinh người con số.

Hắn mới vừa triệu tập phụ tá thống kê một phen bọn họ quãng thời gian này tới nay tình huống thương vong.

Tích tiểu thành đaị.

Vẻn vẹn chết trận tướng sĩ liền cao tới hơn mười tám ngàn người.

Bị thương càng là cao tới hơn bốn vạn người.

Tuy rằng thực lực bọn hắn dư âm, có thể lớn như vậy thương vong, cũng đến thương gân động xương trình độ.

Hắn biết được bọn họ thương vong nhiều như vậy sau, hắn cũng sợ hết hồn.

Hiện tại hắn đã từ tức giận bình tĩnh lại.

Này Đổng Lương Thần cố ý kéo cừu hận, làm được bản thân muốn đem diệt trừ mà yên tâm, đại quân đánh mạnh Vĩnh Thành.

Có thể nhân gia ở Vĩnh Thành xây dựng kiên cố quân trại chiến hào.

Chính mình mỗi một lần tiến công, cái kia đều là chính mình ở cho mình lấy máu.

Nếu như như thế tiếp tục tiếp tục đánh.

Chỉ sợ bọn họ còn không công phá Vĩnh Thành, chính bọn hắn liền tự phế võ công.

Tần Quang Thư đối với Tần Quang Võ nói: "Bắt đầu từ ngày mai, tạm dừng đối với Vĩnh Thành tiến công."

A

Tần Quang Võ ngẩn ra.

Tạm dừng tiến công?

"Đại ca!"

"Chúng ta đều đánh lâu như vậy rồi."

"Tuy rằng chúng ta tổn thất không nhỏ, có thể Đổng Lương Thần bọn họ cũng có thương vong."

"Chúng ta vây nhốt Vĩnh Thành, bọn họ không chiếm được tiền lương binh mã chống đỡ."

"Bọn họ chết một cái liền thiếu một cái, lương thảo cũng ăn một chút ít một chút."

"Chúng ta nếu như hiện tại dừng tiến công, cái kia chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ?"

Tần Quang Võ nói: "Ta xem chúng ta không thể dừng tiến công, mà là nên phát động đại quy mô hơn thế tiến công, bọn họ khẳng định không ngăn được."

Tần Quang Thư lắc lắc đầu.

"Này Đổng Lương Thần mỗi một lần đều bày ra một bộ không chống đỡ được tư thái, nhưng chúng ta vừa tiến công, bọn họ lại chi lăng lên."

"Ta nhìn hắn chính là cố ý muốn đem chúng ta hấp dẫn ở chỗ này, cho chúng ta lấy máu."

"Bọn họ ở Vĩnh Thành chứa đựng lượng lớn lương thảo, chống đỡ nửa năm hẳn là không vấn đề."

"Bọn họ đúng là có thể chống đỡ nửa năm, nhưng chúng ta đã không chống đỡ nổi. . .".