Chương 1927: Điều chỉnh chiến lược!

Chương 1927: Điều chỉnh chiến lược!

Tần Quang Thư thở dài một hơi, tiếp tục nói.

"Lão thập tam bên kia công Bình thành cũng không thuận lợi."

"Bình thành bên kia quân coi giữ không nhiều, có thể thành tường cao dày, chứa đựng lương thảo sung túc."

"Lão thập tam suất bộ công nhiều lần, một điểm tiến triển đều không có."

Tần Quang Thư trong miệng nói tới lão thập tam là bọn họ đệ đệ cùng cha khác mẹ Tần Quang Thần.

Tần Châu tiết độ sứ Tần Đỉnh có hơn 300 cái nữ nhân, nhi tử liền có mấy chục người.

Trên thực tế.

Tần Đỉnh có nhiều như vậy nhi tử, trừ phía trước mấy cái ở ngoài, phía sau rất nhiều trên thực tế cũng không phải hắn thân sinh.

Bởi vì tinh lực của hắn thực sự là có hạn.

Hắn trừ nhiều nữ nhân ở ngoài, còn thu nạp mấy trăm từ trên giang hồ lung lạc năng nhân dị sĩ làm phụ tá, nuôi nhốt ở bên trong tòa phủ đệ.

Vì lung lạc những người này, hắn thường thường bày tiệc khoản đãi những người này, cũng mang theo chính mình nữ nhân tiếp khách.

Này thường xuyên qua lại, con trai của hắn cũng là bắt đầu tăng lên.

Đối với rất nhiều chuyện, hắn đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, cố ý gây ra.

Bây giờ những này nhi tử đều trưởng thành, lục tục tiến vào các nơi đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Tần Đỉnh vì phòng ngừa con trai của chính mình tranh quyền tranh đấu.

Đã sớm chỉ định chính mình con lớn nhất Tần Quang Thư vì là người thừa kế.

Đồng thời nhường hắn đảm nhiệm trưởng sứ kiêm binh mã sứ, giao cho hắn rất lớn quyền lực.

Tần Quang Thư là Tần Châu Tiết Độ Phủ danh xứng với thực người đứng thứ hai, địa vị khiến người ta khó có thể lay động.

con trai của hắn rất nhiều người tuy rằng họ Tần.

Nhưng trên thực tế trong xương chảy xuôi cũng không phải Tần gia huyết, bọn họ cũng chột dạ.

Có thể họ tần, mang ý nghĩa bọn họ nắm giữ vinh hoa phú quý cùng đặc quyền.

Vì thế.

Những này con cháu nhà họ Tần không dám đi tranh quyền, cũng không dám đi đoạt quyền.

Bọn họ muốn bảo lưu chính mình con cháu nhà họ Tần danh hiệu, qua ngày lành, cái kia nhất định phải nghe lời.

Một khi rời đi Tần gia tập đoàn này, vậy bọn hắn chả là cái cóc khô gì.

Vì lẽ đó rất nhiều người đều đánh vỡ đầu muốn tiến vào cái đặc quyền này giai tầng.

Đương nhiên.

Nếu muốn ở cái đặc quyền này giai tầng bên trong nổi bật hơn mọi người, cũng nhất định phải trả giá, đồng thời được tán thành.

Tiết độ sứ Tần Đỉnh chính là dựa vào kết thành như vậy tập đoàn lợi ích, đem rất nhiều người vững vàng mà quấn vào chính mình trên chiến xa.

Địa vị của hắn vĩnh cố, hết thảy mọi người quay chung quanh hắn ở loanh quanh.

Tần Quang Thư làm Tần Đỉnh con lớn nhất.

Thân phận của hắn đó là không thể nghi ngờ, tuyệt đối là thân sinh.

Vì lẽ đó địa vị của hắn ở một đám con cháu nhà họ Tần bên trong, không người dám to gan khiêu khích.

Huống hồ Tần Quang Sơn khắp mọi mặt đều khá có năng lực, rất được tiết độ sứ Tần Đỉnh tín nhiệm.

Chỉ là lần này ở Vĩnh Thành chạm vỡ đầu chảy máu, nhường hắn rất bị đả kích.

Hắn suất lĩnh chủ lực đại quân đánh mạnh Vĩnh Thành, muốn giết Đổng Lương Thần rửa sạch nhục nhã.

Có thể thất bại.

Hắn phái ra thập tam đệ Tần Quang Thần vì là quân yểm trợ, công kích Quang Châu Tổng đốc phủ vị trí Bình thành.

Đồng dạng thất bại.

Thời gian dài công mà chịu không nổi, đã nhường Tần Quang Sơn mất kiên trì.

Bên trong tiếng chất vấn âm càng lúc càng lớn.

Đặc biệt liên tục thất lợi, trong quân cũng xuất hiện không ít vấn đề.

Sĩ khí sa sút, thương binh đầy doanh.

Thời gian dài chinh chiến, không ít quân sĩ, dân phu lòng muốn về nhà như tên bắn.

Những này đều dẫn đến hắn tình cảnh càng ngày càng không tốt.

Vì lẽ đó Tần Quang Thư ở tỉnh táo lại sau, quyết định điều chỉnh mình kế hoạch tác chiến.

"Chúng ta hơn mười vạn quân đội, hơn mười vạn dân phu, mỗi ngày người ăn ngựa nhai không phải một con số nhỏ."

Tần Quang Thư đối với mình nhị đệ Tần Quang Võ nói: "Chúng ta phần lớn lương thảo đều là từ Tần Châu vận đến."

"Đường này đồ xa xôi, ven đường tiêu hao tổn thất cũng rất lớn."

"Cha đã gởi thư báo cho, chúng ta vài cái phủ kho đều đã trống rỗng rồi."

"Này lương thảo chống đỡ không được bao lâu."

"Một khi lương thảo tiêu hao hết, chúng ta đến thời điểm chỉ có thể lui binh, sẽ giỏ trúc múc nước công dã tràng."

Đánh trận đánh chính là hậu cần tiếp tế.

Tần Châu Quân bây giờ thực lực dư âm, có thể vấn đề lương thảo nhưng ngày càng lộ ra.

Đặc biệt nhiều như vậy đại quân cùng dân phu tụ tập ở tiền tuyến, mỗi ngày đều muốn tiêu hao lượng lớn lương thảo.

Bọn họ Tần Châu tuy rằng kinh doanh rất tốt, dự trữ cũng rất nhiều.

Tuy nhiên không chịu nổi như thế tiêu hao.

Bọn họ đến thời điểm lương thảo không đủ, chỉ có thể rút quân.

Có thể rút quân, vậy thì kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Tần Quang Võ là trên chiến trường dũng tướng, đầu óc cũng không ngốc.

Hắn tự nhiên biết rõ, đại ca của mình tuyệt không là chuyện giật gân.

Đại quân nếu như không lương thực, đừng nói đánh trận, sợ là chính mình tại chỗ tán loạn.

Trong quân tướng sĩ cũng không phải đối với bọn họ Tần gia cỡ nào trung tâm.

Bọn họ làm lính chỉ có điều là vì đi lính mà thôi.

Có lương thực ăn, có bạc nắm, trong quân tướng sĩ liền dám đánh dám hướng.

Này nếu là không có chỗ tốt, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không tiếp tục tiếp tục đánh.

"Còn có điểm trọng yếu nhất!"

Tần Quang Thư liếc mắt nhìn không có hé răng nhị đệ.

Hắn rút ra một phong thư, đưa cho Tần Quang Võ.

"Đây là chúng ta Thính Phong Lâu đưa tới tin tức."

Thính Phong Lâu là bọn họ Tần Châu Tiết Độ Phủ cơ cấu tình báo, ở rất nhiều nơi đều có mật thám.

Tần Quang Võ tiếp nhận thư tín sau, lúc này nhìn lên.

Thư tín lên nội dung rất đơn giản ghi chép mấy cái trọng yếu tình báo.

"Trương Vân Xuyên ở Uy Châu cảnh nội đại bại Liêu Châu Quân, Liêu Châu Quân toàn quân bị diệt."

"Trương Vân Xuyên thuộc cấp Triệu Lập Sơn bắt được Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An các loại to nhỏ mấy trăm tên quan chức."

"Trương Vân Xuyên đại quân đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, Liêu Châu Tiết Độ Phủ các châu phủ trông chừng mà hàng."

Xem xong tin sau, Tần Quang Võ sắc mặt cũng biến thành nghiêm nghị lên.

"Này Liêu Châu như thế không đỡ nổi một đòn "

Tần Quang Võ trong lòng cũng khiếp sợ không thôi.

Liêu Châu Quân tốt xấu cũng có hơn mười hai mười vạn người.

Có thể lúc này mới ngăn ngắn thời gian mấy tháng, lại bị Trương Vân Xuyên đánh đến thất bại thảm hại.

"Ta cũng không nghĩ tới Trương Vân Xuyên như thế có thể đánh!"

Tần Quang Thư chà xát khuôn mặt của chính mình nói: "Nguyên bản ta còn muốn Trương Vân Xuyên cùng Liêu Châu chó cắn chó, chúng ta tốt trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi đây."

"Có thể bây giờ nhìn lại, chúng ta là khinh thường Trương Vân Xuyên người này."

"Này Liêu Châu Quân cũng là một đám rác rưởi!"

"Bọn họ ở cửa nhà tác chiến, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, lại bị Trương Vân Xuyên cho đánh bại!"

Tần Quang Sơn thở dài nói: "Này Liêu Châu bây giờ tận vào Trương Vân Xuyên trong túi."

"Trương Vân Xuyên sợ là chẳng mấy chốc sẽ suất lĩnh đại quân giết trở về tiếp viện."

"Cho dù Trương Vân Xuyên đánh mấy tháng này trận chiến đấu, người kiệt sức, ngựa hết hơi, sức chiến đấu bị hao tổn."

"Nhưng bọn họ dù sao có nhiều như vậy binh mã, đối với chúng ta vẫn như cũ có uy hiếp rất lớn."

"Vì lẽ đó chúng ta muốn chuẩn bị sớm mới là."

Tần Quang Võ cũng biết, bọn họ xác thực là muốn sớm một chút tính toán.

Một khi Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân đánh trở về, cái kia tình cảnh của bọn họ sẽ càng nguy.

Tần Quang Võ hỏi: "Đại ca chuẩn bị làm thế nào?"

Tần Quang Thư cũng không ẩn giấu chính mình ý nghĩ.

"Này Vĩnh Thành, Bình thành lại như là mai rùa như thế, Đổng Lương Thần, Triệu Lập Bân đám người tránh chiến không ra."

"Chúng ta muốn trong thời gian ngắn công phá những chỗ này, bây giờ xem ra không dễ dàng."

Tần Quang Sơn tuy rằng không cam lòng, không thừa nhận cũng không được, đối phương thủ thành là có một bộ.

Này Trương Vân Xuyên đại quân lập tức liền giết trở về.

Bọn họ hoặc là lui binh, hoặc là điều chỉnh chiến lược.

"Vì lẽ đó tiếp tục tiếp tục đánh, trừ tiêu hao thời gian cùng binh lực ở ngoài, đối với chúng ta không có ích lợi gì."

Tần Quang Thư nói: "Vì lẽ đó chúng ta muốn tạm dừng tiến công, đổi thành trường kỳ vây nhốt."

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Bọn họ nếu muốn làm con rùa đen rút đầu, vậy ta liền vây chết bọn họ!".