Chương 1928: Phân binh liền thực!

Chương 1928: Phân binh liền thực!

Tần Quang Võ nghe vậy, nhíu nhíu mày.

"Trường kỳ vây nhốt?"

Hắn mở miệng nói: "Đại ca, này Trương Vân Xuyên lập tức liền muốn suất lĩnh đại quân trở về."

"Chúng ta không phải nên tốc chiến tốc thắng sao?"

"Này lựa chọn trường kỳ vây nhốt, cái kia Trương Vân Xuyên đại quân sắp tới, cái kia trốn ở Vĩnh Thành Đổng Lương Thần liền giải vây, chúng ta biện pháp này liền không có tác dụng a."

"Đến thời điểm chúng ta ngược lại là giỏ trúc múc nước công dã tràng."

Đối mặt Tần Quang Võ đưa ra cái này lo lắng, binh mã sứ Tần Quang Thư lúc này đưa ra giải thích.

"Chúng ta cũng không phải đem hết thảy binh mã đều ở lại Vĩnh Thành vây nhốt Đổng Lương Thần."

"Ta chuẩn bị nhường ngươi suất lĩnh hai vạn đại quân lưu ở chỗ này vây nhốt hắn!"

"Binh mã khác nhưng là phân binh tấn công những chỗ khác."

Tần Quang Thư giải thích nói: "Vĩnh Thành hòa bình thành không hạ được đến, có thể phía nam Đông Dương huyện, Thiên Trụ huyện, Liễu Hà huyện các loại có thể không nhiều như vậy trú quân."

"Chỉ cần những chỗ này lấy xuống, vậy chúng ta là có thể ngay tại chỗ chinh lương kéo phu, giải quyết lương thực nhân lực không đủ vấn đề."

"Hơn nữa chiếm lĩnh Giang Bắc những chỗ này, chúng ta quân tiên phong thẳng tắp chỉ Trương Vân Xuyên sào huyệt Giang Nam."

"Đồng thời chiếm lĩnh Giang Bắc một đường, cũng có thể chặt đứt Trương Vân Xuyên đại quân cùng bọn họ sào huyệt liên hệ."

"Nếu là thời cơ thành thục, chúng ta thậm chí có thể vượt sông xuôi nam, giết vào Trương Vân Xuyên sào huyệt!"

Đối mặt Tần Quang Thư đưa ra cái kế hoạch này, Tần Quang Võ nhưng là lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

"Đại ca, ta cảm thấy như thế làm quá mạo hiểm!"

"Đại quân chúng ta còn không làm gì được rùa rụt cổ ở Vĩnh Thành bên trong Đổng Lương Thần."

"Này đại quân một khi phân binh, cái kia lưu lại hai vạn người, e sợ không những không cách nào hoàn thành vây thành."

"Nói không chắc ngược lại sẽ bị Đổng Lương Thần cho ăn."

Này không phải Tần Quang Võ dài người khác chí khí, diệt uy phong mình.

Này Đổng Lương Thần dụng binh giả dối, sức chiến đấu đồng dạng không tầm thường.

Chính mình tứ đệ Tần Quang Sơn sẽ chết ở tay của Đổng Lương Thần bên trong, Tần Quang Minh đồng dạng bị thiệt lớn.

Đại ca hiện tại để cho mình suất lĩnh hai vạn binh mã lưu ở chỗ này cùng Đổng Lương Thần giao tranh.

Như thế điểm binh mã, chính mình vẫn đúng là không nắm đánh thắng được này Đổng Lương Thần.

"Hai vạn binh mã xác thực là ít đi chút."

Binh mã sứ Tần Quang Thư nói: "Nhưng là ngươi cũng biết, đại quân chúng ta ở đây đợi lâu như vậy, chu vi mấy chục dặm phàm là có thể ăn đồ vật, cũng đã bị chúng ta cướp đoạt hết sạch."

"Nếu là lưu lại càng nhiều binh mã ở chỗ này, không có nhiều như vậy lương thực cung cấp."

"Nếu như từ nơi khác vận chuyển lương thực lại đây, trái lại dễ dàng bị Đổng Lương Thần thừa lúc."

Lần này Tần Quang Sơn bất đắc dĩ quyết định phân binh tấn công những nơi khác.

Nguyên nhân chủ yếu nhất chính là lương thực vấn đề.

Bọn họ nhiều như vậy binh mã, nhiều như vậy theo quân dân phu.

Người ăn ngựa nhai, tiêu hao quá to lớn.

Hiện tại nhất định phải phân binh tấn công nơi khác, chiếm lĩnh địa bàn đồng thời, giải quyết vấn đề ăn cơm.

"Ngươi cũng không cần lo lắng."

"Này Đổng Lương Thần trong tay bây giờ có thể chiến chi binh nhiều lắm hai vạn ra mặt."

"Ngươi cùng Đổng Lương Thần binh lực lực lượng ngang nhau, chỉ cần ngươi không khinh địch lãng chiến, hắn muốn ăn đi ngươi cũng không dễ dàng."

"Huống hồ chỉ cần hắn vừa ra tới, chúng ta xung quanh binh mã liền có thể nhanh chóng tiếp viện ngươi."

Lời nói mặc dù nói như vậy, có thể Tần Quang Võ vẫn như cũ lo lắng.

Này Đổng Lương Thần dụng binh không có kết cấu, hắn thực sự là không muốn cùng hắn giao tranh.

Nếu như trong tay có mười vạn đại quân, hắn là không sợ.

Có thể hiện tại liền hai vạn người, cuộc chiến này không tốt đánh.

Tần Quang Thư tiếp tục nói: "Đổng Lương Thần có thể theo thành mà thủ, cự không xuất chiến."

"Chúng ta cũng có thể đối chọi gay gắt, học hắn."

"Chúng ta cũng binh tướng doanh quân trại xây dựng kiên cố một ít."

"Cho dù đánh không lại Đổng Lương Thần, kiên trì ba, năm ngày, chờ đợi viện quân đều là có thể làm được."

"Chỉ cần Đổng Lương Thần chui ra mai rùa, vậy chúng ta muốn ăn rơi hắn liền dễ dàng!"

Lần này Đổng Lương Thần suất bộ cố thủ Vĩnh Thành, Triệu Lập Bân cố thủ Bình thành.

Bọn họ đánh lâu như vậy đều không tiến triển.

Tuy rằng tiến công thất lợi, điều này làm cho binh mã sứ Tần Quang Thư cũng học được không ít kinh nghiệm.

Hắn ý thức được cố thủ thành trì tầm quan trọng.

Chỉ cần có đầy đủ binh lực, đầy đủ lương thảo.

Dù cho mấy ngàn người thủ vệ thành trì, cũng có thể kiên trì rất lâu.

Trương Vân Xuyên lập tức liền muốn suất lĩnh đại quân về viện trợ.

Chính mình tiếp tục suất lĩnh đại quân ở đây hao tổn không thể được.

Chính mình đạt được binh đi chiếm đoạt địa bàn.

Cho dù Trương Vân Xuyên giết trở về, vậy mình cũng chiếm cứ không ít thành trì, có quay về chống lại chỗ trống.

Đến thời điểm chính mình liền có thể mượn những này thành trì địa bàn, cùng Trương Vân Xuyên tiến hành trường kỳ đối lập chém giết.

Có thể nếu là không có những này địa bàn cùng thành trì.

Vậy mình ở chỗ này liền đứng không vững.

Một khi trên chiến trường đánh thua trận, vậy thì khả năng toàn tuyến vỡ bàn.

Vì lẽ đó binh mã sứ Tần Quang Thư bây giờ đã thay đổi sách lược, vậy thì là nhiều chiếm một ít thành trì địa bàn, làm kinh doanh.

Mà không giống như là dĩ vãng như vậy, đánh thắng, cướp một cái liền đi.

Lần này hắn muốn như cái đinh như thế đinh ở đây, không đi rồi.

Dù cho Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân trở về.

Vậy hắn cũng có thể ở chỗ này cùng Trương Vân Xuyên hình thành cục diện giằng co.

Cho tới Vĩnh Thành bên trong Đổng Lương Thần, hắn thì càng không lo lắng.

Chỉ cần mình đem Vĩnh Thành xung quanh mấy trăm dặm địa phương đều chiếm lĩnh, triệt để đứng vững gót chân.

Cái kia Đổng Lương Thần bọn họ chính là một toà cô thành, một nhánh một mình!

Bọn họ lương thực có thể ăn nửa năm, có thể kiên trì một năm, hai năm sao?

Đến thời điểm bọn họ cùng ngoại giới tin tức đoạn tuyệt, lương thảo đoạn tuyệt, nói không chắc sẽ bất chiến mà hội.

Không có cách nào tốc thắng, Tần Quang Thư đã bắt đầu chuẩn bị ở đây trường kỳ chiếm lĩnh kinh doanh.

Đem phía trước biến thành phía sau!

Nhường Quang Châu tảng lớn khu vực biến thành bọn họ địa bàn của chính mình!

Đây chính là Tần Quang Thư dự định!

Tần Quang Võ nghe xong đại ca của mình một phen mưu tính sau, rồi mới miễn cưỡng đáp ứng suất bộ lưu lại.

Nhiệm vụ của hắn ở bề ngoài là vây nhốt Đổng Lương Thần.

Trên thực tế là kiềm chế Đổng Lương Thần mà thôi.

Chỉ cần đem Đổng Lương Thần kiềm chế ở đây không thể động đậy.

Vậy bọn hắn những quân đội khác liền có thể đi công thành rút trại, chiếm lĩnh địa bàn.

Chỉ cần bọn họ chiếm lĩnh lượng lớn mới địa bàn cùng thành trì, vậy bọn hắn thế yếu liền có thể biến thành ưu thế.

Đến lúc đó dựa vào địa phương nhân lực vật lực, không chỉ có thể giải quyết vấn đề ăn cơm, còn có thể trường kỳ kiên trì.

Mà hiện tại đại quân viễn chinh, lương thực dựa cả vào phía sau vận chuyển, quá mức bị động.

Tần Quang Thư đang thuyết phục chính mình nhị đệ sau, rất nhanh liền triển khai hành động.

Bọn họ không lại theo đuổi tốc thắng.

Cũng không lại theo đuổi đánh hạ Vĩnh Thành, Bình thành, tiêu diệt Đổng Lương Thần bọn họ.

Mấy ngày sau.

Tần Châu đại quân lần lượt rời đi tiền tuyến đại doanh, đi đến Đông Dương huyện, Thiên Trụ huyện, Đồng Sơn huyện các nơi.

Nhiệm vụ của bọn họ là càn quét những khu vực này kẻ địch, chiếm cứ những chỗ này, giải quyết vấn đề ăn cơm.

Tần Quang Võ suất lĩnh hai vạn đại quân lưu thủ Vĩnh Thành một đường.

Bọn họ không có phát động thế tiến công mới, mà là học Đổng Lương Thần bọn họ.

Bọn họ chỉ huy dân phu đào móc chiến hào, xây dựng quân trại, muốn cùng Đổng Lương Thần bọn họ trường kỳ đối lập.

Tần Quang Thần suất lĩnh hai vạn đại quân ở lại Bình thành, lấy đồng dạng biện pháp.

Cái khác Tần Châu đại quân nhưng là phân binh càn quét, chiến trường thế cuộc đột biến.

Đổng Lương Thần tọa trấn Vĩnh Thành, vẫn làm con rùa đen rút đầu.

Cũng không ý nghĩa hắn đối ngoại giới tin tức không biết gì cả.

Trên thực tế hắn vẫn đang chăm chú ngoại giới nhất cử nhất động.

Bọn họ Vĩnh Thành phòng tuyến bên ngoài xây dựng chiến hào liền có mấy trăm điều, quân trại càng là có mấy chục toà.

Bọn họ còn có không ít lối đi bí mật cùng ngoại giới liên kết.

Tần Châu Quân hơi động.

Đổng Lương Thần vị này Bình Bắc tướng quân lập tức liền thông qua các loại tình báo, liền Tần Châu binh mã sứ Tần Quang Thư kế hoạch đoán thất thất bát bát..