Chương 1929: Liêu Châu Tổng đốc phủ!

Chương 1929: Liêu Châu Tổng đốc phủ!

Hưng thành.

Tuyết lớn ngập núi, bao phủ trong làn áo bạc.

Nhà tranh nhà gỗ trên nóc nhà chồng chất một tầng tuyết dày, khác nào cổ tích thế giới như thế.

Sáng sớm.

Nguyên Liêu Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Diêm Hạo trước phủ đệ liền trở nên bận rộn.

Diêm Hạo ở Thạch Môn Trấn trong trận chiến ấy chết vào trong loạn quân.

Hắn ở Hưng thành xa hoa phủ đệ cũng bị trở thành Đại Hạ quân đoàn chiến lợi phẩm.

Liêu Châu đổi chủ.

Ảnh hưởng là mọi phương diện.

Rất nhiều người vận mệnh cũng vì lần này chiến sự phát sinh thay đổi.

Rất nhiều dĩ vãng cao cao tại thượng quyền quý chết chết, sống sót cũng rất nhiều bị trở thành tù nhân.

Một ít nguyên bản tầng dưới chót nhân vật, ở chiến hậu cũng thu được mới cơ hội.

Đại Hạ quân đoàn rất nhiều tướng sĩ lập công được thưởng, từ đây tiền đồ quang minh.

Thế cuộc rung chuyển, Liêu Châu trên dưới một lần nữa thanh tẩy.

Một ít Liêu Châu tầng dưới chót người đọc sách, bây giờ cũng nghênh đón mới cơ hội.

"Đem tuyết đọng đều quét sạch sẽ một ít!"

"Bảng hiệu đều treo nghiêng, mau mau hướng về bên tay trái lại chuyển 1 chút!"

"Này bên ngoài ướt nhẹp nước bùn, sau đó trong phủ nhất định sẽ bị giẫm lung ta lung tung!"

"Dặn dò nhà bếp, nhiều nấu nước, chuẩn bị 300 người lượng!"

"Không, muốn chuẩn bị 1,500 người lượng!"

"Đến thời điểm những hộ vệ kia quân sĩ, cũng muốn cho bọn họ bưng lên trà nóng!"

"Mau mau đi tìm một ít rơm rạ hoặc là chiếu trải trên mặt đất. . ."

Mới chuyển mặc cho vì là Liêu Châu Tổng đốc phủ tham sự Đoạn Minh Nghĩa, chính đang chỉ huy mười mấy tên tôi tớ đang bận bịu.

Liêu Châu chiến sự thời điểm, đại soái phủ thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa một lần kiêm nhiệm thời chiến tuần sát sứ.

Có thể bởi vì ở đảm nhiệm thời chiến tuần sát sứ thời điểm xử lý sự tình có sai lầm thỏa đáng, tổn đại soái phủ uy nghiêm.

Trương Vân Xuyên lúc này mới miễn đi hắn tất cả vốn kiêm các chức, xuống làm phổ thông thư lại.

Nhưng là hiện tại Trương Vân Xuyên dưới tay quá thiếu người.

Vì lẽ đó ở miễn chức vẻn vẹn mấy ngày sau, liền một lần nữa bắt đầu dùng, điều nhiệm vì là Đức Châu tham sự.

Này Đức Châu tham sự so với nguyên lai thư ký lệnh cùng thời chiến tuần sát sứ mà nói, kém xa tít tắp.

Cũng may trải qua Trương Vân Xuyên tự mình cùng Đoạn Minh Nghĩa từng đàm thoại sau.

Đoạn Minh Nghĩa ở Đức Châu tham sự vị trí này lên làm rất tốt.

Đặc biệt đại quân ở Uy Châu cảnh nội cùng Liêu Châu Quân đại chiến.

Đoạn Minh Nghĩa cái này mới nhậm chức Đức Châu tham sự không chỉ viên mãn hoàn thành ngay tại chỗ chinh lương nhiệm vụ, còn vượt mức hoàn thành.

Đức Châu làm Trương Vân Xuyên bọn họ chiếm lĩnh Liêu Châu cảnh nội cái thứ nhất thành thị.

Đoạn Minh Nghĩa bọn họ khiến cho ngay ngắn rõ ràng, còn đúng lúc trưng thu đầy đủ lương thảo.

Bọn họ rất lớn chống đỡ tiền tuyến quân đội tác chiến.

Trượng đánh xong sau.

Đức Châu lại kịp thời tiếp thu lượng lớn người bệnh, tiến hành thích đáng thu xếp.

Ngăn ngắn thời gian mấy tháng, Đoạn Minh Nghĩa bọn họ ở Đức Châu khiến cho sinh động.

Thắng được trong quân tướng lĩnh nhất trí khen ngợi.

Liêu Châu tổng đốc Tống Đằng bây giờ trong tay thiếu người.

Vì lẽ đó Tống Đằng hướng về Trương Vân Xuyên tiến cử Đoạn Minh Nghĩa, hi vọng đem điều nhiệm tổng đốc nghe lệnh.

Trương Vân Xuyên ở trưng cầu nhiều mặt ý kiến sau.

Hắn lần thứ hai đặc cách đem vẻn vẹn nhậm chức mấy tháng Đức Châu tham sự Đoạn Minh Nghĩa điều nhiệm đến Tổng đốc phủ.

Đoạn Minh Nghĩa bây giờ đảm nhiệm Tổng đốc phủ tham sự, kiêm nhiệm Tổng đốc phủ thư ký lệnh.

Đoạn Minh Nghĩa trong thời gian ngắn ngủi lên voi xuống chó.

Cả người hắn cũng biến thành trầm ổn.

Hắn không ngày xưa vênh váo hung hăng, trở nên khiêm tốn biết điều rất nhiều.

Hiện tại Liêu Châu Tổng đốc phủ nha môn lập tức liền muốn kéo bảng.

Đoạn Minh Nghĩa cái này thư ký lệnh kiêm tham sự, vậy thì là một cái đại quản gia nhân vật.

Hắn sáng sớm liền dẫn người bận rộn chuẩn bị.

Làm tổng đốc Tống Đằng đến thời điểm, Đoạn Minh Nghĩa đã đem trong ngoài đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Đoạn Minh Nghĩa cùng đi tổng đốc Tống Đằng thị sát một phen chuẩn bị công tác.

"Tổng đốc đại nhân, ngài xem còn có chỗ nào cần bổ sung sao?"

Tống Đằng nhìn trái nhìn phải.

Xem hết thảy đều chuẩn bị thỏa thỏa đáng làm, điều này làm cho hắn rất hài lòng.

"Đoạn thư ký lệnh, ta xem ngươi khắp mọi mặt đều cân nhắc đến, chuẩn bị rất tốt!"

Tống Đằng khen Đoạn Minh Nghĩa nói: "Có ngươi thay ta quản lý những sự tình này, nhường ta đều nhẹ nhõm không ít, thực sự là khổ cực ngươi."

Đoạn Minh Nghĩa vội vàng khom người nói: "Tổng đốc đại nhân quá khen rồi, này đều là ta phải làm."

"Nếu là có làm chỗ không thoả đáng, còn xin mời tổng đốc đại nhân nhiều góp ý, ta lập tức chỉnh sửa."

Tống Đằng cười khoát tay áo một cái.

"Ta xem không cần chỉnh sửa, này đã rất tốt."

Tống Đằng cùng Đoạn Minh Nghĩa ở lúc nói chuyện, cách đó không xa vang lên tiếng vó ngựa.

Bình Nam tướng quân Tào Thuận, tả quân tướng quân Đại Hùng hai người dắt tay nhau mà tới.

Bọn họ hôm nay là tham gia Liêu Châu Tổng đốc phủ kéo bảng nghi thức.

Trương Vân Xuyên tuy bổ nhiệm Tống Đằng vì là Liêu Châu Tổng đốc phủ tổng đốc.

Có thể lúc trước ở đánh trận, Tống Đằng tiền nhiệm, có thể vẫn ở Đức Châu nha môn lâm thời làm việc.

Hiện tại Hưng thành đánh xuống, chính thức đem Tổng đốc phủ thiết đứng ở chỗ này.

"Tống tổng đốc, chúc mừng chúc mừng a!"

"Ngươi này Tổng đốc phủ khí thế!"

Tào Thuận cùng Chu Hùng hai người xuống ngựa sau, cười hướng về Tống Đằng chúc.

Tống Đằng cũng cười đem bọn họ nghênh tiến vào này mới Tổng đốc phủ, dâng trà nóng.

Tống Đằng hiện tại nhưng là Liêu Châu Tổng đốc phủ tổng đốc.

Này Liêu Châu các phủ huyện đều quy hắn khống chế, vậy cũng là chân thật quan to một phương.

Nhưng đối với Trương Vân Xuyên dưới tay những kia dòng chính tướng lĩnh, Tống Đằng vẫn là không dám đắc tội.

Tổng đốc phủ kéo bảng, Đại Hạ quân đoàn bên trong nhân vật có máu mặt lục tục đến.

Trừ Đại Hạ quân đoàn ở ngoài.

Nguyên Liêu Châu Tiết Độ Phủ Đức Châu tri phủ Liêu Quốc Chí, Thuận Khánh Phủ tri phủ Đường Viễn Thanh mấy người cũng lục tục đến.

Bọn họ tâm tình của những người này là đặc biệt phức tạp.

Bọn họ ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ nguyên đảm nhiệm nhân vật cao tầng.

Đại Hạ quân đoàn làm chủ Liêu Châu, Liêu Châu đổi chủ.

Bọn họ hiện tại tuy chủ động đầu hàng, vừa vặn phần vẫn tương đối lúng túng.

Trừ Đại Hạ quân đoàn, Liêu Châu đầu hàng cao cấp quan lại ở ngoài, mấy trăm tên các nơi bách tính đại biểu cũng lục tục đến.

Trong lúc nhất thời.

Liêu Châu Tổng đốc phủ nha môn ở ngoài dừng đầy xe ngựa, kiệu mềm, phi thường náo nhiệt.

Người đều đến gần như.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái mới then chốt ra trận.

Hắn ở Vương Lăng Vân đám người cùng đi, cũng đến quét sạch đổi mới hoàn toàn Tổng đốc phủ nha môn.

Mọi người lại là một phen khom người chào.

Cũng may Trương Vân Xuyên vốn là xuất thân tầng dưới chót, đối với những kia lễ nghi phiền phức cũng không để ý.

Ở đơn giản hàn huyên sau, Tổng đốc phủ kéo bảng nghi thức chính thức bắt đầu.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái đứng ở trên bậc thang mặt tươi cười.

Dưới đài đều là trang phục dự họp tướng lĩnh, quan chức.

Mỗi một người bọn hắn trên mặt đều mang theo nụ cười, dù cho là giả cười.

"Ta tuyên bố, Liêu Châu Tổng đốc phủ, hôm nay chính thức thành lập!"

Trương Vân Xuyên âm thanh vang dội, tuyên bố Liêu Châu Tổng đốc phủ thành lập.

Hắn vừa dứt lời, phía dưới liền vang lên tiếng vỗ tay như sấm cùng ủng hộ.

"Ta chính thức bổ nhiệm Tống Đằng vì là Liêu Châu Tổng đốc phủ người đầu tiên nhận chức tổng đốc!"

Rầm

Lại là một trận ủng hộ tiếng vỗ tay.

Trương Vân Xuyên chợt cùng người đầu tiên nhận chức tổng đốc Tống Đằng đồng thời, kéo xuống bao trùm Tổng đốc phủ lụa đỏ.

Lụa đỏ lướt xuống, lộ ra "Liêu Châu Tổng đốc phủ" năm cái cứng cáp mạnh mẽ mạ vàng chữ lớn.

Tham gia nghi thức mọi người lần thứ hai vỗ tay, không khí của hiện trường đặc biệt nhiệt liệt.

Trương Vân Xuyên làm đại soái, trước mặt mọi người nói nói.

"Liêu Châu Tổng đốc phủ dưới quản phủ huyện đông đảo, địa vực rộng rộng, ở lại đều là ta Hạ Tộc bách tính!"

"Từ xa xưa tới nay, Hạ Tộc dân chúng chịu đến quan to hiển quý nghiền ép bóc lột, sinh sống ở nước sôi lửa bỏng bên trong!"

"Hiện tại Liêu Châu Tổng đốc phủ thành lập!"

"Đây là một khởi đầu mới!"

"Ta hi vọng Liêu Châu ở Tống Đằng tổng đốc thống trị dưới, rực rỡ hẳn lên, bách tính đều trải qua có áo mặc, có cơm ăn, có cày ngày lành!"

Trương Vân Xuyên nói chuyện, nhường rất nhiều bách tính đại biểu tâm tình kích động, tay đều đập đỏ.

Liêu Châu đổi chủ, Trương đại soái lại phát biểu như vậy nói chuyện.

Bọn họ nhìn thấy hi vọng!

Trương Vân Xuyên nói chuyện sau, Tống Đằng làm là người thứ nhất nhận chức tổng đốc, cũng theo sát nói chuyện..