Chương 1930: Khó khăn!

Chương 1930: Khó khăn!

Trang nghiêm nghiêm túc trước phủ đệ, người người nhốn nháo, chiêng trống vang trời.

Ở một mảnh vui vẻ bầu không khí bên trong, Liêu Châu Tổng đốc phủ chính thức tuyên cáo thành lập.

Liêu Châu Tổng đốc phủ chính thức thay thế được Liêu Châu Tiết Độ Phủ, trở thành Liêu Châu khu vực quyền lực to lớn nhất nha môn.

Trương Vân Xuyên lấy thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái thân phận, tuyên bố nhậm chức mệnh lệnh.

Tống Đằng trở thành Liêu Châu Tổng đốc phủ người đầu tiên nhận chức tổng đốc.

Kỷ Ninh trở thành Liêu Châu Tổng đốc phủ người đầu tiên nhận chức trấn thủ sứ.

Đối với nguyên lai Quang Châu tiết độ sứ cùng Vệ quốc hoàng đế mà nói, Tống Đằng thân phận địa vị phát sinh biến hóa rất lớn.

Có thể Tống Đằng cũng không có cảm giác đến thất lạc, trái lại là cảm giác được trước nay chưa từng có cao hứng.

Dĩ vãng ở Quang Châu thời điểm, hắn chính là thánh chỉ, nắm giữ rất nhiều người quyền sinh quyền sát.

Có thể nhìn như phong quang, trên thực tế khổ sở chỉ có chính hắn biết.

Quang Châu bên ngoài cường địch vòng tý, bên trong rung chuyển bất an, dân chúng lầm than.

Hắn nằm ở như vậy một chỗ ngồi lên, chuyện lớn nhỏ đều cần hắn đi phối hợp xử lý.

Có thể Quang Châu nghèo đến vang leng keng, nội bộ mâu thuẫn tầng tầng.

Trong tay hắn nắm giữ tài nguyên thực sự là có hạn.

Đối mặt rất nhiều chuyện khó giải quyết, hắn cũng cảm giác được sâu sắc cảm giác vô lực.

Hắn vào lúc ấy cả ngày mặt mày ủ rũ, ăn ngủ không yên.

Có thể hiện tại không giống nhau!

Chính mình tìm tới có thể chắn gió che mưa Đại Thụ.

Không cần tự mình đi đối mặt cuồng phong mưa rào.

Cho dù gặp phải cái gì khó xử, chính mình có giúp đỡ không nói, sau lưng còn có đại soái chỗ dựa.

Có Đại Hạ quân đoàn cái này mạnh mẽ hậu thuẫn.

Hắn làm rất nhiều chuyện liền không nhiều như vậy lo lắng, hoàn toàn có thể quần áo nhẹ ra trận.

Làm Quang Châu tiết độ sứ, Vệ quốc hoàng đế.

Hắn không chỉ muốn xen vào lý quân đội, còn muốn quản lý quan chức, bách tính các loại mọi phương diện sự tình.

Sự tình lại nhiều lại tạp, khiến cho hắn thường thường là cả người uể oải.

Hiện tại không giống nhau.

Chính mình vẻn vẹn là Liêu Châu Tổng đốc phủ tổng đốc.

Chính mình chỉ cần trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác chuyên tâm đem chính mình việc nằm trong phận sự làm tốt là được.

Hắn tốt xấu chấp chưởng qua Quang Châu, vẫn có thống trị địa phương kinh nghiệm.

Vì lẽ đó hắn hiện tại là hoàn toàn có lòng tin, đem Liêu Châu Tổng đốc phủ sự vụ lớn nhỏ xử lý tốt.

Tổng đốc phủ thành lập nghi thức sau, Vương Lăng Vân, Tào Thuận đám người trước sau cáo từ rời đi.

Này Liêu Châu mới vừa đánh xuống, bọn họ còn có một sạp hàng lớn sự tình cần làm đây.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái chỉ cần cầm lái phát hiệu lệnh liền có thể.

Vì lẽ đó hắn ở Tống Đằng cùng đi, tham quan này một toà mới Tổng đốc phủ.

Này một toà Tổng đốc phủ là nguyên Liêu Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Diêm Hạo dinh thự.

Diêm Hạo làm Liêu Châu Tiết Độ Phủ cao tầng, tòa phủ đệ này xây dựng cũng rất xa hoa.

Trương Vân Xuyên cùng Tống Đằng đi ở uốn lượn khúc chiết hành lang uốn khúc bên trong.

Tầm mắt nhìn thấy là đóng băng bể nước, tuyết đọng bao trùm giả sơn chòi nghỉ mát, cảnh sắc khá là không sai.

"Này Liêu Châu Tổng đốc phủ thành lập, Liêu Châu này một bộ trọng trách có thể toàn ép ở trên thân thể ngươi."

"Tần Châu đại quân binh lâm Vĩnh Thành một đường, Đổng Lương Thần bên kia liền hơn ba vạn binh lực, rất vất vả."

"Ít ngày nữa ta liền muốn suất lĩnh đại quân về sư tiếp viện!"

"Ngươi có khó khăn gì, hiện tại là có thể nói ra, ta có thể giải quyết, tận lực giải quyết cho ngươi."

Trương Vân Xuyên trên người mặc dày đặc áo lông chồn, hai tay chắp ở sau lưng chậm rãi dọc theo hành lang uốn khúc đi dạo.

Liêu Châu hiện tại tuy nhiên đã đánh xuống, có thể có thể hay không đứng vững, vẫn là ẩn số.

Trương Vân Xuyên trong lòng rất rõ ràng.

Này thống trị một chỗ có thể so với đánh nơi tiếp theo khó nhiều.

Đánh một thành trì chỉ cần đại quân đủ mạnh, là có thể đánh bại kẻ địch.

Có thể chữa lý một thành trì, đó là cần còn cao siêu hơn thủ đoạn (cổ tay) mới được.

Nếu như chỉ biết khinh xuất, đó là đứng không vững.

Tống Đằng làm đã từng Quang Châu thoại sự nhân.

Trương Vân Xuyên đối với hắn ủy thác trọng trách, cũng không phải hắn thống trị địa phương tài cán cỡ nào mạnh.

Chỉ là muốn đem hắn từ trong quân tách ra ngoài, từng bước suy yếu hắn ở trong quân sức ảnh hưởng.

Cùng lúc đó, làm bồi thường, lúc này mới nhường hắn trở thành quan to một phương.

Có thể Tống Đằng có thể hay không thống trị tốt Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Trương Vân Xuyên trong lòng cũng không chắc chắn.

Dù sao Quang Châu trước đây trên địa phương kinh doanh khiến cho hỏng bét.

Tuy không phải Tống Đằng trách nhiệm, nhưng hắn cũng lo lắng Liêu Châu giẫm lên vết xe đổ.

Hắn hiện đang chủ động hỏi dò Tống Đằng khó khăn.

Chủ yếu là nói bóng gió hiểu rõ một phen Tống Đằng thống trị địa phương dòng suy nghĩ.

Dù sao có dòng suy nghĩ, mới có thể đưa ra vấn đề cùng khó khăn mà.

Nếu như đầu đều là một đoàn hồ dán, cái gì cũng không biết, vậy dĩ nhiên không nói ra được một, hai ba đến.

Nếu như như vậy, vậy hắn chỉ sợ cũng đến cân nhắc thay đổi người tới bên này.

Tống Đằng là người thông minh.

Trương Vân Xuyên vừa mở miệng, hắn liền rõ ràng Trương Vân Xuyên dụng ý.

Này nhìn như tùy ý câu hỏi.

Nhưng ẩn chứa thâm ý.

"Đại soái, ta chính nghĩ nâng việc này đây."

Tống Đằng theo Trương Vân Xuyên gốc nói: "Liêu Châu Tổng đốc phủ mới vừa thành lập, bách phế chờ hưng, xác thực là có thật nhiều khó khăn cần đại soái hỗ trợ giải quyết."

Trương Vân Xuyên vừa đi vừa mở miệng nói: "Có khó khăn gì, cứ nói đừng ngại."

Tống Đằng rập khuôn từng bước theo sau lưng Trương Vân Xuyên.

Tống Đằng mở miệng nói: "Đại soái, này Liêu Châu Tổng đốc phủ đã trở thành ta đại soái phủ phạm vi thế lực."

"Cái kia bước thứ nhất hẳn là huỷ bỏ nguyên Liêu Châu Tiết Độ Phủ ban bố chính lệnh."

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ đem cùng bọn họ địa phương như thế, huỷ bỏ thuế má nặng nề, thanh trừ du côn ác bá, phân thổ địa cho nghèo khổ bách tính, một lần nữa chỉnh lý thuế."

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, gật gật đầu.

Bọn họ mỗi chiếm lĩnh một chỗ, bọn họ hầu như đều theo cái này hình thức tiến hành.

Đã sớm hình thành một bộ thành thục kinh nghiệm.

"Ở Quang Châu Tổng đốc phủ, Giang Bắc Tổng đốc phủ hoặc là Phục Châu Tổng đốc phủ."

"Muốn làm những chuyện này rất dễ dàng."

"Trực tiếp từ Ninh Dương Phủ các loại điều đi quan chức, làm từng bước đi làm là được rồi."

"Nhưng là ở Liêu Châu Tổng đốc phủ nhưng có khác biệt lớn."

Tống Đằng dừng một chút nói: "Hiện tại đã là tháng 3."

"Ở Giang Nam đã thời tiết bắt đầu trở nên ấm áp."

"Có thể nơi này còn ở tuyết rơi, ở phương bắc Hắc Thủy Phủ càng là trời đất ngập tràn băng tuyết."

"Ta nguyên bản là muốn khẩn cầu đại soái từ trong quân điều đi một nhóm tướng sĩ chuyển mặc cho địa phương nhậm chức."

"Do bọn họ phụ trách phổ biến ta đại soái phủ tân chính, đả kích ác bá du côn, cho bách tính phân thổ địa."

"Ta ngầm đi tìm hiểu một phen các tướng sĩ ý nghĩ."

"Kết quả này không được như ý."

"Ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cảm thấy nơi này là lạnh lẽo nơi, bọn họ không muốn ở lại Liêu Châu Tổng đốc phủ."

"Rất nhiều người đã bắt đầu muốn về nhà."

"Dù cho là ta Quang Châu xuất thân tướng sĩ, đồng dạng là có ý nghĩ như thế."

"Các tướng sĩ đều như thế nghĩ, cái kia những nơi khác quan chức phỏng chừng càng sẽ không nghĩ điều tới đây lạnh lẽo nơi."

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, khẽ cau mày.

Rất hiển nhiên.

Chính mình lúc trước căn bản liền không chú ý tới điểm này.

Tống Đằng phát hiện cũng đưa ra vấn đề này, nói rõ hắn vẫn là rất cẩn thận.

"Các tướng sĩ không muốn ở lại Liêu Châu Tổng đốc phủ, vậy ta Tổng đốc phủ liền không người nào có thể dùng."

"Cho dù cưỡng chế mệnh lệnh mấy người chuyển mặc cho địa phương nhậm chức, phỏng chừng trong lòng bọn họ cũng không tình nguyện."

"Này dưa hái xanh không ngọt mà."

Tống Đằng dừng một chút, lại tiếp tục nói.

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ nguyên lai đúng là có không ít quan chức."

"Bọn họ tuy rằng đầu hàng chúng ta, dưới cái nhìn của ta, cái kia đều là tình thế bức bách mà thôi."

"Khiếp sợ mạnh mẽ quân đội, bọn họ lúc này mới cúi đầu xưng thần."

"Chỉ khi nào quân đội rời đi, bọn họ còn có thể hay không nghe lời khó nói."

"Đặc biệt nhường bọn họ phục hồi nguyên chức, chấp chưởng quyền lực, cái kia càng là nguy hiểm."

"Dù sao bọn họ chiếm cứ Liêu Châu lượng lớn thổ địa, muốn bọn họ phân chính mình thổ địa cho bách tính, bọn họ chắc chắn sẽ không đồng ý."

"Này một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, bọn họ nói không chắc lập tức liền muốn phản chiến phản bội."

"Bọn họ là quê hương người, ở địa phương sức ảnh hưởng rất lớn."

"Đến thời điểm lại phái đại quân đến chinh phạt, lại sẽ tốn thời gian tốn lực. . .".