Chương 1931: Người Liêu trị liêu!

Chương 1931: Người Liêu trị liêu!

Tống Đằng đưa ra vấn đề này, lúc này gây nên Trương Vân Xuyên coi trọng.

Liêu Châu tổng đốc phủ trên dưới trải qua lần này chiến sự, đã từ trên xuống dưới tiến hành đại thanh tẩy.

Hiện tại các phủ huyện đều có Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ tiếp quản, hoàn thành quân sự chiếm lĩnh.

Chỉ khi nào quân đội sau khi rời đi, ai tới bổ khuyết quyền lực này chỗ trống liền trở thành vấn đề.

Đương nhiên.

Ở nơi khác không là vấn đề.

Trực tiếp điều động rất nhiều quan chức tiền nhiệm là được.

Có thể Liêu Châu tổng đốc phủ cách bọn họ đại bản doanh quá xa.

Các quan lại không nhất định đồng ý đến bên này.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng không muốn xa xứ ở lại chỗ này.

Đã như thế, bọn họ liền không người nào có thể dùng.

Nếu như dùng nguyên lai quan lại, vậy bọn hắn này một trận chiến liền trắng đánh.

Cũng không phải nguyên lai quan lại không thể dùng.

Chỉ là không thể quy mô lớn phân công.

Những người này hiện nay còn không đáng tin.

Một khi có gió thổi cỏ lay, bọn họ nói không chắc liền muốn phản chạy đi.

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Liêu Châu tổng đốc phủ cách chúng ta Đông Nam quá xa, rất nhiều người không muốn lưu lại."

"Vậy thì tăng cao bọn họ đãi ngộ!"

"Có trọng thưởng tất có người dũng cảm mà!"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Phàm là đồng ý ở lại Liêu Châu tổng đốc phủ nhậm chức, có thể cấp cho số lượng nhất định bạc tưởng thưởng."

"Cái này bạc không muốn một lần cho, có thể lần lượt cho!"

"Trừ cấp cho bạc tưởng thưởng ở ngoài, đề bạt phân công cũng muốn cấp cho nghiêng!"

"Đồng ý chuyển nhiệm địa phương tướng sĩ, đô úy có thể đi làm huyện lệnh!"

"Giáo úy có thể đi làm tri phủ, tri châu!"

"Đội quan, tiêu quan có thể đi làm tri huyện, chưởng sự, tổng bộ đầu!"

"Hơn nữa ở Liêu Châu tổng đốc phủ nhậm chức ba năm sau, có thể xin triệu hồi Đông Nam hoặc là những nơi khác, tùy ý bọn họ lựa chọn!"

Trương Vân Xuyên định liệu trước nói: "Ta tin tưởng có nhiều như vậy chỗ tốt, nhất định sẽ có người động tâm!"

Trương Vân Xuyên một bộ tràn đầy tự tin dáng dấp, Tống Đằng nhưng không phản đối.

Có thể Trương Vân Xuyên là đại soái.

Hắn vẫn là khen tặng một phen.

"Đại soái đưa ra cái này biện pháp rất tốt, có thể giải quyết một phần không đủ nhân lực vấn đề."

"Ta cảm thấy có thể chọn dùng!"

Giữa lúc Trương Vân Xuyên dào dạt đắc ý thời điểm.

Tống Đằng nhưng chuyển đề tài.

"Nhưng là Liêu Châu tổng đốc phủ bây giờ dưới quản Đức Châu, Uy Châu, Hưng thành, Thuận Khánh Phủ, Đại Lê Phủ, Liêu Dương Phủ, Bạch Sơn Phủ cùng Hắc Thủy Phủ, tổng cộng có bảy cái châu phủ một cái thành, sáu mươi ba cái huyện."

"Lớn như vậy địa phương, nếu như vẻn vẹn dựa vào từ bên ngoài điều quan chức lại đây, e sợ không phải kế hoạch lâu dài."

"Hơn nữa những quan viên này người cô đơn, nơi xa lạ."

"Bọn họ đi những nơi nhậm chức, rất dễ dàng bị cô lập, chuyện gì đều làm không được."

Trương Vân Xuyên nghe xong Tống Đằng sau, bước chân hơi ngưng lại.

Cái tên này là nói mình biện pháp không tốt?

Có thể nghĩ cẩn thận, hắn nói được lắm như cũng có đạo lý.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Vậy ngươi có cái gì tốt kiến nghị?"

"Nói nghe một chút."

Tống Đằng xem Trương Vân Xuyên sắc mặt như thường, không có bởi vì chính mình mà không nhanh, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn chỉ lo chính mình đưa ra không gặp nhau ý kiến làm tức giận vị này đại soái.

Có thể ngay cả như vậy, hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí một.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Đại soái, ta cảm thấy chúng ta phải có kế hoạch bồi dưỡng địa phương quan chức."

"Dùng người Liêu trị đất Liêu!"

"Bồi dưỡng địa phương quan chức?"

"Dùng người Liêu trị đất Liêu?"

Đúng

Tống Đằng giải thích nói: "Liêu Châu Tiết Độ Phủ nguyên lai to nhỏ quan lại, đặc biệt huyện lệnh trở lên quan chức, trong thời gian ngắn vẫn là không cần cho thỏa đáng."

"Coi như là sử dụng, cũng không thể để cho bọn họ đảm nhiệm chức vị quan trọng."

"Bởi vì những người này phần lớn đều xuất thân nhà giàu quý tộc nhà, lại đã từng cho tiết độ sứ Hoắc Nhạc An hiệu lực."

"Bọn họ ngày hôm nay có thể đầu hàng chúng ta, ngày mai liền có thể đầu hàng người khác."

"Một khi nhường bọn họ nắm quyền, cho dù đại soái có thể thắng được dày rộng danh dự, nhưng đối với địa phương nha môn mà nói, tuyệt đối không phải ích sự tình."

"Không cần bọn họ những người này, cũng không ý nghĩa chúng ta không thể sử dụng Liêu Châu người."

Tống Đằng dừng một chút, tiếp tục giải thích.

"Liêu Châu các phủ huyện vẫn có không ít xuất thân bần hàn người đọc sách."

"Một ít là gia cảnh sa sút, còn có một chút là tiểu nhà giàu xuất thân."

"Bọn họ mấy người không có đảm nhiệm qua chức quan."

"Cũng có một chút đảm nhiệm không đáng chú ý cấp thấp quan lại."

"Tổng thể mà nói, bọn họ những người này ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ địa vị không cao."

"Cao tầng chức vị cùng có thực quyền chức vị đều bị có quan hệ người chiếm cứ."

"Này một phần cấp thấp quan lại, thực tế là lên khác nào nô bộc như thế tồn tại."

"Bọn họ hoài bão không chiếm được triển khai, chức vụ của bọn họ không chiếm được tăng lên."

"Bọn họ đối với Liêu Châu Tiết Độ Phủ trung thành độ cũng không cao."

"Này một nhóm người ta cảm thấy chúng ta là có thể tranh thủ!"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Ngươi tiếp tục tiếp tục nói!"

Là

Tống Đằng sửa lại một chút dòng suy nghĩ.

Hắn tiếp tục nói: "Bọn họ ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ không chiếm được tăng lên cơ hội, chúng ta có thể cho!"

"Chúng ta nếu có thể tăng cao này một nhóm người đãi ngộ, tăng cao địa vị của bọn họ, cho bọn họ triển khai hoài bão cơ hội."

"Vậy bọn hắn này một nhóm người liền có thể ngã về chúng ta, vì chúng ta hiệu lực!"

"Bởi vì chỉ có theo chúng ta, bọn họ mới có thể thu được đến so với dĩ vãng càng cao hơn thân phận và địa vị, qua càng tốt hơn tháng ngày."

"Một khi chúng ta bị đánh đuổi, ở Liêu Châu đứng không vững, vậy bọn hắn cũng đem mất đi tất cả."

"Vì lẽ đó bọn họ sẽ kiên định hơn đứng ở chúng ta một bên, đi phòng bị cùng thanh toán nguyên lai thế lực."

"Bọn họ những người này quê hương, đối với địa phương quen thuộc."

"Có bọn họ trợ lực, vậy chúng ta không chỉ có thể giải quyết không đủ nhân lực vấn đề, rất nhiều chuyện bắt tay vào làm cũng dễ dàng rất nhiều."

"Vì lẽ đó dùng người Liêu trị đất Liêu, bồi dưỡng một nhóm trung cho chúng ta quan chức, đây mới là lâu dài chi sách."

Trương Vân Xuyên nghe xong Tống Đằng một phen ngôn luận sau, không thừa nhận cũng không được, chính mình có chút ánh mắt thiển cận.

Tống Đằng đưa ra cái biện pháp này, xác thực là lâu dài chi sách.

Bồi dưỡng một nhóm trung cho bọn họ bản thổ thế lực, so với từ bên ngoài điều nhiệm quan chức mạnh hơn nhiều.

Từ bên ngoài điều nhiệm quan chức, nơi xa lạ, nhân gia không nhất định đồng ý tới đây lạnh lẽo nơi.

Có thể dành cho địa phương tầng dưới chót người một ít cơ hội, vậy thì có thể thu hoạch một nhóm đáng tin người ủng hộ.

Đương nhiên, chuyển đi quan chức cùng bản địa quan chức hay là muốn hỗn hợp sử dụng.

Nếu như chỉ dùng bản địa quan chức, thời gian lâu dài, cũng sẽ gặp sự cố.

"Không sai, không sai!"

Trương Vân Xuyên đối với Tống Đằng đưa ra ý nghĩ này rất thưởng thức.

Xem ra hắn cái này Liêu Châu tổng đốc là chân chính ở động não, mà không phải mọi chuyện đều dựa vào bên trên.

Trương Vân Xuyên đang suy nghĩ sau một lúc, trong đầu cũng có một chút dòng suy nghĩ.

Hắn tiếp thu Tống Đằng ý kiến.

"Ngươi lấy Liêu Châu tổng đốc phủ danh nghĩa, tổ chức một lần quan chức chiêu mộ cuộc thi!"

Trương Vân Xuyên đối với Tống Đằng dặn dò nói: "Liêu Châu các phủ huyện người đọc sách đều có thể tham gia!"

"Nguyên Liêu Châu Tiết Độ Phủ huyện lệnh trở xuống quan chức cũng có thể tham gia."

"Đến thời điểm các ngươi tổng đốc phủ chọn ưu tú thu nhận."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, bổ sung một câu.

"Phàm là thu nhận quan chức, muốn tiến hành thân phận bối cảnh điều tra."

"Trước đây ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ đảm nhiệm qua huyện lệnh trở lên quan chức."

"Hoặc là xuất thân nhà giàu quý tộc, tạm thời không đáng thu nhận."

"Này nhóm đầu tiên chủ yếu sử dụng những kia xuất thân bần hàn người đọc sách, hoặc là ở nha môn đảm nhiệm qua tiểu lại tầng dưới chót nhân viên."

"Đương nhiên, gặp phải chân chính có mới, lại xuất thân cao tầng, nếu muốn sử dụng, phải đến đại soái phủ phê chuẩn."

Trương Vân Xuyên đối với Tống Đằng nói: "Này cụ thể quy tắc chi tiết, ngươi trở lại liệt một cái chương trình."

"Phàm là thu nhận quan chức, đến thời điểm thành lập một cái huấn luyện trung đoàn."

"Nhường bọn họ tập trung huấn luyện một tháng, học tập ta đại soái phủ chương trình, đối với bọn họ tiến hành giáo dục."

"Khảo hạch này cùng luân phiên huấn luyện, mục đích chủ yếu là bồi dưỡng một nhóm đồng ý vì ta đại soái phủ hiệu lực quan chức!"

"Này Liêu Châu tổng đốc phủ bây giờ mới vừa đánh xuống, trên địa phương vẫn chưa ổn định."

"Này bồi dưỡng mới quan chức, nhất định phải tăng mạnh bối cảnh thân phận thẩm tra."

"Thà rằng năng lực kém một chút cũng không đáng kể, cũng muốn bảo đảm thật tâm thực lòng đồng ý vì ta hiệu lực."

"Không thể để cho một ít mượn gió bẻ măng, thân phận không rõ người trà trộn vào đi."

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, cười cợt.

"Đương nhiên, ta cũng sẽ từ trong quân điều đi một nhóm người giao cho ngươi."

"Đến thời điểm cũng tiến vào huấn luyện trung đoàn, luân phiên huấn luyện chí ít một tháng sau đi địa phương nhậm chức.".