Chương 1932: Tiến công sào huyệt!

Chương 1932: Tiến công sào huyệt!

Giang Bắc tổng đốc phủ.

Vĩnh Thành.

Sáng sớm.

Tần Châu Quân tham tướng Tần Quang Võ chính đang say ngủ, bên ngoài liền vang lên gấp gáp tiếng la.

"Tham tướng đại nhân!"

"Tham tướng đại nhân!"

Quân trướng ở ngoài tiếng la đem Tần Quang Võ từ trong giấc mộng đánh thức.

Hắn mở mắt ra, xốc lên dày đặc chăn bông chui ra ổ chăn.

"Chuyện gì?"

Hắn một bên mặc quần áo một bên hướng về quân trướng ở ngoài hỏi dò.

"Tham tướng đại nhân, con rùa đen rút đầu Đổng Lương Thần phát động rồi!"

Tần Quang Võ nghe nói như thế sau, nhất thời vui mừng khôn xiết.

Này con rùa đen rút đầu rốt cục đi ra!

"Truyền lệnh!"

Tần Quang Võ giáp trụ đều không lo được xuyên, liền hào hứng đi ra quân trướng.

"Mệnh lệnh các doanh binh mã chuẩn bị làm tốt chuẩn bị nghênh chiến!"

"Không có ta quân lệnh, không được tự tiện ra doanh!"

Tần Quang Võ lớn tiếng nói: "Chúng ta lần này cũng làm cho Đổng Lương Thần đồ chó này ăn một chịu khổ!"

Bọn họ đánh mạnh Vĩnh Thành phòng tuyến một hai tháng, đụng phải vỡ đầu chảy máu.

Đổng Lương Thần nhưng ưu quá thảnh thơi trốn ở bên trong, một bộ ngươi làm khó dễ được ta tư thế.

Điều này làm cho bọn họ vừa giận vừa tức, tương đương uất ức!

Hiện tại bọn họ đại quân phân binh càn quét huyện xung quanh cảnh đi.

Bây giờ ở lại Vĩnh Thành ở ngoài binh doanh liền hai vạn binh lực ra mặt.

Hắn cũng muốn cho binh doanh quân trại biến thành tường đồng vách sắt, va Đổng Lương Thần vỡ đầu chảy máu!

Không phải vậy khó tiêu mối hận trong lòng!

"Lập tức phái người đi cho tần ánh sáng (chỉ) tự truyền tin!"

"Này Đổng Lương Thần đã đi ra, ta lại ở chỗ này ngươi cuốn lấy hắn, nhường hắn mau chóng từ sau hông tới giáp công đồ chó này!"

Đại quân phân binh thời điểm.

Binh mã sứ Tần Quang Thư vẫn là lưu lại một nhánh hai vạn binh mã ở hơn mười dặm ở ngoài.

Bọn họ dẫn binh tướng lĩnh gọi tần ánh sáng (chỉ) tự.

Nhiệm vụ của bọn họ là hiệp trợ lưu thủ binh mã, kiềm chế Đổng Lương Thần.

Nếu là có khả năng, hai quân hợp lực, ăn đi Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc.

Bây giờ Đổng Lương Thần chui ra mai rùa.

Theo Tần Quang Võ, hai người bọn họ bộ binh mã gộp lại hơn bốn vạn người, hoàn toàn là có thể đánh với Đổng Lương Thần một trận.

Tần Quang Võ mệnh lệnh ban xuống, tiền tuyến binh doanh bên trong nhất thời náo nhiệt lên.

Lưu thủ binh doanh hơn hai vạn binh mã cùng hơn năm ngàn dân phu đều hành động lên.

Từng người từng người Tần Châu Quân nhanh chóng leo lên quân trại.

Từng chiếc một cung nỏ gác ở tường ngăn cao ngang ngực chiến hào phía sau, sáng lấp lóa mũi tên khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

Bọn họ làm tốt dựa vào doanh trại nghênh chiến Đổng Lương Thần chuẩn bị.

Chỉ cần bọn họ ở đây ngăn chặn một phen, các loại mặt khác một nhánh binh mã từ sau hông bọc đánh tới.

Vậy bọn hắn là có thể một cái đem nhát như chuột Đổng Lương Thần toàn bộ ăn đi!

Tần Quang Võ vị này tham tướng đại nhân cũng mặc giáp trụ chỉnh tề, hưng phấn leo lên hiểu rõ đài ngắm.

Nhưng là làm hắn leo lên vọng tháp thời điểm, nhưng đầy mặt kinh ngạc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, binh doanh ở ngoài trống rỗng.

Trừ hơn mười tên Đại Hạ quân đoàn thám mã ở ngoài, căn bản liền không Đổng Lương Thần đại quân cái bóng.

Tần Quang Võ thậm chí hoài nghi là người bên dưới nói dối quân tình.

Tần Quang Võ nhìn hai bên một chút, lơ ngơ hỏi: "Đổng Lương Thần người đâu?"

Tả hữu giáo úy, các tham quân lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ cũng là nhận được tin tức mới chạy tới, bọn họ cũng muốn biết Đổng Lương Thần ở nơi nào.

Giữa lúc Tần Quang Võ chuẩn bị phái người đi tìm hiểu thời điểm, có cưỡi ngựa thám báo giục ngựa mà tới.

Báo

"Tham tướng đại nhân!"

"Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc binh mã hơn hai vạn người, từ Vĩnh Thành cửa nam đi ra ngoài, hướng nam xuất phát!"

Lính trinh sát nhường cả đám đều là đầy mặt kinh ngạc.

Này Đổng Lương Thần ý tứ gì?

Bọn họ làm sao hướng nam đi?

Bọn họ không phải nên nhân cơ hội đến công đánh bọn họ binh doanh sao?

Bọn họ đều phân binh, bây giờ lưu thủ đại doanh binh lực liền hai vạn người.

Theo lý thuyết lấy Đổng Lương Thần tính tình, nên nhân cơ hội đến tiến công a.

Hắn làm sao đi về phía nam một bên đi?

Điều này làm cho làm tốt chuẩn bị nghênh chiến Tần Quang Võ bọn người trong lúc nhất thời không dò rõ Đổng Lương Thần trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Đổng Lương Thần không đến đánh chúng ta?"

"Vậy chúng ta chiến hào chẳng phải là trắng đào?"

"Đúng đấy!"

"Đổng Lương Thần đi về phía nam một bên đi, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

"Này Đổng Lương Thần làm thế nào sự tình không có kết cấu đây!"

"Lẽ nào hắn nhìn ra chúng ta là mồi nhử sao?"

". . ."

Đổng Lương Thần suất bộ không có đến tiến công, trái lại là hướng nam đi.

Này trực tiếp quấy rầy Tần Quang Võ kế hoạch của bọn họ.

Bọn họ bản ý là lấy chính mình vì là mồi nhử, hấp dẫn Đổng Lương Thần đến công.

Đến thời điểm có thể mang Đổng Lương Thần dẫn ra, thuận lợi đem diệt.

Cho dù Đổng Lương Thần làm con rùa đen rút đầu không dám ra đây.

Vậy bọn hắn này hai vạn người cũng có thể ở đây kiềm chế lại đối phương, làm cho đối phương không thể động đậy.

Nhân gia Đổng Lương Thần hiện tại đi ra đúng là đi ra.

Nhưng không có dựa theo bọn họ dự đoán đến.

Nhân gia nghênh ngang hướng về phía nam đi.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một ánh mắt của mọi người đều tìm đến phía Tần Quang Võ vị này tham tướng, hắn mới là nơi này lưu thủ cao nhất thoại sự nhân.

Tần Quang Võ sắc mặt biến ảo không ngừng suy tư một phen.

"Chúng ta tùy cơ ứng biến!"

Tần Quang Võ nhìn chằm chằm cách đó không xa Vĩnh Thành phòng tuyến, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

"Này Đổng Lương Thần tránh né ở mai rùa bên trong, chúng ta không làm gì được hắn!"

"Có thể hiện tại hắn rời đi mai rùa hướng nam đi, cái kia lưu thủ binh lực nhất định không nhiều."

"Chúng ta trước tiên đi gõ nát hắn mai rùa!"

"Đứt rời đường lui của bọn họ!"

"Sau đó lại phái người liên hệ xung quanh các lộ binh mã vây kín đi tới, đem Đổng Lương Thần tiêu diệt!"

"Này Đổng Lương Thần lại có thể đánh, này không có thành trì quân trại bảo hộ, cái kia cũng chỉ có toàn quân bị diệt phần!"

Tần Quang Võ nói lời này không phải là đùa giỡn.

Bọn họ đại quân tuy phân binh.

Có thể trong phạm vi mấy chục dặm còn có chí ít mười vạn người.

Này mười vạn người hợp lại vây, cái kia Đổng Lương Thần chắp cánh khó thoát!

"Tham tướng đại nhân anh minh!"

"Chúng ta chỉ cần chiếm lĩnh Vĩnh Thành, vậy thì đứt đoạn mất Đổng Lương Thần đường lui!"

"Này không có thành trì bảo hộ, mặc hắn Đổng Lương Thần có ba đầu sáu tay, lão tử cũng có thể đem hắn cho chặt!"

Bọn họ liên chiến liên bại, ở Vĩnh Thành chịu không ít khổ sở.

Có thể trong lòng bọn họ là không phục!

Nếu như ở đất hoang lớn bên trong bày ra trận thế, bọn họ còn thật không sợ Đổng Lương Thần đồ chó này!

Đáng tiếc Đổng Lương Thần vẫn trốn ở mai rùa bên trong, bọn họ lúc này mới bó tay toàn tập.

Hiện tại nếu đi ra, vậy cũng chớ trở lại!

"Truyền lệnh, toàn quân xuất kích!"

"Thừa dịp Đổng Lương Thần đại quân không ở, cho ta chiếm đoạt Vĩnh Thành, phá hủy sào huyệt của bọn họ!"

Tần Quang Võ làm việc thẳng thắn dứt khoát.

Nói làm liền làm.

Ra lệnh một tiếng.

Mới vừa còn tích cực chuẩn bị phòng ngự hơn hai vạn tên Tần Châu Quân cùng năm ngàn dân phu nhanh chóng tập kết, dốc toàn bộ lực lượng.

Bọn họ mở ra binh doanh sau, đằng đằng sát khí lao thẳng tới Vĩnh Thành phòng tuyến.

Vĩnh Thành ngoại vi một chỗ quân trại bên trong.

Khỏi bệnh về đơn vị giám quân sứ Lý Đại Bảo đang ngồi ở  dưới một cái cột cờ nhìn xa.

Tần Châu Quân từng đạo từng đạo mở ra binh doanh, hướng về bọn họ bên này bổ nhào mà đến, thu hết đáy mắt.

"Giám quân sứ đại nhân, Tần Châu binh đã công lại đây!"

Một tên quân sĩ nhắc nhở nói: "Nơi này nguy hiểm, ngài vẫn là tránh một chút đi."

Lý Đại Bảo nghe vậy, thu hồi ánh mắt.

"Ngươi nói đúng!"

Lý Đại Bảo cười cợt nói: "Lão tử thương vừa vặn, cũng không muốn lại bị thương."

"Đi, đi, chúng ta lùi tới trong thành đi."

Lý Đại Bảo bắt chuyện tả hữu lui lại đồng thời.

Hắn nói bổ sung: "Nói cho Dương điên, đừng cmn đầu óc nóng lên liền cùng Tần Châu binh liều mạng."

"Đánh không lại liền lui về phía sau, ngoại vi quân trại có thể từ bỏ liền từ bỏ, không muốn hỏng chúng ta Đổng tướng quân đại sự."

Là

Lý Đại Bảo nhắc nhở một câu sau, mang theo hơn mười tên thân vệ hạ xuống quân trại, hướng về Vĩnh Thành trong thành triệt hồi..