Chương 1933: Mê cung!

Chương 1933: Mê cung!

Vĩnh Thành ngoài thành quân trại.

Hơn hai vạn tên Tần Châu Quân hướng về này một tòa pháo đài giống như phòng tuyến lần thứ hai phát động tiến công.

"Tần Châu Quân tới!"

"Cung nỏ chuẩn bị!"

Nhìn những kia giơ tấm khiên, giơ lên thang mây nhanh chân vọt tới Tần Châu Quân.

Quân trại lên thủ vệ Đại Hạ quân đoàn quân pháp quan Dương Túc liếm liếm chính mình khô nứt ở môi.

Tròng mắt của hắn bên trong lộ ra vẻ hưng phấn.

Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần suất lĩnh đại quân đã rời đi Vĩnh Thành phòng tuyến.

Bọn họ Vĩnh Thành phòng tuyến bên trong bây giờ chỉ chỉ còn sót lại binh lực không nhiều.

Trừ Lý Đại Bảo, Dương Túc hai người dưới tay hơn hai ngàn chiến binh ở ngoài.

Còn có quy Giang Bắc tổng đốc phủ Giang Vĩnh Tài khống chế Vĩnh Thành Thủ Bị Doanh hai ngàn người.

Hiện tại lưu ở trong thành tính toán đâu ra đấy có thể chiến chi binh cũng mới bốn ngàn người.

Bọn họ cần chống lại hai vạn Tần Châu Quân tiến công!

Kẻ địch rất mạnh mẽ.

Có thể quân pháp quan Dương Túc nhưng không sợ chút nào.

Từ Phục Châu điều nhiệm đến chỗ này, trằn trọc nhiều chiến trường, hắn có thể nói là thân kinh bách chiến.

Dưới cái nhìn của hắn.

Đầu của kẻ địch vậy cũng là chân thật quân công!

Lần này có thể thoải mái chém giết một hồi!

Trên chiến trường trống trận vang động trời.

"Giết a!"

Rất nhiều Tần Châu Quân bùng nổ ra đinh tai nhức óc tiếng la giết, gia tốc xung phong.

"Lên, lên a!"

Tần Châu Quân đám quan quân biết, giờ khắc này Vĩnh Thành trong thành không có bao nhiêu binh lực.

Bọn họ từng cái từng cái khác nào hít thuốc lắc như thế, tâm tình rất kích động.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Tần Châu Quân ở nhanh chân xung phong, gào thét mũi tên theo sát mà tới.

Phốc

Có mũi tên từ trên trời giáng xuống, đóng ở một tên Tần Châu Quân mu bàn chân lên.

A

Này Tần Châu Quân kêu thảm một tiếng, rầm nhào lộn ở đất.

"Phù phù!"

Lại một mũi tên gào thét mà tới.

Này một mũi tên từ Tần Châu dân phu mặt đâm vào đi, mũi tên còn đang rung động.

Vác tấm ván gỗ Tần Châu dân phu bị bắn giết tại chỗ.

"Nhặt lên đến, xông!"

Một tên quan quân đạp một cước sợ đến nằm trên mặt đất mấy tên khác dân phu.

Có người nhặt lên cái kia rơi trên mặt đất tấm ván gỗ, run lập cập lần thứ hai tỏa mũi tên xung phong.

Càng đi về trước hướng, mũi tên vượt dày đặc.

Trừ bộ cung ở ngoài.

Một ít trọng nỏ cũng ở gào thét.

Có Tần Châu Quân tận mắt đến đồng bạn của chính mình bị cánh tay nhỏ thô nỏ xuyên thấu thân thể, chết thảm tại chỗ.

"Tản ra một ít, tản ra!"

"Không muốn chen chung một chỗ!"

Đám quan quân ở khàn cả giọng hô to.

Thở hổn hển Tần Châu Quân cùng bọn dân phu thỉnh thoảng có người ngã vào xung phong con đường lên.

Mùi máu tanh ở trong không khí bắt đầu tràn ngập.

Ầm

Ầm

Tần Châu Quân máy bắn đá bắt đầu oanh kích.

Một đoàn đoàn nhen lửa quả cầu lửa bay lên trời, đập về phía Vĩnh Thành ngoài thành quân trại.

Dễ cháy vật cấu tạo quả cầu lửa rơi xuống đất, ầm ầm nổ tung.

Rất nhanh quân trại trong ngoài khói đặc cuồn cuộn.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Tần Châu Quân mũi tên cũng bắt đầu phát lực.

Thủ vệ ở quân trại lên Đại Hạ quân sĩ thỉnh thoảng có người trúng tên ngã xuống.

Đối với ngày xưa cái kia mưa to gió lớn như thế mũi tên phản kích.

Hôm nay quân coi giữ sức đề kháng độ rất yếu, mũi tên cũng thưa thớt.

Điều này làm cho ở phía sau đốc chiến Tần Châu Quân tham tướng Tần Quang Võ trên mặt lộ ra ý cười.

Rất hiển nhiên.

Đổng Lương Thần mang đi phần lớn binh lực, bây giờ quân coi giữ sức mạnh rất yếu.

Này chính là công chiếm Vĩnh Thành tuyệt thời cơ tốt!

Chỉ cần bíu rơi mất này một viên cái đinh!

Cái kia Đổng Lương Thần đem không đáng sợ!

"Cho ta tăng mạnh sức mạnh tấn công!"

"Không cần phải sợ thương vong!"

"Chết bao nhiêu, ta chiến hậu cho bọn họ thường bao nhiêu!"

"Trong vòng một canh giờ, giết cho ta tiến vào Vĩnh Thành!"

Tần Quang Võ không muốn bỏ qua cái này chiếm lĩnh Vĩnh Thành cơ hội!

Hắn nếu không tiếc bất cứ giá nào, phá hủy Đổng Lương Thần cái này mai rùa!

Tần Quang Võ quyết tâm rất lớn!

Hắn phía dưới tướng sĩ cũng hướng rất dũng mãnh.

Quân coi giữ mũi tên không bằng ngày xưa dày đặc, liền ngay cả máy bắn đá đều không có phản ứng.

Này không thể nghi ngờ cổ vũ tiến công binh mã tinh thần.

Ngoại vi chiến hào rất nhanh liền bị tấm ván gỗ lấp bằng.

Từng người từng người Tần Châu Quân hò hét vọt tới quân trại ở ngoài, thang mây dựa vào đi, bọn họ nhanh chóng bắt đầu leo công kích.

Những Tần Châu Quân đó bộ cung binh cũng giương cung lắp tên, hướng về quân trại lên áp chế bắn cung.

Quân trại lên quân coi giữ không nhiều.

Bọn họ không ngăn được Tần Châu Quân như vậy mãnh liệt thế tiến công.

Không tới nửa canh giờ.

Tần Châu Quân đã bò lên trên quân trại, cùng quân coi giữ tướng sĩ xách đao dán mặt chém giết.

"Đi tới, đi tới!"

"Phía trước huynh đệ công đi tới!"

Nhìn có Tần Châu Quân đột lên quân trại, có Tần Châu Quân giáo úy kích động nói năng lộn xộn.

Có Tần Châu Quân công lên quân trại, điều này làm cho Tần Châu Quân sĩ khí đại chấn.

"Để lên đi!"

"Phía sau binh mã đuổi tới!"

"Thừa thế xông lên, xông lên!"

Tham tướng Tần Quang Võ cũng kích động cưỡi ngựa ở tại chỗ xoay quanh.

Bọn họ hơn mười vạn đại quân đánh lâu như vậy, vẫn luôn không cách nào công phá ngoại vi quân trại.

Bây giờ bọn họ một hồi liền xông lên, chuyện này làm sao có thể làm cho hắn không kích động đây.

Tần Châu Quân cuồn cuộn không ngừng theo thang mây bò lên trên quân trại.

Quân coi giữ rất nhanh thì có chút dốc sức chiến đấu không chống đỡ nổi, dồn dập về phía sau tháo chạy.

Quân coi giữ từ bỏ cái thứ nhất quân trại, hướng về thứ hai quân trại tháo chạy.

"Giết a!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Rất nhiều Tần Châu Quân khác nào hít thuốc lắc như thế, mang theo đao liền truy.

Nhưng là Đổng Lương Thần chế tạo này phòng tuyến bên trong rất phức tạp.

Quân trại cùng quân trại liên kết, chiến hào tường ngăn cao ngang ngực lẫn nhau câu thông.

Gào gào gọi Tần Châu Quân lượn tới cái mông liền đuổi tới, rất nhanh liền chịu thiệt.

Dương Túc vị này quân pháp quan tự mình suất lĩnh mấy trăm tên Đại Hạ tướng sĩ ở tiếp ứng một đường bại lui tướng sĩ.

"Bắn cung!"

Nhìn thấy cái kia lộn xộn vọt tới kẻ địch, Dương Túc mặt mũi lãnh khốc.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Này mấy trăm tên Đại Hạ tướng sĩ bưng nỏ tay, khoảng cách gần bắn chụm Tần Châu Quân.

Gào thét nỏ lực sát thương mười phần.

"Phốc phốc phốc!"

A

Chỉ thấy xông vào phía trước Tần Châu Quân ngực bão tố huyết, quét ngã xuống một mảnh.

Mấy cái may mắn còn sống sót Tần Châu Quân cũng sợ đến vãi cả linh hồn, quay đầu liền chạy.

"Giết a!"

Trong khoảnh khắc công phu.

Rất nhiều giơ tấm khiên Tần Châu Quân liền lần thứ hai vọt tới.

Lần này bọn họ có tấm khiên, dẫn đến Dương Túc bọn họ nỏ sát thương hiệu quả mất giá rất nhiều.

Lui

Dương Túc bọn họ cũng không ham chiến, xoay người rời đi.

Giơ tấm khiên Tần Châu Quân ở phía sau chửi rủa truy kích, muốn đem Dương Túc bọn họ trừ chi mà yên tâm.

Đổng Lương Thần cấu tạo quân trại, này bên trong con đường quanh co khúc khuỷu.

Từ đạo thứ nhất quân trại giết sau khi tiến vào, trước mặt chính là một đạo dày đặc tường trại.

Theo tường trại vờn quanh mấy trăm mét, lúc này mới có thể đến thứ hai quân trại cửa lớn.

Làm Tần Châu Quân ở truy kích Dương Túc bọn họ thời điểm.

Thứ hai quân trại tường trại lên Đại Hạ quân sĩ ở trên cao nhìn xuống, đối với bọn họ lại là ném gạch, lại là bắn cung.

Nằm ở hai cái quân trại trong đường nối Tần Châu Quân muốn tránh cũng không được, thương vong không ngừng kéo lên.

"Trên đỉnh đầu có người!"

"Nâng thuẫn, nâng thuẫn!"

Tần Châu Quân ở dọc theo đường nối hướng về thứ hai quân trại cửa lớn phương hướng xung kích.

Làm bọn họ mới vừa lướt qua một cái chiến hào, còn không đứng vững gót chân.

Đột nhiên ở đường nối cái khác lôcốt trong khe hở, đâm ra từng chi sắc bén trường thương.

Đối mặt giống như rắn độc  đột nhiên đâm ra trường thương.

Không hề phòng bị Tần Châu Quân nhất thời lại bị đâm lật một mảnh.

"Rời xa những kia tường trại!"

Nhìn cái kia từng chi đột nhiên đâm ra trường thương, Tần Châu Quân tê cả da đầu, vội muốn tránh né.

Có thể một đoạn này địa phương xây dựng chật hẹp, bọn họ nhiều người như vậy chen chúc ở đây, trực tiếp bị trở thành mục tiêu sống.

Trong chớp mắt, mười mấy tên Tần Châu Quân liền bị trường thương đâm lật ở đất, tươi máu nhuộm đỏ đại địa.

Có Tần Châu Quân giơ tấm khiên vọt tới trước mặt muốn phản kích.

Có thể Đại Hạ quân sĩ tránh né ở bên trong, bọn họ đao không chém nổi, phản mà bị đâm lật.

"Dùng hỏa hun chết bọn họ!"

Đối mặt khác nào chuột đất như thế tránh né ở bên trong Đại Hạ quân sĩ, Tần Châu Quân đốt đuốc đi đến biên tái, muốn hun chết bên trong Đại Hạ quân sĩ..