Chương 1934: Giết hồi mã thương!

Chương 1934: Giết hồi mã thương!

Vĩnh Thành hướng nam.

Đổng Lương Thần suất lĩnh thứ sáu, thứ chín doanh gần ba vạn người ở hướng nam tiến lên.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Có liên lạc quan từ phía sau giục ngựa chạy như bay tới.

Đổng Lương Thần nghe được tiếng vó ngựa sau, quay đầu liếc mắt nhìn, lúc này ghìm lại chiến mã.

Báo

Liên lạc quan ở trước mặt Đổng Lương Thần ghìm lại chiến mã.

"Tướng quân!"

"Tần Châu Quân đại doanh bên trong binh mã phát động rồi!"

Liên lạc quan lớn tiếng nói: "Bọn họ chính đang đánh mạnh ta Vĩnh Thành!"

"Bây giờ ta Vĩnh Thành ngoại vi đã có ba toà quân trại thất thủ!"

"Lý giám quân sứ cùng dương quân pháp quan chính suất bộ vừa đánh vừa lui, đem địch dẫn vào trong thành!"

Đổng Lương Thần nghe được bẩm báo sau, đột nhiên vỗ đùi.

"Cá cắn câu!"

Đổng Lương Thần quay đầu lớn tiếng truyền lệnh.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Đội sau biến thành đội trước, hành quân gấp!"

"Giết hắn một cái hồi mã thương!"

"Lão tử ngày hôm nay muốn diệt sạch Tần Quang Võ bộ đội sở thuộc!"

"Tuân lệnh!"

Hơn mười tên lính liên lạc được quân lệnh sau, giục ngựa hướng về hành quân đội ngũ trước sau giục ngựa mà đi.

"Tướng quân có lệnh!"

"Sau đội biến trước đội!"

"Hành quân gấp, giết về Vĩnh Thành!"

". . ."

Đổng Lương Thần hạ lệnh sau, lại đem một tên đô úy triệu tập đến trước mặt mình.

"Ngươi tự mình dẫn người đi cho ta quét sạch xung quanh quân địch thám báo!"

"Không thể để cho một cái cá lọt lưới trốn về đi cho kẻ địch báo tin!"

Này đô úy nhếch miệng nở nụ cười.

"Tướng quân yên tâm!"

"Ta nắm trên gáy đầu người đảm bảo!"

"Chúng ta xung quanh Tần Châu Quân thám báo, ta định đem bọn họ dọn dẹp sạch sẽ, một cái đều chạy không được!"

Đổng Lương Thần gật gật đầu: "Đi thôi!"

Này đô úy quay đầu ngựa lại.

Rất nhanh, một nhánh hơn năm trăm người kỵ binh quân đội liền thoát ly đại đội.

Bọn họ chia ra làm hai, hai phân thành bốn, nhanh chóng chia làm vô số tiểu đội, đánh về phía vùng hoang dã.

Vùng hoang dã bên trong, còn có không ít Tần Châu Quân lính trinh sát ở hoạt động.

Đối mặt những này đằng đằng sát khí đập tới Đại Hạ kỵ binh, bọn họ vội giục ngựa thoát đi.

Hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi!

Bọn họ liền ba, năm người một đội.

Đại Hạ kỵ binh đều là hơn hai mươi người một đội, còn nhiều như vậy.

Một khi bị cuốn lấy, không chết cũng đến lột một lớp da.

Làm Đại Hạ kỵ binh ở trục xuất chém giết Tần Châu kỵ binh thám báo thời điểm.

Đổng Lương Thần suất lĩnh thứ sáu, thứ chín doanh tướng sĩ đã nhanh chóng quay đầu lại, hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ.

"Chạy bộ đi tới!"

"Thứ sáu doanh các tướng sĩ!"

"Thử thách chúng ta thời điểm đến!"

"Chạy đi!"

"Thứ chín doanh các tướng sĩ!"

"Đuổi tới thứ sáu doanh!"

"Chúng ta cũng không thể bị người làm hạ thấp đi!"

". . ."

Thứ sáu doanh cùng thứ chín doanh nhấc lên hành quân thi đua.

Bọn họ dọc theo quan đạo, nhanh chóng hướng về Vĩnh Thành giết hồi mã thương.

Lượng lớn vận tải khôi giáp cung nỏ xe lớn cũng chạy lên, người chăn ngựa nhóm roi ngựa vung quét quét vang.

Đổng Lương Thần suất lĩnh này hai doanh binh mã cố ý rời đi Vĩnh Thành, lộ ra kẽ hở cho Tần Quang Võ.

Tần Quang Võ quả nhiên bị lừa!

Hắn suất lĩnh binh mã chui ra binh doanh, đối với Vĩnh Thành triển khai mãnh liệt tiến công, hi vọng chiếm lĩnh nơi này.

Làm Đổng Lương Thần bọn họ ở giết hồi mã thương đồng thời.

Ở Vĩnh Thành phương bắc trên đường lớn, còn có một đội binh mã cũng chính hướng về Vĩnh Thành đẩy mạnh.

Này một đội binh mã là Tần Châu Quân tần ánh sáng (chỉ) tự bộ đội sở thuộc, đồng dạng nắm giữ hai vạn binh mã.

Lúc trước binh mã sứ Tần Quang Thư phân binh, chỉ chỉ còn sót lại hai vạn người ở Vĩnh Thành ở ngoài.

Trên thực tế lén lút còn mai phục một nhánh binh mã.

Này một nhánh binh mã chính là Tần Quang Sơn bộ đội sở thuộc.

Bọn họ liền ẩn náu ở Vĩnh Thành hướng bắc, cũng không có đi xa.

Một khi Đổng Lương Thần chui ra Vĩnh Thành.

Bọn họ đem phối hợp lưu thủ Tần Quang Võ bộ đội sở thuộc, xoắn giết Đổng Lương Thần.

Hiện tại Đổng Lương Thần suất bộ ra khỏi thành.

Tần ánh sáng (chỉ) tự được Tần Quang Võ thông báo sau, lập tức suất bộ hướng về Vĩnh Thành xuất phát.

Nhanh

"Vĩnh Thành bên kia đã đánh lên rồi!"

"Đều chạy đi!"

"Đổng Lương Thần đã chui ra mai rùa, tuyệt đối không thể để cho hắn lại co lại trở lại!"

"Đánh thắng một trận, ta cho các ngươi thỉnh công!"

Tần Châu Quân các tướng tá cưỡi ngựa, ở đội ngũ trước sau lớn tiếng cổ vũ sĩ khí.

Tần Châu Quân cùng Đổng Lương Thần dưới trướng Đại Hạ tướng sĩ như thế, chạy thở hồng hộc.

Mục tiêu của bọn họ chỉ có một cái, vậy thì là Vĩnh Thành.

Chỉ là tần ánh sáng (chỉ) tự bọn họ khoảng cách Vĩnh Thành khoảng cách xa một chút.

Đổng Lương Thần bọn họ bởi vì lần này nghĩ câu cá.

Vì lẽ đó bọn họ hướng nam tiến lên thời điểm, đi cũng không vui.

Biết được Tần Châu Quân quả nhiên điều động tiến công Vĩnh Thành, bọn họ nhanh chóng giết một cái hồi mã thương.

Hai nhánh quân đội nhanh như chớp giống như hướng về Vĩnh Thành nhanh chóng mở tiến vào.

Có thể hành quân gấp không phải là một chuyện dễ dàng.

Chạy chậm không đến bao lâu.

Đại Hạ quân đoàn thứ sáu doanh, thứ chín doanh liền có không ít tướng sĩ bắt đầu theo không kịp tiết tấu.

Này không phải bọn họ sức chiến đấu không được.

Mà là mỗi một người thân thể điều kiện không giống nhau.

Đặc biệt thứ sáu, thứ chín doanh ở Đổng Lương Thần suất lĩnh dưới, mấy tháng này vẫn ở và mấy lần Tần Châu Quân tác chiến.

Này hai doanh giảm quân số trên thực tế là rất nhiều, có chết trận, có bị thương sinh bệnh.

Vì duy trì sức chiến đấu.

Đổng Lương Thần là một bên đánh một bên bù.

Bọn họ này một hai tháng đã từ phụ binh, Vĩnh Thành Thủ Bị Doanh bên trong điều đi hẹn năm ngàn người bổ sung tiến vào thứ sáu cùng thứ chín doanh.

Trừ này hai nơi binh lực khởi nguồn ở ngoài.

Đổng Lương Thần bọn họ thậm chí từ trước kỳ tù binh Tần Châu binh trúng tuyển gần như hơn một ngàn người bổ sung đến trong quân tác chiến.

Này hơn một ngàn người đều là nghèo khổ người xuất thân, bọn họ đối với Tần Châu cũng không cái gì trung thành.

Đi ngang qua Đại Hạ quân đoàn giám quân sứ Lý Đại Bảo tiến hành một phen giáo dục chỉnh đốn.

Không ít lính tù binh được giáo dục.

Đặc biệt khi biết bọn họ sau đó cũng có thể phân thổ địa sau liền.

Bọn họ rất nhiều tư tưởng của người ta cùng lập trường đều phát sinh chuyển biến.

Bọn họ cũng khát vọng Đại Hạ quân đoàn giết tiến vào Tần Châu, đánh tới quê nhà bọn họ đi, nhường bọn họ cũng có thể phân thổ địa.

Vì lẽ đó bọn họ dứt khoát kiên quyết gia nhập Đại Hạ quân đoàn, vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Trên thực tế như vậy chịu đến giáo dục sau, biểu thị đồng ý vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực người không ít.

Chỉ là bây giờ là thời chiến.

Đổng Lương Thần cũng lo lắng bổ sung quá nhiều lính tù binh, sẽ xảy ra vấn đề.

Vì lẽ đó hắn vẻn vẹn là nhường Lý Đại Bảo nhiều lần thẩm tra thử thách.

Chọn hơn một ngàn tên thái độ kiên quyết, biểu hiện hài lòng lính tù binh sắp xếp trong quân.

Những này lâm thời cải tạo sắp xếp lính tù binh thể lực đều khắp mọi mặt đều còn yếu một ít.

Vì lẽ đó lành nghề quân thời điểm.

Bọn họ rất nhanh liền theo không kịp đội ngũ, từ từ rơi vào đội ngũ phía sau.

Tuy rằng không ngừng có người lạc đơn vị, có thể Đổng Lương Thần nhưng không để ý.

Hắn gọi tham tướng Đỗ Văn Đông.

Tham tướng Đỗ Văn Đông sau khi bị thương, hắn liền đem binh mã giao cho Viên Lão Tam ở mang.

Bây giờ Đỗ Văn Đông ngay ở bên người Đổng Lương Thần nghe lệnh, phụ trách một ít lương thảo bảo đảm các loại sự vụ.

"Đỗ Văn Đông, ngươi dẫn người ở phía sau thu nạp tụt lại phía sau tướng sĩ!"

"Những người khác đừng có ngừng, chúng ta phải nhanh một chút giết về Vĩnh Thành!"

Là

Đổng Lương Thần bọn họ tốc độ tiến lên rất nhanh.

Tuy rằng ước chừng hơn hai ngàn người lạc đơn vị, nhưng bọn họ vẫn là rất nhanh giết trở về Vĩnh Thành.

Giờ khắc này Vĩnh Thành trong ngoài gào giết rầm trời.

Tần Châu Quân tham tướng Tần Quang Võ suất lĩnh hơn hai vạn binh mã đã cướp đoạt ngoại vi hơn ba mươi quân trại phòng tuyến.

Lý Đại Bảo binh lực của bọn họ không đủ, thực sự không thủ được nhiều như vậy địa phương.

Bọn họ chỉ có thể vừa đánh vừa lui, đem kẻ địch dẫn vào tương đối phức tạp phòng tuyến bên trong.

Bọn họ đã giết tiến vào vĩnh châu thành bên trong.

Lý Đại Bảo, Dương Túc hai người tự mình mang binh ở trong thành cùng công tiến vào Tần Châu Quân xách đao đánh ngõ hẻm chiến..