Chương 1935: Tâm lý ưu thế!

Chương 1935: Tâm lý ưu thế!

Vĩnh Thành trong thành.

Cuồn cuộn khói đen xông thẳng tới chân trời.

Trên đường phố chất đầy rào chắn hươu củi cùng với đống cát các loại chướng ngại vật.

Đại Hạ tướng sĩ chính dựa vào trong thành chướng ngại vật cùng kiến trúc cùng công vào trong thành Liêu Châu Quân binh tướng ngõ hẻm chiến chém giết.

Giám quân sứ Lý Đại Bảo đứng ở một cái trên lầu các, nhìn gào giết rầm trời đường phố, không ngừng điều binh khiển tướng.

Bọn họ vừa đánh vừa lui, từng bước từ bỏ ngoài thành quân trại, từ bỏ Vĩnh Thành bốn phía tường thành.

Bây giờ Lý Đại Bảo binh lực của bọn họ đã thu sạch thu về đến trong thành, nắm thành quyền đầu.

Binh lực của bọn họ co rút lại trở về tập trung sử dụng.

Tuy nhiên nhường chính bọn hắn rơi vào tình cảnh rất nguy hiểm.

Bọn họ bốn phương tám hướng cũng đã bị Tần Châu Quân chiếm lĩnh, bọn họ đã rơi vào tầng tầng vây quanh.

Một khi Đổng Lương Thần suất lĩnh binh mã không thể đúng lúc giết trở về tiếp viện.

Vậy bọn hắn thì có bị diệt sạch ở trong thành nguy hiểm!

Có thể hiện tại song phương đã giao thủ.

Lý Đại Bảo bọn họ không có lựa chọn.

Bọn họ chỉ có thể tử chiến đến cùng.

Tốt ở binh lực bọn họ tuy ít, có thể bất kể là từ thứ sáu, thứ chín doanh điều đi ra chiến binh.

Cũng hoặc là Vĩnh Thành Thủ Bị Doanh tướng sĩ.

Bọn họ trong ngày thường đều nhiều lần tiến hành giáo dục, một ít ý chí không kiên định đã sớm loại bỏ đi ra ngoài.

Thời gian dài nhiều lần tư tưởng giáo dục, bọn họ lực liên kết cùng ý chí lực đều rất mạnh.

Nếu như những khác quân đội.

Một khi tường thành thất thủ, cái kia không chắc liền tan vỡ.

Có thể hiện tại liên tiếp ném mất các nơi, lui về trong thành Đại Hạ tướng sĩ cũng không có tan vỡ.

Bọn họ ở các cấp đội quan, tiêu quan cùng với đội giám, đô giám các loại suất lĩnh dưới.

Dựa vào trong thành chướng ngại vật cùng kiến trúc, cùng kẻ địch đánh có đến có về, cấp cho tiến công Tần Châu Quân lấy rất lớn sát thương.

"Nhường một đường tướng sĩ lui về phía sau lùi lại!"

Lý Đại Bảo nhìn Tần Châu Quân đã lướt qua chướng ngại vật, ở trên đường phố cùng Đại Hạ tướng sĩ đánh giáp lá cà.

Những này Tần Châu binh khác nào hít thuốc lắc như thế, giờ khắc này sĩ khí rất cao.

Lý Đại Bảo ra lệnh một tiếng.

Trên đường phố vang lên ngắn ngủi cái còi âm thanh.

Đang cùng Tần Châu Quân dán mặt cận chiến Đại Hạ tướng sĩ nghe được cái còi âm thanh sau.

Bọn họ cầm đao bức lui Tần Châu binh sau, xoay người liền chạy.

"Đứng lại!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

"Chặt chết bọn họ!"

Tần Châu Quân liên tiếp đánh hạ mấy chục toà ngoài thành quân trại.

Bây giờ tường thành cũng đã bị bọn họ đánh hạ chiếm lĩnh.

Dưới cái nhìn của bọn họ, trong thành chống lại vẻn vẹn là một ít kẻ địch tàn binh bại tướng.

Những người này là cua trong rọ, lập tức liền bị tiêu diệt!

Bọn họ nắm chắc phần thắng.

Vào lúc này chính là mãnh đánh vọt mạnh, cắt thủ cấp lập công thời điểm!

Bọn họ trong lòng chiếm cứ ưu thế.

Vì lẽ đó dù cho là trong ngày thường nhát gan Tần Châu Quân.

Vào thời khắc này, cũng cả người là gan.

Bọn họ bùng nổ ra rất mạnh sức chiến đấu, muốn đánh kẻ sa cơ!

Đại Hạ các tướng sĩ nâng người bệnh, chật vật lui lại.

Tần Châu Quân mang theo đao ở phía sau gào gào gọi truy kích, khí thế trùng thiên.

Nhưng là mới vừa đuổi theo ra đi hơn trăm bước khoảng cách.

Đột nhiên hai bên đường phố cửa sổ bị đẩy ra, trên nóc nhà cũng bốc lên không ít Đại Hạ tướng sĩ.

"Bắn cung!"

"Bắn chết những này đồ chó!"

". . ."

Lý Đại Bảo nhìn cái kia diễu võ dương oai Tần Châu binh, tàn bạo mà hạ lệnh.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Xung quanh tiễn như mưa rơi.

Chính dọc theo đường phố truy kích Tần Châu Quân đối mặt cường cung kình nỏ đả kích, nhất thời rầm ngã xuống một mảnh.

Mới vừa còn gào gào gọi mang theo đao truy kích Tần Châu binh, trong chớp mắt liền trở thành trong vũng máu thi thể.

"Trên nóc nhà có người!"

"Bắn cung ngăn chặn bọn họ!"

Tần Châu Quân quan quân cũng không ngốc.

Mắt thấy hai bên phòng ốc cùng trên nóc nhà có cung thủ không ngừng hướng về bọn họ bắn cung.

Bọn họ một bên tìm kiếm che chắn, một bên điều chỉnh chiến thuật.

"Bọc đánh bọn họ!"

"Bọn họ đều là một ít cung binh, xông lên giết bọn họ!"

Nhanh

Nếu như ngày xưa, Tần Châu Quân sợ là sẽ phải bị đánh lui.

Có thể hiện ở trong thành liền còn lại như thế một nhúm nhỏ sức mạnh chống cự.

Tử vong cũng không có doạ lui Tần Châu Quân.

Từng người từng người Tần Châu Quân mang theo đao đá văng sát đường phòng ốc cửa lớn, xông vào nhà dân bên trong.

Oành

A

Nhà dân bên trong cũng trốn có không ít Đại Hạ quân sĩ.

Tần Châu binh mới vừa vọt vào nhà dân, sắc bén đao trước mặt liền rơi xuống.

Giơ tay chém xuống, đầu rơi xuống đất.

"Trong phòng có người!"

"Đao thuẫn binh hướng phía trước!"

Trong phòng tuy có Đại Hạ tướng sĩ mai phục.

Tần Châu binh ở tử thương rồi mấy người sau, lập tức lại có nhiều người hơn đẩy tấm khiên nhảy vào trong phòng.

Ở chật hẹp trong phòng, song phương dán mặt chém giết, máu tươi bão táp.

"Đồ chó này điên rồi!"

"Lui, lui!"

Xem Tần Châu binh khác nào chó điên như thế, không muốn sống hướng về bọn họ công kích.

Ở tổn hại mấy tên các quân sĩ, mang đội một tên Đại Hạ thập trưởng chật vật dẫn người lui lại.

"Bọn họ hướng về hậu viện chạy!"

"Phái một đội người bọc đánh chắn bọn họ!"

Ở dày đặc bước chân âm thanh bên trong, Tần Châu binh chết cắn Đại Hạ tướng sĩ không thả.

Ở trong thành bên trong trạch viện, trên nóc nhà, trên đường phố, khắp nơi đều bạo phát chiến đấu.

Binh lực chiếm cứ ưu thế Tần Châu binh từ bốn phương tám hướng hướng về Đại Hạ các quân sĩ phát động tiến công.

"Đạp đạp!"

"Đạp đạp!"

Lý Đại Bảo chính đang lầu hai bên cửa sổ trước mặt chỉ huy binh mã chém giết, đột nhiên phía sau trên thang lầu vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Một tên canh giữ ở cửa thang gác thân vệ quân sĩ đi xuống nhìn lướt qua.

Chỉ thấy một đội Tần Châu binh không biết lúc nào đã len lén mò tới.

"Giám quân sứ đại nhân, đi mau!"

"Tần Châu binh công tới!"

Này thân vệ quân sĩ vội lớn tiếng nhắc nhở Lý Đại Bảo.

"Phốc phốc phốc!"

Này thân vệ quân sĩ vừa dứt lời, mấy mũi tên liền từ trên thang lầu bắn chụm mà tới.

A

Hai mũi tên bị trên người hắn giáp y ngăn trở.

Nhưng còn có hai mũi tên một nhánh buộc trên cánh tay, một nhánh xuyên thấu mặt trái.

Rầm

Thân vệ quân sĩ kêu thảm một tiếng, ngưỡng ngã lật dưới.

Vài tên đỏ mắt lên Tần Châu binh theo cầu thang vọt lên.

"Xèo xèo xèo!"

Bọn họ mới vừa lộ đầu.

Mấy mũi tên liền tích góp bắn ra ngoài.

Hai tên Tần Châu binh bị bắn giết tại chỗ, một tên Tần Châu binh theo cầu thang lăn xuống dưới đi, đem phía sau vài tên Tần Châu binh đập không đứng thẳng được.

"Tiếp tục giết!"

Lý Đại Bảo cũng không nghĩ tới Tần Châu binh mò tới.

Hắn mang theo trường đao, suất lĩnh trong phòng hơn mười tên thân vệ theo cầu thang đi xuống giết.

"Mấy người các ngươi đi theo ta!"

"Giết a!"

Thân vệ thập trưởng mang theo đao liền trước tiên giết hướng về phía cầu thang.

Vài tên thân vệ quân sĩ theo sát phía sau.

Bọn họ ở trên cao nhìn xuống đi xuống hướng.

Ở chật hẹp trên thang lầu, vài tên Tần Châu binh bị bọn họ ném lăn lăn xuống dưới đi.

Ở lầu một trong đại sảnh, lại xông tới vài tên Tần Châu binh.

Bọn họ nhìn thấy Lý Đại Bảo trên người mặc tinh xảo giáp trụ, nhất thời hô hấp đều trở nên trở nên dồn dập.

Đây là một cái đại quan nhi!

"Nơi này có cái làm quan, mau tới người hỗ trợ a!"

Lý Đại Bảo cũng giẫm sền sệt máu tươi xuống tới lầu một.

Nhìn cùng Tần Châu binh chém giết cùng nhau thân vệ quân sĩ, vội lớn tiếng nhắc nhở một câu.

"Đừng ham chiến, đi!"

Lý Đại Bảo ở hai tên thân vệ quân sĩ hộ vệ dưới hướng về hậu viện chạy.

Cái khác vài tên quân sĩ vừa đánh vừa lui.

Có thể này vài tên Tần Châu binh không muốn thả qua bọn họ, chặt chẽ cắn vào bọn họ không hé miệng.

Cmn

"Muốn đánh đúng không!"

"Lão tử tiếp tới cùng!"

Một tên quân sĩ cánh tay bão tố huyết, trên người cũng đã trúng vài đao.

Mắt thấy truy kích Tần Châu binh không tha thứ, hắn bị triệt để làm tức giận.

Hắn không lại đào tẩu.

Hắn mang theo đao xoay người đối với đuổi theo Tần Châu binh triển khai phản công.

"Nhị Cẩu, không muốn ham chiến!"

"Đi a!"

Xem này quân sĩ dĩ nhiên đi vòng vèo giết trở lại, cái khác vài tên thở hồng hộc quân sĩ gấp hô to.

"Các ngươi đi, lão tử không đi rồi!"

Này quân sĩ tức giận mắng một tiếng, một đao vỗ tới.

Tần Châu binh né tránh không kịp, trên cổ đã trúng một đao, máu tươi phun tung toé mà ra.

Giết

Mấy tên khác Tần Châu binh cũng mãnh công tới.

Này quân sĩ lại đã trúng hai đao, hắn đồng thời cũng chém Tần Châu binh hai đao.

Vài tên thân vệ quân sĩ muốn xoay người đi hỗ trợ.

Còn không vọt tới trước mặt, này xoay người giết về quân sĩ liền bị một tên Tần Châu binh một đao đâm vào bụng.

"Đi, đi. . ."

Này thân vệ quân sĩ đỡ vách tường xụi lơ lướt xuống ở đất.

Hắn nhìn nghĩ xoay người về đến giúp đỡ huynh đệ, nói rồi hai câu sau sau, bị loạn nhận chém giết tại chỗ..