Chương 1936: Giết một cái hồi mã thương!

Chương 1936: Giết một cái hồi mã thương!

Mặt khác một con phố khác, một đám Đại Hạ quân sĩ chính chật vật chạy trốn.

Nhanh

"Trên người đồng bạc đều vung!"

Đầu lĩnh đô úy Lương Sơn đang nói chuyện đồng thời.

Hắn đâm này một tiếng, dùng đao đem trên người mình mang theo bao tải tìm một vết thương.

Bao tải bên trong đồng bạc rầm tán lạc khắp mặt đất.

Cái khác Đại Hạ quân sĩ cũng đều dồn dập đem bên người mang theo bao tải gom ra .

Bọn họ một đường chạy, đồng bạc một đường rơi.

Truy sau lưng bọn họ Tần Châu binh rất nhanh liền phát hiện rơi xuống đất đồng bạc.

Bạc

"Trên đất có bạc!"

Nhìn cái kia trắng toát bạc, truy ở phía trước một tên Tần Châu binh nhặt lên đến hưng phấn hô to.

Phía sau Tần Châu binh cùng nhau tiến lên, bọn họ dồn dập nhặt lên bạc.

Bọn họ tiến vào Quang Châu cảnh nội sau, cũng làm từng tới loại này đồng bạc.

Đối với cái khác bạc vụn mà nói, này đồng bạc không chỉ đẹp đẽ, phân lượng cũng rất đủ, bọn họ rất yêu thích.

Bây giờ nhìn thấy rơi xuống đầy đất đồng bạc, hô hấp của bọn họ đều trở nên trở nên dồn dập.

Ở đối mắt nhìn nhau một chút sau.

Tần Châu binh nhóm cũng mặc kệ đào tẩu Đại Hạ các tướng sĩ.

Bọn họ dồn dập xoay người lại nhặt trên đất rơi xuống những kia đồng bạc, hung hăng hướng về chính mình túi áo bên trong.

"Ta, này đều là ta!"

Bọn họ đánh trận là vì làm lính đi lính, vì qua ngày lành.

Bây giờ nhiều như vậy bạc tán loạn trên mặt đất, không chiếm là kẻ đần độn!

Không chỉ Tần Châu binh phổ thông quân sĩ đang bận nhặt đồng bạc.

Rất nhiều thập trưởng, đội quan, tiêu quan cũng đều dồn dập gia nhập vào giành nhau đồng bạc trong hàng ngũ.

"Lăn, này đều là lão tử!"

Không ít tính khí táo bạo Tần Châu binh ở giành nhau đồng thời, đối với mình người quyền đấm cước đá.

Lượng lớn Tần Châu binh vội vàng đi nhặt trên đất đồng bạc, nhưng không có chú ý tới tình huống chung quanh.

Chỉ thấy chung quanh trong ngõ hẻm, đột nhiên bốc lên không ít mai phục Đại Hạ quân sĩ.

Quân pháp quan Dương Túc nhìn chằm chằm những kia giành nhau đồng bạc Tần Châu binh, khắp khuôn mặt là lãnh khốc sắc.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Là

Dương Túc ra lệnh một tiếng.

Vô số cường cung kình nỏ nhắm ngay tụ tập ở trên đường phố khom lưng lục tìm đồng bạc Tần Châu binh.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Chỉ nghe mũi tên tiếng rít vang lên.

Trên đường phố nhất thời tiễn như mưa rơi, hướng về Tần Châu binh bao phủ mà đi.

"Phốc phốc!"

"A a!"

Vội vàng lục tìm đồng bạc Tần Châu binh không có phòng bị, không ngừng có người kêu thảm thiết bị đóng đinh ở trên mặt đất.

"Mau lui lại!"

"Đừng cmn lượm!"

". . ."

Đối mặt cái kia gào thét mũi tên, Tần Châu binh tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

Đám quan quân ở khom lưng tránh né đồng thời, vội muốn lui về phía sau.

Giết

Dương Túc vị này quân pháp quan một cầm tay thuẫn, một cầm tay đao, đã suất lĩnh Đại Hạ quân sĩ vây giết đi tới.

"Giết a!"

Đại Hạ quân sĩ ba người thành hàng, năm người thành đội.

Bọn họ từ bốn phương tám hướng dâng lên đi, đối với này một nhánh Tần Châu binh triển khai vây giết.

Đối mặt cái kia đầy mặt hung quang, ra tay tàn nhẫn Đại Hạ quân sĩ.

Những này lượm đồng bạc Tần Châu binh đã không chiến ý.

Bọn họ đã có đầy đủ thu hoạch, không có cần thiết đem mệnh chôn vùi ở đây.

Tần Châu binh chạy tứ phía, muốn muốn trốn khỏi nơi này.

Nhưng là xung quanh đều là nhào lên Đại Hạ quân sĩ, bọn họ không đường có thể trốn.

Có mấy chục tên Tần Châu binh chui vào một cái ngõ nhỏ.

Có thể rất nhanh liền bị chặn ở bên trong.

"Đâm chết bọn họ!"

Ngõ nhỏ hai đầu Đại Hạ quân sĩ kiên trì sáng lấp lóa trường mâu, hướng về Tần Châu binh chính là mãnh đâm đâm mạnh.

Trường mâu mỗi một lần đâm đâm, đều sẽ mang ra một chuỗi máu tươi.

Tần Châu binh gào thét suy nghĩ muốn xông ra đi.

Nhưng là nghênh tiếp bọn họ chính là lạnh lẽo trường mâu.

Từng người từng người Tần Châu binh bị uất ức đâm chết ở trong ngõ hẻm, thi thể bế tắc đường tắt.

Dương Túc vị này quân pháp quan nhưng là một đường trên chiến trường đề bạt lên.

Hắn khác nào Tử thần như thế, thế không thể đỡ.

Phàm là cùng hắn tiếp chiến Tần Châu binh.

Hoặc là bị trong tay hắn tiểu khiên tròn đập trên đất, hoặc là bị trường đao ném lăn trong vũng máu.

Mới vừa vẫn vui vẻ lục tìm đồng bạc Tần Châu binh đối mặt Đại Hạ quân sĩ vây công, quân lính tan rã.

Chỉ trong chốc lát công phu, bọn họ liền quật ngã hạ xuống một chỗ thi thể.

Còn sót lại Tần Châu binh khác nào chó rơi xuống nước như thế, chật vật mà chạy.

"Lui, rút lui!"

Dương Túc chém liên tục năm tên Tần Châu binh, cả người đều là máu tươi.

Hắn uyển như là dã thú thở hổn hển.

Nhìn chằm chằm chạy tán loạn Tần Châu binh, không để ý tới nghỉ ngơi, bắt chuyện dưới tay tướng sĩ mang theo thương binh lui lại.

Khoảnh khắc sau.

Mấy trăm tên Tần Châu binh từ đằng xa tiếp viện mà tới.

Nhưng bọn họ trừ nhìn thấy thi thể khắp nơi ở ngoài, Dương Túc bọn họ đã sớm rút đi.

Dương Túc bọn họ đối với trong thành ngõ phố rất quen thuộc.

Có thể Tần Châu binh nhưng chưa quen thuộc.

Bọn họ tiến vào trong thành sau, khác nào tiến vào mê cung.

Đã chia làm một số chiến đấu tiểu đội Đại Hạ tướng sĩ dựa vào chính mình đối với ngõ phố quen thuộc, chợt trái chợt phải, cùng Tần Châu binh ác chiến.

Bọn họ đánh đến mức rất kiên quyết.

Có thể vẫn có một đội ước chừng có hơn ba trăm người Đại Hạ tướng sĩ bị vây lại.

Bọn họ lui giữ Vĩnh Thành trong thành Giang Bắc tổng đốc phủ, ở đây bạo phát một hồi khốc liệt chiến đấu.

"Tấn công vào đi!"

"Trảm thủ một người, bạc thưởng năm trăm văn!"

Tần Châu Quân tham tướng Tần Quang Võ cũng tự mình suất bộ tiến vào thành.

Nhìn tổng đốc phủ bên trong còn đang chống cự Đại Hạ tướng sĩ, hắn tự mình triệu tập hơn ba ngàn người vây công nơi này.

Hơn ba ngàn Tần Châu binh từ các nơi tràn vào tổng đốc phủ bên trong.

Hơn ba trăm tên không có đúng lúc rút khỏi đi Đại Hạ tướng sĩ rơi vào từng người vì là chiến hoàn cảnh.

Không tới thời gian một nén nhang.

Toàn bộ tổng đốc phủ liền máu chảy thành sông.

Trừ cực kì cá biệt Đại Hạ tướng sĩ leo tường đào tẩu ở ngoài.

Bị chặn ở tổng đốc phủ bên trong ba trăm Đại Hạ tướng sĩ toàn quân bị diệt.

Làm trong thành đang tiến hành kịch liệt ngõ hẻm chiến thời điểm.

Một tên kỵ binh xuyên qua thây ngã khắp nơi khắp nơi bừa bộn đường phố, đến trong thành Giang Bắc tổng đốc phủ.

Tham tướng Tần Quang Võ mới vừa suất bộ công chiếm nơi này, hắn chính đang phái người tìm diệt tàn quân.

"Tham tướng đại nhân!"

"Tham tướng đại nhân!"

Kỵ binh giẫm máu tươi xông vào tổng đốc phủ, lớn tiếng hô tên Tần Quang Võ.

"Không tốt!"

"Đổng Lương Thần suất bộ giết trở về!"

"Bọn họ đã từ cửa nam, cửa đông hai cái phương hướng vào thành!"

Tần Quang Võ nghe nói như thế sau, đầy mặt mộng bức.

Đổng Lương Thần giết trở về?

Đã giết vào thành ?

Chính mình phái ra lính trinh sát tại sao không có báo cáo?

Tần Quang Võ cũng không biết.

Đổng Lương Thần nhưng là rất coi trọng tình báo.

Vì để tránh cho Tần Châu binh thám báo truyền quay lại tin tức, hắn phái ra chính mình dưới trướng chỉ có năm trăm kỵ binh xoắn giết bọn họ lính trinh sát.

Lực chú ý của Tần Quang Võ đều ở trong thành, không có chú ý tới cái này tình huống dị thường.

Hiện tại Đổng Lương Thần suất bộ đã giết vào thành, bọn họ lúc này mới nhận được tin tức.

Tần Quang Võ còn chưa kịp phản ứng thời điểm, cửa nam cùng cửa đông phương hướng liền vang lên rung trời tiếng la giết.

Cmn

Tần Quang Võ đã không có thời gian đi tìm hiểu vì sao chính mình không có sớm nhận được tin tức.

Bây giờ Đổng Lương Thần giết trở về, vậy chuyện này liền không dễ làm!

Đổng Lương Thần dưới trướng chí ít còn có hai vạn binh mã, cùng mình lực lượng ngang nhau.

Bây giờ binh lực của chính mình phân tán ở ngoài thành quân trại cùng trong thành các nơi đây.

"Truyền lệnh!"

"Mệnh lệnh các bộ binh mã không cần để ý sẽ những kia tán loạn kẻ địch rồi!"

"Nhanh chóng hướng bắc cửa tập trung!"

Hắn việc cấp bách là thu nạp tán vào trong thành các nơi chém giết binh mã.

Nhưng là Tần Châu binh tiến vào vào trong thành sau, hiện tại chính đang các nơi ngõ hẻm chiến.

Rất nhiều người còn xông cửa vào nhà, đang khắp nơi cướp bóc, cướp đoạt chiến lợi phẩm.

Muốn đem bọn họ trong thời gian ngắn tập kết lên, không phải là một chuyện dễ dàng..