Chương 1937: Đẩy ngược!

Chương 1937: Đẩy ngược!

Vĩnh Thành ngoài thành.

Đổng Lương Thần cưỡi ở trên chiến mã, cả người đằng đằng sát khí.

"Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ!"

"Nuôi binh ngàn ngày dụng binh nhất thời!"

"Ta biết các ngươi hiện tại rất mệt!"

"Có thể Tần Châu binh đánh hơn nửa ngày, cũng rất mệt!"

Đổng Lương Thần trường đao chỉ về khói đen cuồn cuộn Vĩnh Thành.

Hắn vung tay cao giọng nói: "Chúng ta muốn phát triển không sợ khổ (đắng) không sợ chết tinh thần!"

"Giết vào thành đi!"

"Diệt sạch Tần Châu binh!"

"Lại lập mới công!"

"Công lao ngay ở phía trước, xông a!"

Đổng Lương Thần bọn họ một đường hành quân gấp chạy về, các tướng sĩ giờ khắc này cả người mồ hôi đầm đìa, thể lực tiêu hao không nhỏ.

Có thể Đổng Lương Thần biết.

Thể lực của bọn họ tiêu hao lớn.

Kẻ địch xét ở giết, tiêu hao cũng không nhỏ.

Đặc biệt kẻ địch bây giờ đánh vào trong thành, phân tán ở các nơi.

Đúng là bọn họ vọt vào giáp công đối phương tuyệt cơ hội tốt!

Này Vĩnh Thành nhưng là địa bàn của bọn họ!

Bọn họ đối với trong thành từng cọng cây ngọn cỏ đều rất quen thuộc!

Kẻ địch mới vừa vọt vào, đầu óc choáng váng!

Nếu để cho kẻ địch lần thứ hai tập kết lên, hoặc là ổn định trận tuyến.

Vậy mình lần này mạo hiểm liền sẽ trộm gà không xong còn mất nắm thóc!

Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải phát triển ngoan cường tinh thần chiến đấu, phá tan kẻ địch!

Đổng Lương Thần dưới trướng thứ sáu doanh, thứ chín doanh tướng sĩ binh chia làm hai đường.

Bọn họ một đường từ cửa nam giết vào, một đường từ cửa đông giết vào, từ phía sau lưng giết hướng về phía Tần Châu binh.

Ở ngoài thành một chỗ quân trại bên trong, có mấy trăm tên Tần Châu binh ở chỗ này thủ vệ.

Phần lớn binh lực đều đánh vào trong thành, bọn họ phụ trách lưu thủ nơi này.

Nhìn cái kia khác nào mãnh hổ xuống núi như thế vọt tới Đại Hạ tướng sĩ.

Trấn giữ ở quân trại lên Tần Châu binh nhóm ngươi xem ta, ta xem ngươi, cảm giác được tê cả da đầu.

Có lính liên lạc thở hồng hộc chạy tới.

"Tham tướng đại nhân có lệnh!"

"Mệnh làm các ngươi ngăn chặn kẻ địch, vì là trong thành binh mã thu nạp tranh thủ thời gian!"

"Dám to gan lùi về sau, trảm lập quyết!"

Lính liên lạc truyền xong mệnh lệnh sau, lại vội vã mà chạy về phía nơi khác.

Mấy trăm tên trấn giữ ở quân trại lên Tần Châu binh giờ khắc này trong lòng đều đang mắng mẹ.

Bọn họ liền mấy trăm người mà thôi.

Nhưng bọn họ trước mắt công lại đây kẻ địch nhưng tối om om một mảnh, đầy đủ hơn vạn người.

Bọn họ dù cho là có ba đầu sáu tay, cũng không ngăn được đối phương.

"Đô úy đại nhân, làm sao bây giờ?"

Tần Châu binh nhóm đều đưa mắt tìm đến phía bọn họ đô úy.

Tần Châu Quân đô úy liếm liếm môi khô khốc, hắn biết, một trận rất khó đánh.

Nhưng hắn là đô úy!

Nếu như bọn họ lui lại, tham tướng đại nhân đầu tiên muốn chặt chính là đầu của chính mình!

"Nghênh chiến!"

"Có thể ngăn bao lâu liền chặn bao lâu, mặc cho số phận đi!"

Tuy rằng kẻ địch đông đảo, có thể này Tần Châu Quân đô úy cũng chỉ có thể kiên trì đỉnh ở đây.

Ai bảo hắn xuyên này một bộ da đây!

"Giết a!"

Đằng đằng sát khí Đại Hạ các tướng sĩ khởi xướng xung phong.

Tần Châu Quân quá ít.

Bọn họ mũi tên thưa thớt, căn bản liền không ngăn cản được Đại Hạ tướng sĩ xung kích.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Rất nhiều Đại Hạ tướng sĩ liền vọt tới quân trại phía dưới.

Tần Châu Quân đô úy đem lượng lớn binh mã đều an bài ở quân trại cửa lớn phụ cận.

Nhưng hắn nhưng quên một sự thật.

Này quân trại nhưng là Đổng Lương Thần bọn họ xây dựng.

Nơi nào mạnh, nơi nào yếu kém, bọn họ rõ rõ ràng ràng.

Làm Tần Châu Quân ở quân trại cửa lớn phụ cận liều mạng ngăn chặn thời điểm.

Tham tướng Trịnh Dũng phái ra một đội hơn hai ngàn người binh mã đã tòng quân trại rất bí mật địa phương mở ra một chỗ chỗ hổng.

Nơi này chỗ hổng bọn họ đã sớm dự lưu đường nối, là vì phòng ngự phản kích làm chuẩn bị.

Hơn hai ngàn tên Đại Hạ tướng sĩ theo chỗ hổng tràn vào quân trại.

Mấy trăm tên thủ vệ ở Tần Châu binh bị cánh công kích, không chống đỡ được, dồn dập tháo chạy.

Một lát sau.

Này thứ nhất nơi quân trại liền lần thứ hai thay chủ.

Làm tham tướng Trịnh Dũng suất bộ hướng về trong thành đẩy mạnh thời điểm.

Ở Vĩnh Thành cửa đông.

Rất nhiều Tần Châu binh thậm chí còn không biết Đổng Lương Thần bọn họ giết trở về.

Một đội hơn mười người Tần Châu binh mang theo bao lớn bao nhỏ từ một cái tòa nhà lớn bên trong vừa nói vừa cười mới vừa chui ra đến.

Trước mặt bọn họ liền nhìn thấy thành đội ngũ Đại Hạ tướng sĩ dọc theo đường phố lái tới.

Nhìn cái kia khôi giáp rõ ràng, đao thương lóe sáng Đại Hạ tướng sĩ.

Này hơn mười tên Tần Châu binh nụ cười trên mặt đọng lại, ngơ ở tại chỗ.

Chạy

Bọn họ ở ngắn ngủi kinh ngạc sau, quay đầu liền hướng trong nhà một bên chạy.

"Phốc phốc phốc!"

Có thể ngăn ngắn hơn mười bước khoảng cách, trở thành cái chết của bọn họ con đường.

Mấy hơi thở công phu.

Bọn họ liền bị dày đặc mũi tên bắn thành con nhím, ngã vào trên bậc thang.

Một đội Đại Hạ tướng sĩ xông lên, loạn nhận chặt bỏ.

Ở bão tố bay máu tươi bên trong, vài tên bị thương trên đất giãy dụa Tần Châu binh mất mạng.

"Dọc theo đường phố về phía trước đẩy mạnh!"

"Không muốn đi để ý tới những kia trốn ở trong nhà quân lính tản mạn!"

Tham tướng Viên Lão Tam nhìn phía trước không ít Tần Châu binh tán binh trốn vào nhà dân.

Hắn không có phái binh đi truy quét.

Những Tần Châu Quân này tán binh mất đi chỉ huy, không tạo nổi sóng gió gì.

Bọn họ hiện tại việc cấp bách là dọc theo đường phố đẩy mạnh, đem cỗ lớn kẻ địch đánh tan tiêu diệt!

Chỉ cần đánh tan cỗ lớn kẻ địch, cái kia rải rác ở trong thành kẻ địch có thể chậm rãi càn quét.

Tần Châu Quân phân binh ở trong thành các nơi đánh ngõ hẻm chiến, bọn họ cũng không thể giẫm lên vết xe đổ.

Hơn hai vạn Đại Hạ tướng sĩ lấy dày đặc đội hình dọc theo đường phố đẩy mạnh.

Bất kể là gặp phải cỗ lớn hoặc là cỗ nhỏ kẻ địch.

Bọn họ đầu tiên là cường cung kình nỏ bao trùm tính xạ kích, sau đó trường thương binh cùng đao thuẫn binh hướng về trước ép.

Trong thành Tần Châu binh biết được Đổng Lương Thần suất bộ giết trở về, quân tâm rung chuyển.

Từng luồng từng luồng Tần Châu binh bị đánh tan.

Các tàn binh chạy tứ phía tránh né, Tần Châu binh khủng hoảng cũng đang không ngừng mà lan tràn.

Tham tướng Tần Quang Võ tuy rằng nỗ lực thu nạp phân tán ở trong thành binh mã, đem tập kết ở cửa bắc phụ cận.

Đổng Lương Thần đột nhiên giết một cái hồi mã thương nhường hắn bất ngờ.

Nhưng hắn cũng không hoảng loạn.

Hắn một mặt tập kết binh mã chuẩn bị đối lập.

Đồng thời phái người khoái mã đi giục tần ánh sáng (chỉ) tự suất lĩnh hai vạn binh mã mau mau đến tiếp viện.

Chỉ cần tần ánh sáng (chỉ) tự suất lĩnh binh mã có thể đến, vậy bọn hắn liền có thể chuyển bại thành thắng.

Đến thời điểm không chỉ có thể chiếm lĩnh Vĩnh Thành, còn có thể ngay tại chỗ tiêu diệt Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc.

Nhưng là ý nghĩ là tốt đẹp.

Ở thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, bất kỳ khả năng sự tình đều sẽ phát sinh.

Một phần Tần Châu binh xác thực là ở hướng bắc cửa phương hướng tụ lại tập kết.

Nhưng là còn có tương đương một phần bị Lý Đại Bảo, Dương Túc suất lĩnh ngõ hẻm chiến quân đội cuốn lấy.

Lý Đại Bảo cùng Dương Túc trong tay bây giờ có thể điều động binh lực liền một hai ngàn người.

Cái khác không biết là chết trận vẫn là thất tán ở trong thành.

Viện quân trở về, bọn họ sĩ khí đại chấn.

Bọn họ đối với trong thành Tần Châu Quân triển khai công kích mãnh liệt, khiến cho Tần Châu Quân trong thời gian ngắn khó có thể hoàn thành tập kết.

Một canh giờ trôi qua.

Tần Quang Võ cái này tham tướng mới miễn cưỡng tụ tập hơn năm ngàn binh mã ở trong tay.

Nhưng là bọn họ ở cửa bắc tập kết tin tức cũng đã để lộ.

Đổng Lương Thần đã mệnh lệnh Trịnh Dũng cùng Viên Lão Tam suất lĩnh thứ sáu, thứ chín doanh hướng về cửa bắc vây lại.

Hiện tại song phương tướng sĩ cũng đã rất mệt mỏi.

Có thể Đổng Lương Thần bọn họ bên này sĩ khí rất vượng!

Binh lực của bọn họ cũng không có phân tán!

Bọn họ dưới sự chỉ huy của Đổng Lương Thần, đối với vội vàng tập kết cửa bắc hơn năm ngàn Tần Châu binh phát động luân phiên tiến công.

Từng người từng người Đại Hạ tướng sĩ theo đường phố, ngõ nhỏ các loại phương hướng khác nhau khởi xướng tiến công.

Trấn giữ ở cửa bắc phụ cận hơn năm ngàn Tần Châu binh nhất thời cảm nhận được như núi áp lực..