Chương 1938: Đội đột kích!

Chương 1938: Đội đột kích!

Cửa bắc phụ cận mấy cái đường phố lên, chen chúc hội tụ đến Tần Châu binh.

Bọn họ mang theo bao lớn bao nhỏ, máu me đầy mặt, trong ánh mắt lộ ra hoang mang.

Bọn họ ở trong thành cùng Lý Đại Bảo, Dương Túc suất lĩnh chống lại binh mã triển khai khốc liệt ngõ hẻm chiến.

Vào lúc này bọn họ trong lòng là chiếm cứ ưu thế.

Trong thành kẻ địch đã trở thành cua trong rọ, diệt là chuyện sớm hay muộn.

Vì thế bọn họ ở tiến công đồng thời, còn có thể xông cửa vào nhà, cướp đoạt một ít bách tính không kịp mang đi tiền hàng.

Vĩnh Thành làm Đổng Lương Thần chọn lựa chiến trường.

Trong thành tám thành bách tính cũng đã phân tán rút đi đến phía nam các huyện đi.

Nhưng bọn họ chỉ chỉ có thể mang đi một ít kim ngân đồ châu báu cùng lương thực.

Phần lớn gia sản vẫn là ở lại trong thành.

Bây giờ bị xông vào trong thành Tần Châu binh lục tung tùng phèo tìm được.

Không ít bách tính quần áo và đồ dùng hàng ngày đều bị Tần Châu binh cướp đoạt mang đi, trở thành bọn họ chiến lợi phẩm.

Chỉ là làm Tần Châu binh ở một bên càn quét trong thành quân coi giữ, một bên cướp đoạt chiến lợi phẩm thời điểm.

Đột nghe Đổng Lương Thần đánh trở về.

Này có thể đem Tần Châu binh nhóm giật mình.

Nếu không phải bọn họ chạy nhanh, bọn họ đã bị giết hồi mã thương Đổng Lương Thần cho chém giết ở đầu đường.

Không ít chạy đến cửa bắc tập kết Tần Châu binh đều lòng vẫn còn sợ hãi, thiếu một chút bọn họ đã chết rồi.

Có thể hiện tại bọn họ tình thế cũng không thể lạc quan.

Mỗi cái phương hướng Đại Hạ tướng sĩ đang hướng cửa bắc phụ cận tụ tập, đại chiến động một cái liền bùng nổ.

"Tham tướng đại nhân tới!"

Làm Tần Châu binh nhóm túm năm tụm ba tụ tập ở trên đường phố thời điểm.

Đoàn người tách ra một con đường, tham tướng Tần Quang Võ ở thân vệ chen chúc dưới xuất hiện.

Nhìn thấy Tần Quang Võ xuất hiện, xao động bất an tướng sĩ bỗng cảm thấy phấn chấn.

Tướng quân của bọn họ còn ở chỗ này, bọn họ nhất thời trong lòng liền không như vậy hoảng loạn.

Chỉ là Tần Quang Võ không mới vừa hăng hái.

Giờ khắc này sắc mặt hắn đặc biệt nghiêm nghị.

Hắn nhìn quanh xung quanh bài vị nhang khói, cả người máu bẩn Tần Châu binh.

Mới vừa còn gào gào gọi hổ lang chi sư, thoáng qua liền bị đánh đến liểng xiểng.

Chính mình dưới trướng hai vạn tướng sĩ, bây giờ tụ tập ở chỗ này không đủ năm ngàn người.

Những người còn lại hoặc là thất tán ở trong thành, hoặc là chết trận.

Này Đổng Lương Thần làm thật đáng chết!

Tần Quang Võ ở trong lòng chửi bới!

Hắn đột nhiên rút ra trường đao, cao cao nhấc lên.

"Tần Châu các tướng sĩ!"

"Đổng Lương Thần cái kia đồ chó giết trở về!"

Tần Quang Võ lớn tiếng mà hô: "Nhưng chúng ta không sợ hắn!"

"Hắn lần này chết chắc rồi!"

Tần Quang Võ dừng một chút sau.

Hắn tăng cao âm lượng.

"Tần Quang Tự suất lĩnh hai vạn binh mã đã cố gắng càng nhanh càng tốt hướng về Vĩnh Thành tiếp viện mà đến!"

"Đổng Lương Thần trở về chính là muốn chết!"

"Đến thời điểm trong chúng ta ở ngoài giáp công, nhất định đem Đổng Lương Thần có thể đánh đến tơi bời hoa lá!"

"Tần Châu các tướng sĩ!"

"Nắm chặt các ngươi đao trong tay!"

"Ta với các ngươi cùng ở tại!"

"Chúng ta đem ở đây cùng Đổng Lương Thần quyết chiến!"

"Đánh bại Đổng Lương Thần, trong thành này tiền hàng tùy ý bọn ngươi lấy dùng!"

"Ngoài ra, phàm trảm thủ cấp một, bạc thưởng một hai!"

"Chém địch càng nhiều người, tưởng thưởng càng nhiều!"

Ở ngắn ngủi trầm mặc sau, trên đường phố Tần Châu binh bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

"Tham tướng đại nhân uy vũ!"

"Vạn thắng!"

"Vạn thắng!"

Tần Châu binh nhóm từng cái từng cái kích động hô to gọi nhỏ, sĩ khí nhất thời đại chấn.

Có thể vẫn có phần nhỏ trở về từ cõi chết Tần Châu binh nhìn những kia hoan hô đồng bạn, chau mày.

Làm Tần Quang Võ ở cổ vũ sĩ khí thời điểm.

Đổng Lương Thần vị này Đại Hạ quân đoàn Bình Bắc tướng quân cũng ở thân vệ chen chúc dưới, đến chiến trường tuyến đầu tiên.

Mới vừa Đại Hạ quân đoàn đã triển khai một lần tiến công, nhưng là bị đánh lui.

Trên đường phố đâu đâu cũng có rải rác rào chắn hươu củi, cái sọt băng ghế các loại tạp vật.

Ngang dọc tứ tung thi thể nằm trong vũng máu.

Rất nhiều Đại Hạ tướng sĩ ở trên đường phố một lần nữa chỉnh đốn đội ngũ, chuẩn bị phát động một vòng mới tiến công.

"Biết nói sao đánh sao?"

Đổng Lương Thần nhìn ở trong đội ngũ tham tướng Trịnh Dũng, đem hắn chiêu đến trước mặt mình.

Biết

"Ta đã điều đi tài giỏi đội đột kích!"

Tham tướng Trịnh Dũng toét miệng nói: "Đến thời điểm trường thương binh, đao thuẫn binh hướng về trước đỉnh!"

"Cung nỏ binh ở phía sau trợ giúp!"

Đổng Lương Thần gật gật đầu.

Trịnh Dũng là hắn dưới tay hãn tướng.

Lúc trước bọn họ vẫn là Tuần Phòng Quân chiến đấu danh sách thời điểm, liền đi theo hắn cùng Phục Châu Quân ác chiến.

Hắn là đống người chết bên trong bò ra ngoài, đánh trận là rất có kinh nghiệm.

Đường phố này lên khá là chật hẹp, binh lực của bọn họ ưu thế không phát huy ra được.

Nếu như cỗ lớn binh mã lộn xộn hướng về xuông.

Này phía trước đều chết rồi, phía sau phỏng chừng còn không cùng kẻ địch giao thủ lên.

Vì lẽ đó đánh ngõ hẻm chiến.

Này binh lực làm sao bố trí, cái kia đều là có chú trọng.

Vào lúc này, thử thách chính là cỗ nhỏ bộ đội tinh nhuệ cùng từng binh sĩ sức chiến đấu.

Đổng Lương Thần tiến đến tham tướng Trịnh Dũng trước mặt.

"Tần Quang Tự suất lĩnh hai vạn binh mã đã sắp đến!"

"Nơi này nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

"Nếu như không thể đem chiếm giữ ở chỗ này Tần Quang Võ gặm rơi, cái kia đây chính là một nồi cơm sống, hiểu chưa?"

Tham tướng Trịnh Dũng trịnh trọng việc gật gật đầu.

"Rõ ràng!"

"Trước khi trời tối, ta khẳng định vặn dưới đầu của Tần Quang Võ!"

Được

Đổng Lương Thần vỗ vỗ Trịnh Dũng vai: "Tiến công đi!"

"Tuân lệnh!"

Tham tướng Trịnh Dũng chào theo kiểu nhà binh sau, nhanh chân đi đến trên đường phố.

"Đội đột kích!"

"Chuẩn bị tiến công!"

Trịnh Dũng âm thanh ở trên đường phố vang vọng.

Mới vừa đã một lần nữa chỉnh đốn đội ngũ Đại Hạ tướng sĩ trong đội ngũ, không ngừng có người ra khỏi hàng.

Từng người từng người trên người mặc thiết giáp Đại Hạ tướng sĩ ở trên đường phố rất nhanh liền xếp thành hàng tập kết xong xuôi.

Lần này tham dự đột kích cái kia đều là tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ.

Bọn họ bất kể là đoàn đội phối hợp năng lực vẫn là từng binh sĩ năng lực tác chiến, cái kia đều là cao cấp nhất.

Vì tăng cường sức chiến đấu của bọn họ.

Tham tướng Trịnh Dũng càng là từ trong toàn quân cho bọn họ điều phối lực phòng ngự càng tốt hơn giáp trụ.

Năm trăm tên đội đột kích tướng sĩ trên người mặc dày đặc giáp trụ, cả người bọc khác nào bánh chưng như thế.

Bọn họ lấy năm mươi người làm một đội, chia làm mười chi lắp lại đội đột kích.

"Tiến công!"

Tham tướng Trịnh Dũng kéo xuống mặt nạ của chính mình, giơ một mặt tiểu khiên tròn, mang theo đội đột kích đối với chiếm giữ ở cửa bắc phụ cận kẻ địch triển khai đột kích.

Năm mươi tên đội đột kích tướng sĩ trong đó có bốn mươi người là đao thuẫn binh, mười người là trường thương binh.

Bọn họ lẫn nhau yểm hộ, nhanh chóng hướng về kẻ địch phương hướng đột tiến.

Trịnh Dũng suất lĩnh chi thứ nhất đội đột kích sau khi xuất phát, thứ hai chi đội đột kích theo sát phía sau.

Mười chi đội đột kích các tướng sĩ thân thủ mạnh mẽ.

Bọn họ phóng qua trên đường phố chướng ngại vật, đẩy mạnh cực nhanh.

"Bọn họ công lại đây!"

"Chuẩn bị ngăn chặn!"

Ở chướng ngại vật phía sau, lít nha lít nhít đều là Tần Châu binh quân sĩ.

Bọn họ chen chúc ở trên đường phố, mang theo đao, thần kinh căng thẳng, làm tốt chém giết chuẩn bị.

Làm bọn họ chuẩn bị cùng xông lên đội đột kích cận chiến chém giết thời điểm.

Ở Đại Hạ quân đoàn bên này, tụ tập hơn một ngàn binh cung nỏ binh đã bắt đầu công kích.

"Bắn cung!"

"Bao trùm xạ kích!"

Hơn một ngàn cung nỏ binh có cầm tay bộ cung, có đem cường nỏ gác ở trên nóc nhà.

Chỉ nghe tham tướng Viên Lão Tam ra lệnh một tiếng.

Vù

Gào thét mũi tên liền che ngợp bầu trời hướng về phía trước trên đường phố tập kết Tần Châu binh bắn chụm mà đi..