Chương 1939: Khốc liệt chiến đấu trên đường phố!

Chương 1939: Khốc liệt chiến đấu trên đường phố!

Gào thét mũi tên từ trên trời giáng xuống.

"Leng keng Keng!"

"Phốc phốc phốc!"

Chen chúc ở trên đường phố chuẩn bị đánh ngõ hẻm chiến Tần Châu binh bị trở thành mục tiêu sống.

Đối mặt cái kia lít nha lít nhít mũi tên, không ngừng có người bị bắn giết, kêu rên xụi lơ ngã xuống.

Thả

"Xèo xèo xèo!"

Thả

"Xèo xèo xèo!"

Một làn sóng rồi lại một làn sóng mũi tên luân phiên bao trùm tính xạ kích.

Đối mặt cái kia lít nha lít nhít mũi tên, Tần Châu binh thương vong đang nhanh chóng tăng lên.

"Nhanh nâng thuẫn!"

"Cmn, chúng ta cung thủ đây, phản kích a!"

". . ."

Tiễn như mưa rơi.

Trên đường phố Tần Châu binh mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống, chửi rủa tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

"Giết a!"

Tham tướng Trịnh Dũng nhìn Tần Châu binh đội ngũ sản sinh hỗn loạn, suất lĩnh năm mươi người tiểu đội trực tiếp đụng vào.

Ầm

Tham tướng Trịnh Dũng suất lĩnh thứ nhất đột kích tiểu đội va tiến vào Tần Châu binh trong đội ngũ.

Tại chỗ thì có hơn mười tên Tần Châu binh bị tấm khiên va lăn đi ở đất.

Đại Hạ tướng sĩ năm mươi người tiểu đội tạo thành một cái nghiêm mật trận hình đột kích.

Trên đường phố rất hẹp, cản trở các loại tạp vật rất nhiều.

Bọn họ này một nhánh năm mươi người tiểu đội mười người một loạt, vừa vặn tạo thành năm xếp về phía trước đẩy mạnh.

Hàng trước cùng trái phải đều giơ một mặt diện tấm khiên, hình thành một đạo thuẫn tường.

Ở đội ngũ trung ương, mười tên trường mâu binh nắm chặt trường mâu, theo sát đao thuẫn binh phía sau.

Đâm

Giết

Ở chật hẹp trên đường phố, năm mươi người tạo thành đột kích tiểu đội như tường mà vào.

Chỉ nghe ở rung trời tiếng ồn ào bên trong, tham tướng Trịnh Dũng truyền đạt đột thứ mệnh lệnh.

Giết

Mười tên cầm tay trường thương quân sĩ theo tấm khiên khe hở, cầm trong tay trường thương đâm đi ra ngoài.

Kẻ địch đã gần trong gang tấc.

Không ít kẻ địch vung vẩy binh khí, chính đang mãnh bổ hàng trước tướng sĩ tấm khiên.

"Phốc phốc phốc!"

Đột nhiên tấm khiên trong khe hở giống như rắn độc đâm ra trường thương.

Tần Châu binh né tránh không kịp, từng cái từng cái bị trường thương xuyên thấu.

Trường thương rút ra.

Những này Tần Châu binh bưng tỏa huyết vết thương, lảo đảo không đứng thẳng được.

Giết

Lại là gầm lên giận dữ.

Cầm tay tấm khiên Đại Hạ quân sĩ tấm khiên sẽ bị đâm bị thương Tần Châu binh va lăn đi ở đất.

Bọn họ nhanh chân về phía trước.

Những kia xụi lơ ở đất Tần Châu binh lập tức liền bị phía sau đao thuẫn binh thẳng thắn dứt khoát bù đắp đao.

Năm mươi tên tướng sĩ tạo thành chặt chẽ đội hình khác nào một cái con nhím như thế.

Từng người từng người Tần Châu binh vọt tới trước mặt, đao phủ lẫn nhau, nhưng không làm gì được bọn họ.

Cho dù có binh khí xông ra tấm khiên, đem trường đao chém vào Đại Hạ quân sĩ trên người.

Có thể Đại Hạ quân sĩ mặc trên người dày đặc giáp trụ.

Không có ba, năm đao, căn bản thì không giết chết được bọn họ.

Có thể thường thường Tần Châu binh vung ra một hai đao sau.

Bọn họ hoặc là bị đao thuẫn binh múa đao giết ngược lại, hoặc là bị trong khe hở đâm tới trường thương đâm thành huyết hồ lô.

Thả

Thả

Ở đội đột kích phía sau trên nóc nhà, từng người từng người cung nỏ binh còn đang kéo dài bắn cung.

Gào thét mũi tên khác nào trời mưa như thế, không ngừng bắn giết Tần Châu binh, phá hủy bọn họ ý chí chiến đấu.

Trên đường phố lượng lớn binh lực không triển khai được, ở tiền tuyến giao chiến Tần Châu binh cũng không nhiều.

Có thể đối mặt Đại Hạ quân đoàn tạo thành đột kích tiểu đội.

Chính diện tiếp chiến Tần Châu Quân không ngừng ngã vào trong vũng máu, bọn họ bị ép liên tục lùi về phía sau.

Tham tướng Trịnh Dũng bọn họ hướng về trước đẩy mạnh gần như mấy chục bước khoảng cách.

Cũng ở tại bọn hắn dưới đao Tần Châu binh đã gần như mấy chục người.

Có thể kéo dài chém giết, thể lực của bọn họ tiêu hao rất lớn.

Tham tướng Trịnh Dũng đâm năm tên kẻ địch, hắn giờ khắc này máu me khắp người, thở hổn hển như trâu.

"Nhường chỗ!"

Tham tướng Trịnh Dũng xem có hơn mười danh đao thuẫn binh cũng đã bị thương, thể lực theo không kịp.

Trịnh Dũng bọn họ che chở thương binh, lùi vào sát đường một toà trong nhà.

Thứ hai chi đột kích tiểu đội tiếp nhận Trịnh Dũng vị trí của bọn họ, tiếp tục hướng về trước ép.

Bọn họ trước sau như một lấy cái này đần biện pháp.

Đao thuẫn binh ở trước đứng vững đối phương binh mã, trường thương binh trạm ở đao thuẫn binh phía sau, theo khe hở hướng về trước đâm mạnh mãnh đâm.

Đại Hạ quân đoàn cái này năm mươi người đột kích tiểu đội phối hợp thành thạo, khác nào cối xay thịt như thế hướng về trước xoắn giết.

Phàm là bọn họ phụ cận kẻ địch, chạm vào người chết, dính chi người vong.

Tần Châu binh tuy người đông thế mạnh.

Nhưng bọn họ chen chúc ở trên đường phố, chân chính có thể ở tiền tuyến giao thủ cũng không có nhiều người.

Có thể giao thủ những kia Tần Châu binh lẫn nhau thiếu hụt phối hợp, bị năm mươi người tạo thành tiểu đội đánh đến tơi bời hoa lá, liên tục lùi về phía sau.

Đại Hạ quân đoàn đột kích tiểu đội không ngừng ở hướng về trước đột tiến, dưới chân của bọn họ đều là máu tươi cùng không trọn vẹn thi hài.

Mười chi lắp lại đột kích tiểu đội luân phiên hướng về trước phân dong xung phong, thế không thể đỡ.

Sau lưng bọn họ, càng nhiều nhẹ binh tiểu đội thuận thế giết tiến vào sát đường cửa hàng, trạch viện.

Bọn họ vẫn như cũ là lấy tiểu đội vì là đơn vị tác chiến, đối với Tần Châu binh triển khai càn quét, nhường bọn họ không cách nào uy hiếp đến đội ngũ phía sau hướng về.

Ở như vậy ngõ hẻm chiến bên trong, Đại Hạ quân đoàn huấn luyện hiệu quả nhất thời lộ ra đi ra.

Bọn họ những này chiến binh trong ngày thường trừ huấn luyện chính là huấn luyện.

Bọn họ là hoàn toàn nghề nghiệp hóa quân đội, chuyên môn là vì đánh trận mà thành lập quân đội.

Có thể Tần Châu binh không giống nhau.

Tần Châu binh trừ một số ít tinh nhuệ quân thường trực ở ngoài, phần lớn đều cũng không phải nghề nghiệp quân đội.

Đánh trận thời điểm, bọn họ mặc vào giáp trụ, phối phát binh nhận liền có thể kéo ra chiến trường trở thành một cái binh.

Này nếu như trượng đánh xong.

Vậy bọn hắn cởi giáp y, cầm lấy cái cuốc, vậy thì là một tên anh nông dân.

Bởi vì Tần Châu không nuôi nổi hơn mười hai mươi vạn quân đội, bọn họ có thể duy trì quân thường trực cũng là một hai vạn người.

Này phần lớn quân sĩ trên thực tế ở nửa năm trước chính là trong đất nông phu mà thôi.

Bọn họ vội vội vàng vàng liền kéo lên chiến trường.

Ở binh doanh bên trong tuy rằng trải qua một chút đơn giản thao luyện.

Nhưng so với Đại Hạ quân đoàn những này mỗi ngày thao luyện chiến binh mà nói, sức chiến đấu vẫn có chênh lệch không nhỏ.

Ở quy mô lớn chém giết bên trong, loại này chênh lệch có thể dùng trận hình đi bù đắp.

Có thể ở bây giờ không triển khai được ngõ hẻm chiến bên trong, Tần Châu binh huấn luyện không đủ, phối hợp không thành thạo thế yếu liền không ngừng phóng to.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ tụ tập cùng nhau có thể đánh đại binh đoàn hội chiến.

Này phân tán thành từng chi tiểu đội, đồng dạng là sắc bén đao.

Đại Hạ quân đoàn đánh đến mức rất có cảm giác tiết tấu.

Tần Châu Quân lượng lớn binh lực tụ tập ở mấy cái đường phố lên, nhưng đánh không có chương pháp gì.

Bọn họ muốn dựa vào nhân số ưu thế thủ vững chờ viện trợ.

Có thể hiện thực là tàn khốc.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn luân phiên đột kích, từng cái từng cái đường phố bị đánh xuyên qua.

Trên đường phố Tần Châu binh cũng bị đánh tan, chật vật hướng về nơi khác chạy tán loạn.

Không phải bọn họ không muốn đánh, mà là thực sự là đánh không lại.

Bởi vì đối phương xông vào phía trước cái kia đều là người mặc trọng giáp tinh nhuệ đột kích binh.

Ngươi muốn chém mấy đao mới có thể ném lăn đối phương.

Nhưng đối phương căn bản liền không cho ngươi chém mấy đao cơ hội.

Nhưng đối phương ngăn chặn đường phố hướng về trước đẩy mạnh, bọn họ nghĩ vòng sau tập kích đều không có cách nào.

Mắt nhìn bên cạnh thương vong không ngừng tăng nhanh.

Bọn họ nếu như không lui về phía sau, chỉ có thể bị nghiền ép lên đến Đại Hạ quân đoàn ép thành bột mịn.

Đổng Lương Thần bọn họ đánh tan tốt mấy cái đường phố lên Tần Châu binh, chiếm lĩnh đường phố.

Những kia chiếm cứ phòng ốc Tần Châu binh nhưng là bị phân cách, rơi vào từng người vì là chiến hoàn cảnh.

Còn có lượng lớn Tần Châu binh bị đè ép đến cửa bắc phụ cận trên đất trống.

Đối mặt bị đè ép đến cửa thành phụ cận hơn hai ngàn Tần Châu binh.

Năm mươi người tạo thành đột kích tiểu đội đã kinh không có tác dụng, bởi vì nơi này không lại chật hẹp, trở nên rộng rãi.

Tham tướng Viên Lão Tam nhanh chóng triệu tập trường thương binh tiến lên.

Trường thương binh nhóm nhanh chóng chỉnh đốn đội ngũ, bọn họ vai sánh vai, tạo thành trường thương phương trận.

"Tiến công!"

Nhìn thành Bắc cửa phụ cận trên đất trống cái kia lượng lớn Tần Châu binh.

Tham tướng Viên Lão Tam hét lớn một tiếng.

Đội trưởng một đội thương binh nhóm liền kiên trì trường thương.

Bọn họ bước chỉnh tề mạnh mẽ bước tiến, từ ngõ phố bên trong cuồn cuộn không ngừng dâng trào ra ngoài.

Đối mặt cái kia từng chi sáng lấp lóa trường thương, đã mất đi cơ cấu tổ chức Tần Châu binh khác nào tán cát như thế.

Bọn họ không ngừng đang lùi lại, trong ánh mắt tất cả đều là hoảng loạn cùng sợ sệt..