Chương 1940: Ngăn chặn!

Chương 1940: Ngăn chặn!

Vĩnh Thành trong thành khói đen cuồn cuộn, gào giết rầm trời.

Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần suất lĩnh binh mã đã đánh tan vào thành Tần Châu Quân.

Hiện tại Tần Châu Quân tham tướng Tần Quang Võ suất lĩnh tàn binh bại tướng bị áp súc ở thành Bắc cửa phụ cận.

Đổng Lương Thần chính điều binh khiển tướng, đối với nơi này tàn quân tiến hành vây công xoắn giết.

Thành bắc trên quan đạo, một đội binh mã chính hướng về Vĩnh Thành phương hướng hành quân gấp.

Này một đội binh mã đánh Tần Châu Quân cờ hiệu.

Bọn họ đã có thể rõ ràng mà nhìn thấy Vĩnh Thành ngoài thành cái kia liền mảnh quân trại chiến hào.

Nhanh

"Nhanh hơn chút nữa!"

Tần Quang Tự cưỡi ở trên lưng ngựa, lớn tiếng mà giục binh mã gia tốc đi tới.

Tần Quang Sơn lúc trước được mệnh lệnh là mai phục tại Vĩnh Thành phụ cận.

Một khi trong thành Đổng Lương Thần gan dám ra đây, vậy thì phối hợp Tần Quang Võ bộ đội sở thuộc, ăn đi Đổng Lương Thần.

Hai người bọn họ bộ binh mã gộp lại hơn bốn vạn người, binh lực là chiếm cứ ưu thế.

Hiện tại Đổng Lương Thần đi ra.

Tần Quang Tự cũng rất hưng phấn.

Nghe nói Vĩnh Thành trong thành lương thảo chồng chất như núi.

Bọn họ phối hợp chiếm lĩnh nơi này, cái kia là có thể giải quyết bọn họ thiếu lương khẩn cấp.

Huống hồ phối hợp đánh bại Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc, đồng dạng là một cái công lớn.

Mắt thấy thắng lợi đang ở trước mắt, Tần Quang Tự hận không thể chính mình dài một hai cánh, bay đến Vĩnh Thành.

Nhưng là giữa lúc hắn ước mơ tốt đẹp tương lai thời điểm.

Hành quân gấp đội ngũ đột nhiên ngừng lại.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Làm sao không đi rồi!"

Tần Quang Tự ngẩng đầu lên, hướng về đội ngũ phía trước nhìn tới.

Đội ngũ phía trước.

Có kỵ binh giục ngựa chạy như bay tới.

"Giáo úy đại nhân!"

"Đổng Lương Thần suất bộ giết một cái hồi mã thương, bây giờ chính ở trong thành cùng nhân mã của chúng ta chém giết!"

"Chúng ta phía trước xuất hiện một đường quân địch, ngăn trở đường đi của chúng ta!"

Tần Quang Tự nghe xong kỵ binh sau, đầy mặt kinh ngạc.

"Đổng Lương Thần giết trở về?"

Đúng

"Bây giờ trong thành chính đang giao chiến!"

"Thế nhưng ngoài thành đâu đâu cũng có quân địch thám báo, chúng ta không xông tới được, không rõ ràng trong thành tình huống."

Tần Quang Tự trong lòng cả kinh!

Không nghĩ tới Đổng Lương Thần dĩ nhiên lại suất bộ giết trở về!

Chính mình vị này nhị ca dưới tay chỉ có hai vạn binh mã cùng năm ngàn dân phu.

Đổng Lương Thần dưới tay cũng có gần như hai, ba vạn người.

Này Đổng Lương Thần đột nhiên giết một cái hồi mã thương, chính mình nhị ca bên kia khẳng định rất nguy hiểm!

Xem ra lần này Đổng Lương Thần cố ý ra khỏi thành là giả.

Mục đích là dẫn chính mình nhị ca suất bộ rời đi binh doanh.

Có thể này Đổng Lương Thần tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, đại ca lúc đi, còn để lại chính mình này một nhánh binh mã mai phục tại chỗ tối.

Nếu là không có chính mình này một đội binh mã.

Nhị ca lần này tuyệt đối bị nhiều thiệt thòi, không làm được sẽ bị đánh bại.

Có thể hiện tại chính mình đến rồi, vậy hôm nay chính là Đổng Lương Thần giờ chết!

Tần Quang Tự hỏi: "Ngăn trở chúng ta đi đường có bao nhiêu kẻ địch?"

"Ước chừng ba, bốn ngàn người!"

Hừ

"Truyền lệnh!"

Tần Quang Tự hừ lạnh một tiếng nói: "Đánh bại những này chặn đường kẻ địch, vào thành giúp ta nhị ca!"

"Tuân lệnh!"

Tần Quang Tự ra lệnh một tiếng, chính đang hành quân gấp Tần Châu binh mã lên bắt đầu xuyên giáp chỉnh đốn đội ngũ.

Từng kiện giáp trụ từ đi theo trên xe lớn lấy xuống, Tần Châu binh nhóm nhanh chóng mặc chỉnh tề.

Bọn họ xuyên tốt giáp y, hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ sau.

Lúc này mới ở cờ xí dưới sự chỉ dẫn, nhanh chân đi tới.

Ở tại bọn hắn phía trước quan đạo cùng ruộng đồng bên trong, một nhánh hơn ba ngàn người Đại Hạ quân đoàn đã hoàn thành bày trận.

Chiến kỳ lay động, hơn ba ngàn binh mã tạo thành phương trận khác nào một toà như núi lớn, trầm ổn yên tĩnh.

Cách đó không xa Vĩnh Thành cùng quân trại bên trong tiếng la giết truyền đến, rất hiển nhiên bên kia chính đang bạo phát kịch liệt chém giết.

Tần Quang Tự cưỡi ở trên lưng ngựa.

Hắn nhìn lướt qua cách đó không xa quân trận, sắc mặt âm trầm.

Này Đổng Lương Thần lại vẫn có thể phái ra hai, ba ngàn người binh mã ở ngoài thành chặn lại bọn họ.

Điều này nói rõ trong thành Đổng Lương Thần binh lực là chiếm cứ ưu thế.

Không phải vậy hắn cũng không thể điều đi ra một nhóm nhân mã ở ngoài thành cảnh giới.

Mình cùng trong thành bây giờ mất đi liên hệ.

Từ tình huống trước mắt xem, chính mình nhị ca hiện tại tình cảnh rất nguy hiểm!

Chính mình nhất định phải mau chóng đánh xuyên qua trước mắt này một đường kẻ địch, vào thành đi hỗ trợ!

Tần Quang Tự không có trì hoãn.

"Tiến công!"

"Toàn quân để lên đi!"

"Lấy nhanh nhất thời gian đánh tan bọn họ, sau đó vào thành cùng ta nhị ca hội hợp!"

"Tuân lệnh!"

Tần Quang Tự dưới trướng có hai vạn binh mã.

Ra lệnh một tiếng, hai vạn binh mã cũng không xếp cái gì trận hình.

Bọn họ mang theo trường đao, kiên trì trường mâu, tối om om liền dâng tới bày trận tham tướng Đỗ Văn Đông bộ đội sở thuộc.

Đỗ Văn Đông nguyên Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh xuất thân, là lúc trước Trấn Sơn Doanh may mắn còn sống sót ngàn người một trong.

Mới vừa Đổng Lương Thần suất bộ giết hồi mã thương thời điểm.

Không ít tướng sĩ lạc đơn vị.

Đỗ Văn Đông phụng mệnh ở phía sau thu nạp lạc đơn vị tướng sĩ.

Hắn suất lĩnh thu nạp hơn hai ngàn binh mã đến Vĩnh Thành thời điểm, Đổng Lương Thần đã suất bộ giết vào thành.

Đỗ Văn Đông nguyên bản cũng muốn vào thành tham chiến.

Biết được địch Tần Quang Tự bộ đội sở thuộc đã nhanh chóng đập tới.

Đổng Lương Thần lại điều đi hơn ngàn binh mã cho Đỗ Văn Đông, đủ hơn ba ngàn người.

Đổng Lương Thần cho Đỗ Văn Đông mệnh lệnh rất đơn giản.

Ngăn cản Tần Quang Tự bộ đội sở thuộc, vì bọn họ tiêu diệt Tần Quang Võ bộ đội sở thuộc tranh thủ thời gian.

Bởi vì một khi nhường Tần Quang Tự bộ đội sở thuộc vào thành.

Chiến trường thế cuộc liền không bị bọn họ khống chế.

Vậy bọn hắn liền có thể có thể sắp thành lại bại.

Vì lẽ đó Đỗ Văn Đông mang theo hơn ba ngàn binh mã ở ngoài thành bày trận, nghênh chiến Tần Quang Tự bộ đội sở thuộc.

Nhìn cái kia tối om om vọt tới kẻ địch, Đỗ Văn Đông cảm giác được tê cả da đầu.

Kẻ địch có hai vạn người.

Bọn họ chỉ có ba ngàn ra mặt.

Cuộc chiến này không tốt đánh!

"Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ!"

"Chúng ta chỉ cần kiên trì thời gian đốt một nén hương!"

Nhìn cái kia nhanh chóng đập tới kẻ địch, Đỗ Văn Đông đang lớn tiếng cổ vũ sĩ khí.

"Tướng quân suất lĩnh binh mã chính ở trong thành càn quét tàn quân!"

"Chỉ cần bọn họ rảnh tay, bọn họ liền có thể ra khỏi thành giúp chúng ta!"

"Cái kia đến thời điểm một trận chúng ta liền thắng!"

"Đừng xem kẻ địch nhiều, vậy cũng đều là lập công thủ cấp!"

Đỗ Văn Đông nhếch miệng cười nói: "Bọn họ đem đầu đưa đến trước mặt chúng ta, chúng ta cũng không thể khách khí!"

"Đến thời điểm cho ta tàn nhẫn mà giết!"

"Nhiều trảm thủ cấp, đến thời điểm lập công được thưởng, về nhà lợp nhà cưới vợ!"

Đỗ Văn Đông giả vờ thoải mái cổ vũ sĩ khí, có thể các tướng sĩ nhưng đều không có cười, vẻ mặt bọn họ rất nghiêm nghị.

Bọn họ lại không phải người ngu, biết một trận không tốt đánh.

Nếu không phải Đổng tướng quân suất lĩnh đại quân ở trong thành, vậy bọn hắn phỏng chừng đã sớm vắt chân lên cổ chạy.

Bọn họ hiện tại chỉ hy vọng nhiều kiên trì một trận, các loại Đổng tướng quân suất bộ tiếp viện bọn họ.

"Xèo xèo xèo!"

"Leng keng Keng!"

Tần Châu Quân tối om om hướng về trước đẩy mạnh.

Từng người từng người bộ cung binh giương cung lắp tên, gào thét mũi tên đã hướng về Đỗ Văn Đông bọn họ bắn chụm mà tới.

Mũi tên rơi vào trong đội ngũ, cùng giáp trụ va chạm phát sinh sắt thép va chạm âm thanh.

Không ít mũi tên đều bị giáp trụ, tấm khiên ngăn trở.

Có thể vẫn có xui xẻo quân sĩ bị bắn trúng chỗ yếu, kêu rên ngã xuống đất.

Ở gào thét mũi tên bên trong, bầu không khí căng thẳng tới cực điểm.

"Giết a!"

Ở khoảng cách quân trận còn có mấy chục bước khoảng cách thời điểm, tối om om Tần Châu binh đột nhiên gào thét một cổ họng, đột nhiên gia tốc xung phong.

Bọn họ như là hồ thuỷ điện xả lũ, mãnh liệt mà đến, thế không thể đỡ.

Bày trận Đại Hạ các tướng sĩ cắn chặt hàm răng, sắc mặt căng thẳng.

"Ổn định, ổn định!"

Một đường đám quan quân tiếng gào nhấp nhô.

Phía trước đao thuẫn binh tướng bốn góc mới thuẫn thật sâu lún vào trong đất bùn, bọn họ nửa ngồi nửa quỳ ở đất, dùng vai đứng vững tấm khiên.

Sau lưng bọn họ, từng người từng người trường thương binh tướng từng chi trường thương gác ở trên khiên, nhường bọn họ khác nào con nhím như thế.

Ầm

Giơ tấm khiên Tần Châu binh va vào Đại Hạ quân đoàn quân trận, bùng nổ ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Đối mặt cái kia to lớn lực va đập.

Rất nhiều nửa ngồi nửa quỳ ở đất Đại Hạ quân sĩ cảm giác mình đứng vững tấm khiên vai cũng phải nát nứt như thế.

Giết

Ở Tần Châu binh va vào thuẫn tường hầu như cùng một thời gian, từng chi trường thương đột nhiên đâm hướng về phía bọn họ.

Trường thương xuyên qua Tần Châu binh chỗ yếu, trong chớp mắt thì có hai mươi, ba mươi tên Tần Châu binh bị đâm lật ở đất.

Có thể chưa kịp trường thương binh thu hồi trường thương, phía sau Tần Châu binh liền đầy mặt dữ tợn đụng vào.

Không ít cầm thuẫn Đại Hạ quân sĩ bị va xiêu xiêu vẹo vẹo.

Có hung mãnh Tần Châu binh xông vào trong trận.

"Phù phù!"

Trường đao chém ngang.

Một tên Đại Hạ trường thương binh đến không kịp đề phòng, trên mặt đã trúng một đao, máu tươi tung toé..