Chương 1941: Ngoài thành khổ chiến!

Chương 1941: Ngoài thành khổ chiến!

Ngoài thành trên chiến trường vang lên đinh tai nhức óc tiếng la giết.

Tần Châu binh nhóm nắm binh khí, khác nào nhanh như hổ đói vồ mồi như thế, hướng về bày trận Đại Hạ tướng sĩ triển khai vây công.

"Ổn định, ổn định!"

"Trường thương binh cho ta tàn nhẫn mà đâm!"

Ở to lớn tiếng ồn ào bên trong, Đại Hạ các tướng sĩ tụ tập cùng nhau, ngăn chặn bốn phương tám hướng công kích.

Ngoại vi cầm tay đao thuẫn Đại Hạ các tướng sĩ đem hết toàn lực ngăn chặn chém vào mà đến lưỡi dao.

Sau lưng bọn họ trường thương binh nhưng là ra sức đâm giết đánh gục trước mặt kẻ địch.

Địch quá nhiều người, lít nha lít nhít.

Bọn họ thậm chí đều không cần nhắm vào.

Chỉ cần dùng sức chọc ra trường thương, liền có thể đem một tên kẻ địch thân thể đâm xuyên.

Từng người từng người kẻ địch kêu thảm thiết ngã xuống, có thể càng nhiều kẻ địch vọt tới trước mặt.

Đại Hạ quân đoàn phòng ngự quân trận liền khác nào sắt nam châm như thế.

Chốc lát công phu, chung quanh bọn họ liền vây đầy công kích bọn họ Tần Châu binh.

"Vèo vèo vèo!"

Ở đội ngũ trung ương Đại Hạ các quân sĩ không ngừng giương cung lắp tên, bắn giết vọt tới kẻ địch, nỗ lực giảm bớt một đường áp lực.

Nhưng là kẻ địch thực sự là quá nhiều.

Bọn họ cho kẻ địch tạo thành sát thương, phảng phất gãi ngứa như thế.

Oành

Có cầm thuẫn Đại Hạ quân sĩ bị man lực cho va không đứng thẳng được, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Còn không chờ hắn đứng lên.

Vài cây trường đao liền đổ ập xuống rơi xuống.

A

Trường đao vào thịt, chém tới xương.

Này Đại Hạ quân sĩ kêu thảm thiết ngã xuống đất.

Phía sau Đại Hạ quân sĩ muốn đưa tay đem hắn lôi tiến quân trong trận, còn là chậm một bước.

"Phù phù!"

"Xì xì!"

Ở loạn nhận chém giết dưới, tên này bị va lăn đi Đại Hạ quân sĩ tại chỗ bị đánh chết.

Giết

"Tách ra bọn họ quân trận!"

Phun đầy mặt máu tươi Tần Châu đô úy khuôn mặt dữ tợn.

Hắn trường đao hướng về trước vung lên, gào gào gọi Tần Châu binh liền ùa lên.

Đại Hạ quân sĩ ra sức vung vẩy trường đao, chém vào vọt tới trước mặt kẻ địch.

Có thể chém giết một cái, lập tức lại xông lên hai cái.

Kẻ địch cuồn cuộn không ngừng, phảng phất giết không xong như thế, điều này khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

"Chú ý trận hình!"

"Không cần loạn!"

Đối mặt Tần Châu binh từng làn từng làn hung mãnh xung kích.

Đại Hạ quân đoàn hàng ngũ lảo đà lảo đảo, phảng phất mãnh liệt trong biển rộng một chiếc thuyền con.

Tuy rằng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đang cật lực chém giết.

Có thể toàn bộ quân trận đều bị vây công.

Ngoại vi tướng sĩ không ngừng thương vong.

Phòng ngự quân trong trận các tướng sĩ khác nào lột cà rốt như thế, từng tầng từng tầng bị kẻ địch tước mất.

Đỗ Văn Đông nhìn xung quanh chen chúc hướng về lên nhào kẻ địch, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Kẻ địch quá điên cuồng!

Phảng phất là một đám ác lang, muốn đem bọn họ xé nát nuốt chửng!

"Thổi kèn, liên hệ kỵ binh, nhường kỵ binh mau mau xuất chiến, cho chúng ta chia sẻ áp lực!"

Đỗ Văn Đông bọn họ vốn là muốn chính là ở thời điểm mấu chốt nhất nhường kỵ binh xuất chiến.

Nhưng bọn họ hơn ba ngàn người đối mặt hai vạn kẻ địch vây công.

Thực sự là áp lực quá to lớn.

Hắn không thể không nhường kỵ binh lập tức tham chiến, lấy giảm bớt áp lực của bọn họ.

Ngang

Lính kèn thổi lên liên lạc tiếng kèn lệnh.

Ở cách đó không xa chờ đợi mệnh lệnh mấy trăm tên Đại Hạ kỵ binh nghe được tiếng kèn lệnh sau, đều đồng loạt đứng lên.

"Lên ngựa!"

"Tham chiến!"

Đổng Lương Thần bọn họ bây giờ ôm có mấy trăm tên kỵ binh.

Này mấy trăm tên kỵ binh chiến mã vẫn là lúc trước đánh bại Tần Châu kỵ binh thu được.

Nhưng bọn họ cung mã thành thạo quá ít người, vì lẽ đó hiện nay chỉ có mấy trăm người kỵ binh quy mô.

Đổng Lương Thần suất bộ vào thành tham chiến, mấy trăm tên kỵ binh ở ngoài thành phụ trách cảnh giới cùng quét sạch kẻ địch thám báo.

Hiện tại Đỗ Văn Đông bọn họ nghênh chiến viện quân của kẻ địch, kỵ binh lại quy Đỗ Văn Đông khống chế.

Giết

Mấy trăm tên kỵ binh xoay người lên ngựa sau, nhanh chóng hướng về chiến trường xung phong liều chết tới.

Tiếng chân như sét, đại địa rung động.

Mấy trăm tên kỵ binh xung phong khác nào thiên quân vạn mã như thế.

Nhìn rất nhiều kỵ binh chạy như bay tới, Tần Châu giáo úy Tần Quang Tự biểu hiện lẫm liệt.

"Cung binh, ngăn trở bọn họ!"

"Cái khác binh mã gia tăng vây công, bọn họ chống đỡ không được bao lâu!"

"Tuân lệnh!"

Từng người từng người Tần Châu cung binh thay đổi phương hướng, đối với đập tới Đại Hạ kỵ binh bắn cung, nỗ lực ngăn chặn.

Cái khác Tần Châu binh nhưng là khác nào đánh máu gà như thế, tiếp tục vây công Đỗ Văn Đông bọn họ.

"Đi vòng qua!"

"Từ một hướng khác công kích!"

Nhìn rất nhiều Tần Châu cung binh đối với bọn họ giương cung lắp tên, kỵ binh đô úy dẫn người túi nửa cái vòng tròn.

Giết

Đối mặt cái kia tối om om kẻ địch, các kỵ binh giục ngựa chạy nhanh, đem từng chi mũi tên tích góp bắn ra ngoài.

Ngoại vi Tần Châu binh không ngừng có người bị bắn giết ngã vào trong vũng máu.

Nhưng là Đại Hạ kỵ binh bơi bắn cũng không có cho Tần Châu binh tạo thành nhiều tổn thất lớn.

Tần Quang Tự vẫn như cũ mệnh lệnh đại quân đánh mạnh rơi vào trùng vây Đỗ Văn Đông bộ đội sở thuộc, muốn đem bọn họ đánh tan.

Cmn

"Đổi đao!"

"Xông trận!"

Nhìn thấy Đỗ Văn Đông bọn họ quân trận tràn ngập nguy cơ, kỵ binh đô úy đang giục ngựa thả mấy mũi tên sau, cũng không thể không thay đổi sách lược.

Bọn họ thu hồi cung nỏ, rút ra mã tấu.

"Giết a!"

Mấy trăm tên kỵ binh tạo thành đội hình công kích, hướng về Tần Châu binh mãnh vọt tới.

"Xoay người, nghênh chiến!"

Nhìn cái kia khí thế hùng hổ đánh tới Đại Hạ kỵ binh.

Có Tần Châu binh thông vội vàng xoay người nghênh chiến.

Có thể đội ngũ của bọn họ còn chưa hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ, kỵ binh đã vọt tới trước mặt bọn họ.

Oành

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Từng người từng người Tần Châu binh bị chạy như bay tới chiến mã va bay ra ngoài, xương gãy vỡ, miệng phun máu tươi.

Sắc bén mã tấu bổ ngang dựng đứng chém, từng người từng người Tần Châu binh bị ném lăn ngã xuống đất.

Nhìn thấy kỵ binh hung mãnh như vậy, không ít Tần Châu binh bản năng hướng về hai bên tránh né, để tránh cho trở thành dưới đao quỷ.

Kỵ binh chỗ đi qua, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

"Đâm bọn họ!"

Không ít cầm tay trường thương Tần Châu binh gào thét từ cánh công kích.

Không ít Đại Hạ kỵ binh bị trường thương từ trên lưng ngựa đâm đi, rất nhanh liền bị cùng nhau tiến lên Tần Châu binh vây giết.

Đại Hạ kỵ binh vì để tránh cho rơi vào trùng vây, không dám dừng lại.

Bọn họ chỉ dám dọc theo biên giới xung phong.

Có thể ngay cả như vậy, thương vong của bọn họ cũng đang tăng thêm.

Ở chiến trường khu vực hạch tâm, chiến sự càng kịch liệt.

"Thân vệ cho ta đẩy lên!"

"Đem bọn họ quân trận xé ra một cái lỗ hổng!"

Mắt thấy nhiều như vậy binh mã gặm bất động đối phương quân trận, Tần Quang Tự đem chính mình tinh nhuệ nhất ba trăm tên tinh nhuệ điều đến tuyến đầu tiên.

Này ba trăm tên thân vệ giáp trụ tinh xảo, sức chiến đấu dũng mãnh.

Bọn họ tạo thành một nhánh đột kích tiểu đội.

Chen chúc Tần Châu binh hướng về hai bên tránh ra một con đường, 300 người tinh nhuệ binh mã đi vào tuyến đầu tiên.

Bọn họ đối với Đỗ Văn Đông bọn họ quân trận phát động càng mãnh liệt hơn thế tiến công.

Bọn họ trên người mặc tinh xảo giáp trụ, bản thân lực phòng ngự càng mạnh hơn.

Đại Hạ tướng sĩ trường đao cùng trường thương thường thường không cách nào một đòn trí mạng, vậy thì cho bọn hắn không ít hoàn thủ cơ hội.

Giết

Có hơn mười tên vai to bằng eo Tần Quang Tự thân vệ trực tiếp dùng man lực va lăn đi đã lực kiệt Đại Hạ đao thuẫn binh.

"Ngăn trở bọn họ!"

Nhìn quân trận bị phá tan một lỗ hổng, lúc này thì có Đại Hạ quân sĩ tiến lên muốn bổ khuyết chỗ hổng.

Có thể đối mặt những này cả người mặc giáp trụ thân vệ, xông lên Đại Hạ quân sĩ không những không có thể đem bọn họ chen ra ngoài.

Trái lại là bị giết liên tục lùi về phía sau, đứng không vững, toàn bộ quân trận bị đánh lõm vào.

"Vọt vào!"

"Giết a!"

Nhìn thấy xé ra một cái lỗ hổng, phía sau Tần Châu binh khác nào hít thuốc lắc như thế, chen chúc mà vào.

Ở chiến trường ngoại vi, mấy trăm tên Đại Hạ kỵ binh nhiều lần xung phong, nỗ lực giảm bớt bên trong áp lực.

Nhưng là Tần Quang Tự không hề chú ý ngoại vi thương vong.

Hắn liền một lòng, muốn tập trung ưu thế binh lực, trước tiên đánh đổ đối phương bộ quân quân trận!.