Chương 1942: Hàng ngũ tan vỡ!

Chương 1942: Hàng ngũ tan vỡ!

Trên chiến trường một mảnh hỗn chiến, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Tần Quang Tự cưỡi ở trên chiến mã, bất kể thương vong giục dưới trướng binh mã phát động một làn sóng rồi lại một làn sóng thế tiến công.

Nằm ở ở giữa chiến trường Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ thương vong không ngừng tăng nhanh, lảo đà lảo đảo.

Ở chiến trường ngoại vi, mấy trăm tên Đại Hạ kỵ binh nhiều lần xung phong, nỗ lực giảm bớt nội bộ áp lực.

Nhưng bọn họ lại không dám quá thâm nhập, lo lắng bị cuốn lấy.

Song phương đều đang liều mạng chém giết, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã vào trong vũng máu.

"Phù phù!"

A

Có một tên Đại Hạ đội quan chém liên tục ba tên kẻ địch sau, hắn bị một tên Tần Châu binh một đao chém vào trên cổ.

Trường đao chặt đứt động mạch lớn, máu tươi bão táp.

Ấm áp máu tươi phun bên cạnh Đại Hạ quân sĩ nửa người đều là.

Rầm

Này Đại Hạ đội quan thẳng tắp ngã xuống.

Nhìn võ dũng đội quan chết trận, bên cạnh cái kia Đại Hạ quân sĩ khắp khuôn mặt là kinh ngạc sắc.

Giết

Hai tên Tần Châu binh đầy mặt hung quang đao tấn công về phía tên này Đại Hạ quân sĩ.

Keng

Tên này Đại Hạ quân sĩ cuống quít múa đao đón đỡ.

Vội vàng, hắn trường đao bị một cỗ sức mạnh khổng lồ chấn động tuột tay mà đi.

Quét

Lại một thanh trường đao bổ xuống.

Này Đại Hạ quân sĩ vội lùi về sau vài bước tránh né.

"Chết đi ngươi!"

Đối mặt hai tên Tần Châu binh giáp công, này Đại Hạ quân sĩ bị bức ép luống cuống tay chân.

"Mau tới người giúp ta a!"

Hắn ở tránh trái tránh phải đồng thời, vội la lên cầu viện.

Có thể xung quanh Đại Hạ quân sĩ đều rơi vào khổ chiến, căn bản liền không rãnh tay đến giúp đỡ.

Này một tên Đại Hạ quân sĩ vào đúng lúc này, cảm giác được tứ cố vô thân.

Sợ hãi tử vong bao phủ ở trong lòng hắn, để trong lòng hắn càng hoảng loạn.

"Đâm này!"

A

Đối mặt hung mãnh thế tiến công, này Đại Hạ quân sĩ trên cánh tay rất nhanh đã trúng hai đao, máu chảy ồ ạt.

Đối mặt cái kia đầy mặt dữ tợn muốn muốn giết mình Tần Châu binh.

Này Đại Hạ quân sĩ bưng chính mình nhỏ máu cánh tay, quay đầu liền chạy.

Hắn không muốn chết!

Tên này Đại Hạ quân sĩ lảo đảo sau này chạy.

Cái kia hai tên Tần Châu binh mắt thấy không đuổi kịp, quay đầu liền tấn công về phía một người khác Đại Hạ quân sĩ.

Này một tên Đại Hạ quân sĩ đang cùng một tên Tần Châu binh triền đấu đây.

Đột nhiên hai tên Tần Châu binh gia nhập chiến đoàn, hắn nhất thời không chống đỡ nổi.

Trong chớp mắt, trên người hắn liền đã trúng bốn, năm đao, thống khổ ngã trên mặt đất.

Này ba tên Tần Châu nạn binh hoả nhận chặt bỏ, chém vào huyết nhục tung toé.

Bên cạnh vài tên Đại Hạ quân sĩ thấy thế, nhất thời cảm thấy tê cả da đầu, hai tay đều đang phát run.

Bên cạnh vài tên Đại Hạ quân sĩ là Đổng Lương Thần từ tù binh bên trong bổ sung lính mới.

Đối với cái khác Đại Hạ quân sĩ mà nói, bọn họ bất kể là sức chiến đấu vẫn là ý chí lực, đều kém xa tít tắp.

Lần này hành quân thời điểm, bọn họ càng là thể lực không chống đỡ nổi lạc đơn vị.

Nhưng ai biết bọn họ bị thu nhận sau, trực tiếp bị kéo đến chỗ này nghênh chiến Tần Châu viện quân.

Làm ba tên Tần Châu binh mang theo nhỏ máu đao nhìn chằm chằm bọn họ thời điểm.

Này vài tên mới vừa sắp xếp không lâu lính tù binh đối mắt nhìn nhau một chút sau, khắp khuôn mặt là cầu sinh khát vọng.

Chạy

Một tên trong đó lính tù binh hô một tiếng, này vài tên lính tù binh xoay người liền chạy.

Rất nhiều Đại Hạ quân sĩ nòng cốt lão binh chết trận.

Bổ sung đi vào lính mới đối mặt Tần Châu binh một làn sóng rồi lại một làn sóng tiến công, không chống đỡ nổi.

Không ngừng có người lâm trận bỏ chạy, bọn họ quân trận từ từ trở nên vụn vặt.

"Ổn định!"

"Không cần loạn!"

"Hướng về ta áp sát!"

Đỗ Văn Đông xem đội ngũ lảo đà lảo đảo, hắn còn đang cật lực nỗ lực ổn định trận hình.

Có thể kẻ địch ở chung quanh quá nhiều.

Lượng lớn thương vong nhường bọn họ trận tuyến đã buông lỏng.

Đặc biệt Tần Quang Tự phái ra bản thân thân binh đột kích, phòng tuyến đã bị xé ra chỗ hổng.

Một ít Đại Hạ lão binh còn ở vừa đánh vừa lui, hướng về Đỗ Văn Đông áp sát.

Có thể một ít mới sắp xếp không lâu Vĩnh Thành Thủ Bị Doanh quân sĩ cùng một ít lính tù binh.

Tàn khốc chiến trường nhường rất nhiều lòng người tan vỡ.

Bọn họ đối mặt nhào kẻ địch đi lên, đã bắt đầu ở trên chiến trường chạy tán loạn.

Mới bắt đầu là cực kì cá biệt người chạy tán loạn.

Có thể theo thời gian trôi đi, càng ngày càng nhiều người không chịu nổi công kích bắt đầu chạy trốn.

Bọn họ tuy rằng chịu đến qua giáo dục, cũng chịu đến qua huấn luyện.

Có thể đối mặt tử vong thời điểm.

Vẫn là có rất nhiều người muốn sống.

Càng ngày càng nhiều người gia nhập vào chạy tán loạn hàng ngũ.

Bọn họ không sẽ cùng kẻ địch chém giết, mà là xoay người đào tẩu.

Này làm cho cả đội ngũ nhất thời trở nên hỗn loạn cả lên.

Lượng lớn Tần Châu binh vung vẩy binh khí mãnh đánh vọt mạnh, càng là gia tốc Đại Hạ quân đội tan vỡ tốc độ.

Trước sau kéo dài không tới thời gian uống cạn một chén trà.

Lảo đà lảo đảo Đại Hạ quân đoàn ầm ầm tán loạn.

Mắt nhìn trái phải quân đội bạn đều tới sau chạy, những kia còn muốn ổn định trận tuyến Đại Hạ tướng sĩ cũng không dám ở lại tại chỗ.

Bởi vì kẻ địch chen chúc mà tới.

Bọn họ ở lại tại chỗ chỉ có thể bị chém thành thịt vụn, chỉ có thể theo sau này chạy.

Lượng lớn binh mã ầm ầm tán loạn, điều này làm cho Đỗ Văn Đông sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Đối mặt nhiều như vậy kẻ địch, trận hình tán loạn, mang ý nghĩa bọn họ sẽ bị trở thành bị tàn sát cừu con.

Trên thực tế cũng xác thực là như vậy.

Lượng lớn Đại Hạ quân sĩ đều ở sau này chạy.

Không có ai lưu lại cùng kẻ địch chém giết.

Tần Châu binh mang theo đao ở phía sau vọt mạnh mãnh chém.

Không ít chạy chậm Đại Hạ quân sĩ bị ném lăn ở đất, chết thảm tại chỗ.

"Đem ta cờ giơ lên đến!"

"Cho ta ổn định!"

"Mọi người hướng về ta tụ lại!"

"Dám to gan lùi về sau, trảm lập quyết!"

Đội ngũ tán loạn, Đỗ Văn Đông ở ngắn ngủi thất thần sau, lập tức làm ra quyết đoán.

Hắn không thể lùi!

Hắn hy vọng có thể tụ tập một số nhân mã, ngăn cơn sóng dữ.

"Đại nhân, đi nhanh đi!"

"Không đi nữa liền phải chết ở chỗ này!"

Xem hết thảy mọi người ở chạy, Đỗ Văn Đông còn muốn ở lại tại chỗ thu nạp nhân mã tiếp tục đánh.

Hắn thân vệ cũng đều gấp thẳng giậm chân.

Có thể Đỗ Văn Đông nhưng không hề bị lay động.

"Tướng quân lập tức liền có thể rảnh tay tiếp viện chúng ta!"

"Muốn ổn định a!"

Đỗ Văn Đông không muốn rút đi, hắn thân vệ cũng chỉ có thể kiên trì lưu lại.

Lượng lớn binh mã tán loạn, Tần Châu binh đảo mắt liền liền giết tới trước mặt.

"Đứng vững!"

Đối mặt cái kia chen chúc đánh tới kẻ địch, Đỗ Văn Đông mang theo đao tự mình tham chiến chém giết.

Có thể kẻ địch quá nhiều!

Từng người từng người thân vệ ngã vào trong vũng máu, Đỗ Văn Đông người ở bên cạnh càng ngày càng ít.

"Đi đem Đỗ đại nhân cứu ra!"

Kỵ binh phía bên ngoài nhiều lần xung phong, cho Tần Châu binh tạo thành không ít thương vong.

Nhưng bọn họ chỉ là mấy trăm người, kẻ địch nhưng có hai vạn người.

Bọn họ giờ khắc này cũng cả người thấu huyết.

Xem Đỗ Văn Đông rơi vào trùng vây, bọn họ xoay người lần nữa giết tiến vào trận địa địch, nghĩ muốn cứu người.

Nhưng bọn họ còn đang ra sức xung phong thời điểm, Đỗ Văn Đông bên người đã không có mấy người.

Chết chết, chạy đã chạy.

Đỗ Văn Đông ngắm nhìn bốn phía, chỉ có vài tên vết thương đầy rẫy quân sĩ còn ở bên cạnh mình.

Giết

Xung quanh Tần Châu binh cũng phát hiện Đỗ Văn Đông là một tên làm quan.

Bọn họ khác nào hít thuốc lắc như thế, từ bốn phương tám hướng tấn công tới.

Đỗ Văn Đông chém giết một tên kẻ địch, chính hắn cũng đã trúng một đao.

Hắn mạnh nhịn đau khổ (đắng) lại đẩy lùi một tên kẻ địch.

Có thể trong khoảnh khắc, trên người hắn liền nhiều hơn mười nơi vết thương.

"Tướng quân, ta tận lực!"

Đỗ Văn Đông hướng về Vĩnh Thành phương hướng liếc mắt nhìn sau, cảm giác được sâu sắc vô lực.

Trong chớp mắt Đỗ Văn Đông liền bị ùa lên kẻ địch nhấn chìm, hắn cờ xí cũng ngã xuống.

"Đáng chết!"

Chính đang xông về phía trước giết kỵ binh xem Đỗ Văn Đông cờ xí ngã, dẫn binh đô úy ánh mắt đỏ chót.

"Đô úy đại nhân, không thể xông về phía trước!"

"Chúng ta cũng bị hãm ở!"

Ba ngàn người bộ quân quân trận tan vỡ, xung quanh Tần Châu binh chen chúc hướng về bọn họ xông tới.

Bọn họ không đi, sẽ giẫm lên vết xe đổ.

"Đi, đi mau!"

Nhìn xung quanh cái kia nhe răng trợn mắt đập tới kẻ địch.

Kỵ binh đô úy quay đầu ngựa lại, suất lĩnh dưới trướng kỵ binh từ nghiêng đâm bên trong lao ra trận địa địch.

Bọn họ đem tối om om nhào kẻ địch đi lên bỏ lại đằng sau..