Chương 1943: Tùy cơ ứng biến!

Chương 1943: Tùy cơ ứng biến!

Tần Quang Tự suất lĩnh hai vạn binh mã ở ngoài thành đánh tan Đỗ Văn Đông bộ đội sở thuộc.

"Ta đầu hàng, ta đầu hàng!"

"Ta cũng là Tần Châu người, ta lúc trước bị cái kia Đổng Lương Thần tù binh, ta là bị bức ép!"

"Đừng giết ta, ta đầu hàng!"

". . ."

Đối mặt đằng đằng sát khí Tần Châu binh, không ít xông khắp trái phải trốn không ra Đại Hạ quân sĩ quỳ xuống đất xin tha.

Nhìn không ít Đại Hạ quân sĩ lớn tiếng xin tha.

Đã giết đỏ mắt Tần Châu binh liếc nhìn nhau sau, nhấc theo đao liền chọc vào đi ra ngoài.

"Hiện tại nghĩ đầu hàng "

"Ha ha ha!"

Chậm

"Giết chết bọn họ!"

"Không muốn để lại người sống!"

Ở Tần Châu binh xem ra, giết những kẻ địch này, chém bọn họ thủ cấp, vậy cũng là chân thật quân công.

Bọn họ mới không Đại Hạ quân đoàn ưu đãi tù binh cái kia một bộ đây.

Chỉ thấy trường đao chém vào, máu thịt tung toé.

Không ít muốn đầu hàng Đại Hạ quân sĩ bị loạn nhận ném lăn ở đất, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Trừ bị vây lại một phần bị Tần Châu binh tại chỗ chém giết ở ngoài.

Còn có một chút cỗ nhỏ Đại Hạ quân sĩ lao ra vây quanh, hướng về xa xa lảo đảo chạy trốn.

"Bất luận những người kia!"

"Mau mau vào thành, đi giúp ta nhị ca!"

Có Tần Châu binh mang theo đao muốn đuổi theo những kia chạy tán loạn Đại Hạ quân sĩ, Tần Quang Tự ngăn cản bọn họ.

Hiện tại việc cấp bách là giết vào thành đi cùng mình nhị ca Tần Quang Võ hội hợp.

Tần Quang Tự vẫn là phân rõ được nặng nhẹ.

Nhanh

"Vào thành!"

Nhìn thấy không ít Tần Châu binh còn ở chung quanh lật lên thi thể, tìm kiếm tiền hàng.

Tần Quang Tự roi ngựa trực tiếp quất tới, giục bọn họ vào thành đi hỗ trợ.

Ở Tần Quang Tự giục giã.

Thắng nhỏ một trận Tần Châu Quân cũng không kịp chỉnh đốn đội ngũ, vội vội vàng vàng hướng về cửa thành phương hướng thẳng tiến.

Ở ngoài thành quân trại bên trong, Lý Đại Bảo, Dương Túc suất lĩnh hơn ba ngàn tên quân sĩ chính hướng về ngoài thành hành quân gấp.

"Nhanh, nhanh!"

Bây giờ trong thành kẻ địch phần lớn cũng đã bị tiêu diệt hoặc là tù binh.

Đổng Lương Thần biết ngoài thành Đỗ Văn Đông phỏng chừng không chống đỡ được bao lâu.

Bên này chiến sự còn không triệt để kết thúc.

Hắn liền mệnh lệnh Lý Đại Bảo cùng Dương Túc hai người tập kết hơn ba ngàn tiếp viện binh mã nhanh chóng ra khỏi thành.

Báo

"Giám quân sứ đại nhân!"

Lý Đại Bảo bọn họ chính hướng về ngoài thành đuổi thời điểm, có kỵ binh xông tới mặt.

Kỵ binh này đón nhận Lý Đại Bảo, lớn tiếng bẩm báo: "Đỗ đại nhân bọn họ đã bị đánh tan, Đỗ đại nhân chết trận!"

Lý Đại Bảo bọn họ nghe nói như thế sau, nhất thời đầu óc ông một cái.

Đỗ Văn Đông chết trận

"Đệt mịa!"

Dương Túc nhất thời vành mắt lật đỏ, rút đao ra con hét lớn: "Các tướng sĩ, đi với ta báo thù!"

Dương Túc bọn họ cùng Đỗ Văn Đông đám người sớm chiều ở chung lâu như vậy, quan hệ rất tốt.

Hiện khi biết Đỗ Văn Đông chết trận, Dương Túc khổ sở không ngớt, nhấc theo đao liền muốn đi báo thù.

"Dương điên, không nên vọng động!"

"Trước tiên làm rõ tình hình quân địch lại nói!"

Lý Đại Bảo một cái kéo lại Dương Túc cánh tay.

Dương Túc đỏ mắt lên hét lớn: "Còn làm rõ cái gì, kẻ địch liền ở ngoài thành!"

Lý Đại Bảo cũng tăng cao âm lượng, rống lên Dương Túc một cổ họng: "Ta là giám quân sứ, tướng quân nhường ta mang đội tiếp viện, hiện tại nhất định phải nghe ta!"

"Ngươi dám to gan tự ý xuất kích, vậy thì là trái với quân lệnh!"

Dương Túc cũng không nghĩ tới trong ngày thường khách khí Lý Đại Bảo dĩ nhiên đột nhiên hung hăng như vậy.

Hắn cũng bị chấn động rồi.

Hắn bỏ qua rồi tay của Lý Đại Bảo, dậm chân đi tới một bên, không lên tiếng nữa.

Lý Đại Bảo quay đầu hỏi dò cái kia kỵ binh: "Quân địch hiện tại ở nơi nào?"

"Bọn họ chính hướng về bên này nhào tới!"

"Xem dáng dấp của bọn họ, là muốn vào thành tiếp viện!"

Lý Đại Bảo nhanh chóng làm rõ tình hình quân địch sau, lúc này làm ra quyết đoán.

"Dương điên, ngươi mang 1500 người tiến vào bên kia quân trại!"

"Ta mang những người còn lại đi bên trái!"

"Các loại Tần Châu binh chui vào sau, ngươi dẫn người cho ta ngăn chặn bọn họ đường lui!"

"Chúng ta đem bọn họ bỏ vào đến đánh!"

"Mượn trước trợ địa hình ngăn cản bọn họ, các loại tướng quân suất bộ đến vây diệt bọn họ!"

Đỗ Văn Đông hơn ba ngàn người ở ngoài thành không ngăn được này một cỗ Tần Châu binh.

Đủ để chứng minh này một cỗ Tần Châu binh sức chiến đấu không tầm thường.

Hắn dưới tay cũng là hơn ba ngàn người, vẫn là mới từ trên chiến trường hạ xuống uể oải chi binh.

Vào lúc này đối cứng, không làm được cũng sẽ dẫm vào Đỗ Văn Đông vết xe đổ.

Vì lẽ đó Lý Đại Bảo quyết định sử dụng ngoài thành này một mảnh quân trại, trước tiên ngăn cản đối phương.

Lý Đại Bảo nói, lại gọi một tên liên lạc quan.

"Ngươi lập tức hướng đi tướng quân bẩm báo, ngoài thành ngăn chặn binh mã đã bị đánh tan!"

"Ta đem kẻ địch bỏ vào đến rồi, mời tướng quân lập tức phái người lại đây tiếp viện!"

"Tuân lệnh!"

Lý Đại Bảo cái này giám quân sứ ở Trương Vân Xuyên bên người đợi lâu như vậy, không phải là trắng chờ.

Mưa dầm thấm đất, cũng học không ít đồ vật.

Đặc biệt bị ngoại phái đến Đổng Lương Thần bên người đảm nhiệm giám quân sứ sau, kinh nghiệm thực chiến cũng tích lũy lên.

Đặc biệt Đổng Lương Thần cái này Bình Bắc tướng quân đối với hắn ảnh hưởng rất lớn.

Này đánh trận cũng rất linh hoạt.

Lý Đại Bảo ra lệnh một tiếng.

Mới vừa chuẩn bị ra khỏi thành đi tiếp viện ba ngàn binh mã lúc này chia ra làm hai.

Ở Lý Đại Bảo cùng Dương Túc hai người suất lĩnh dưới, tiến vào phức tạp quân trại bên trong.

Bọn họ mới vừa tiến vào quân trại, tối om om Tần Châu Quân liền dọc theo đường nối giết đi vào.

Nhanh

"Giết đi vào!"

"Kiến công lập nghiệp ngay ở hôm nay!"

Tần Châu binh nhóm mới vừa đánh thắng một trận, bây giờ sĩ khí chính vượng.

Ở quan quân thét to giục giã, bọn họ mang theo nhỏ máu binh khí, mãnh liệt về phía trước.

Lý Đại Bảo, Dương Túc bọn họ liền tránh né ở quân trại tường ngăn cao ngang ngực chiến hào phía sau, duy trì yên tĩnh.

Bọn họ có thể thấy rõ ràng cách đó không xa chính đang hướng về trong thành tuôn Tần Châu binh.

Này quân trại chiến hào là Đổng Lương Thần một tay xây dựng phòng ngự hệ thống.

Trong đó có pháo đài, có lầu quan sát, có vọng tháp, có tường trại, chiến hào, cạm bẫy các loại.

Tần Châu Quân xông vào sau khi đi vào, bọn họ không có công phu đi thăm dò dò như thế phức tạp quân trại những khu vực khác.

Bọn họ chỉ là ở vài tên tù binh dẫn đường dưới.

Dọc theo nội địa rẽ trái lượn phải hướng về cửa thành mà đi, muốn vào thành đi cùng Tần Quang Võ hội hợp.

Nhưng là bọn họ chính phải xuyên qua cái cuối cùng quân trại, đến cửa thành phụ cận thời điểm.

Đột nhiên phía trước một cánh cửa bên trong, đột nhiên lao ra mười mấy tên Đại Hạ quân sĩ.

Những Đại Hạ này quân sĩ đều đẩy xe cút kít.

Này xe cút kít lên chất đầy củi lửa, củi lửa chính đang bùm bùm thiêu đốt.

"Có kẻ địch!"

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Đại Hạ quân sĩ, phía trước Tần Châu binh sợ đến vội giơ lên tấm khiên, đem chính mình bảo vệ.

Nhưng bọn họ không có bị bất kỳ công kích.

Chỉ thấy này mấy chục tên Đại Hạ quân sĩ đem từng chiếc từng chiếc thiêu đốt xe cút kít trực tiếp chặn ở trên đường lớn, xoay người liền chạy.

Xe cút kít cùng củi lửa phá hỏng đường nối.

Cuồn cuộn sóng nhiệt bức Tần Châu binh không thể không lùi về sau.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tần Quang Tự xem đội ngũ chen chút chung một chỗ không đi rồi, vội cưỡi ngựa chạy về phía trước.

"Giáo úy đại nhân, phía trước bị ngăn chặn đường đi!"

Tần Quang Tự chạy tới phía trước, nhìn thấy trên đường thiêu đốt lửa lớn.

Này lửa lớn đã hình thành một đạo tường lửa, ngăn trở đường đi của bọn họ.

Tần Quang Tự thấy thế, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Bọn họ này một con đường vừa vặn nằm ở hai cái quân trại trung ương, hai bên đều là cao tới hơn mười mét quân trại tường trại.

Tần Quang Tự khiến người ta đem dẫn đường tù binh mang tới trước mặt.

"Còn có những khác đường sao?"

Tù binh run lập cập trả lời: "Có!"

"Mỗi cái quân trại lẫn nhau có vận binh đường nối liên kết, dùng cho trong ngày thường điều binh sử dụng."

"Dẫn đường!"

Tốt

Vừa dứt lời, đột nhiên hai bên quân trại lên liền xuất hiện không ít Đại Hạ quân sĩ cung binh.

"Vèo vèo vèo!"

Đại Hạ quân sĩ cung binh ở trên cao nhìn xuống, đối với chen chúc ở trong đường hầm Tần Châu binh bắt đầu bắn cung.

Cùng lúc đó.

Một ít quân trại lên tảng đá, đầu gỗ cũng đều một mạch hướng về Tần Châu binh đập xuống.

"Phốc phốc!"

A

Tần Châu binh chen chút chung một chỗ, nhất thời bị bắn giết, nện tổn thương một mảnh.

"Giết tiến quân trại!"

Tần Quang Tự một bên tránh né mũi tên công kích, một bên mệnh lệnh dưới trướng binh mã hướng về quân trại bên trong công kích.

Nếu như trong ngày thường, bọn họ khẳng định không đánh vào được, bởi vì mỗi một nơi đều có người trấn giữ.

Một chỗ chịu đến công kích, nơi khác lập tức liền có thể tiếp viện.

Có thể hiện tại Lý Đại Bảo phái Dương Túc mang 1500 người đi cắt Tần Châu binh đường lui.

Hắn dưới tay cũng là hơn một ngàn năm trăm người, binh lực không đủ, phòng không thủ được lớn như vậy địa phương.

Lý Đại Bảo ngăn chặn một lát sau, Tần Quang Tự suất lĩnh binh mã liền chiếm lĩnh một toà quân trại, sau đó tiếp tục hướng phía trước tiến mạnh..