Chương 1944: Kéo dài thời gian!

Chương 1944: Kéo dài thời gian!

Đổng Lương Thần bọn họ dựa vào quân trại tường ngăn cao ngang ngực chiến hào liên tiếp chống lại, nhưng là hiệu quả không tốt.

Một cái binh lực bọn họ không đủ, không có cách nào bảo vệ mỗi cái điểm chính.

Tần Châu binh nắm lấy tù binh biết được rất nhiều yếu kém điểm, cho Tần Châu binh đột kích cung cấp phương hướng.

Trọng yếu hơn chính là sĩ khí cùng sức chiến đấu.

Lý Đại Bảo bọn họ này đánh nhanh một ngày.

Buổi sáng Tần Quang Võ suất bộ tiến công Vĩnh Thành, Lý Đại Bảo bọn họ vẫn ở ác chiến chém giết, cuối cùng đánh thành ngõ hẻm chiến.

Này Đổng Lương Thần suất bộ giết sau khi trở lại, bọn họ lúc này mới được cơ hội thở lấy hơi.

Có thể lập tức lại bị điều đến cùng Tần Quang Tự quân đầy đủ sức lực chiến đấu.

Tần Quang Tự hai vạn binh mã mới vừa đánh tan Đại Hạ quân đoàn Đỗ Văn Đông bộ đội sở thuộc, sĩ khí đang thịnh đây.

Lý Đại Bảo bọn họ tuy cật lực ngăn chặn, tuy nhiên ngăn chặn rất vất vả.

Rất nhiều Đại Hạ tướng sĩ thể lực tiêu hao quá to lớn.

Đối mặt đánh gục trước mặt kẻ địch, sức chiến đấu của bọn họ chỉ có thể phát huy ra năm, sáu phần mười.

Tần Châu binh người đông thế mạnh, vì lẽ đó Lý Đại Bảo tình cảnh của bọn họ rất là bị động.

"Giám quân sứ đại nhân, chúng ta huynh đệ chặn không được!"

"Nhóm này Tần Châu binh giết điên rồi!"

Đổng Lương Thần bọn họ cùng Tần Châu binh mấy lần giao thủ, vẫn luôn là đánh đến thuận buồm xuôi gió.

Dù cho là trấn giữ Vĩnh Thành phòng tuyến, vẫn như cũ cho Tần Châu Quân tạo thành rất lớn sát thương.

Có thể này cũng không ý nghĩa, Tần Châu binh thực lực yếu.

Chỉ là Đổng Lương Thần luôn có thể phát huy ưu thế của chính mình, đả kích kẻ địch.

Mà hiện tại Tần Châu binh bất kể là sĩ khí vẫn là sức chiến đấu, đều, xa xa so với Lý Đại Bảo bọn họ mạnh.

Mắt thấy từng đạo từng đạo phòng tuyến bị đột phá, Lý Đại Bảo trong lòng cũng sốt ruột.

Trong thành này chiến sự vẫn chưa hoàn toàn kết thúc đây.

Một khi nhường này một cỗ kẻ địch đột tiến trong thành cùng trong thành kẻ địch tàn quân hội hợp, vậy bọn hắn liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

"Không muốn tầng tầng ngăn chặn!"

"Này đánh phòng ngự không phải biện pháp, chúng ta muốn đối công!"

"Đem chúng ta binh mã chia làm năm đường!"

Lý Đại Bảo nhìn rất nhiều Tần Châu binh chen chúc mà vào, hắn lúc này thay đổi chiến thuật.

"Nhường năm lộ binh mã từ phương hướng khác nhau hướng về Tần Châu Quân phát động tiến công!"

"Ở phát động thời điểm tiến công, muốn phô trương thanh thế, đánh ra khí thế!"

"Muốn làm hết sức mê hoặc Tần Châu Quân, dao động bọn họ quân tâm!"

Lý Đại Bảo lớn tiếng nói: "Nói cho Dương điên, muốn hắn cũng không muốn chắn Tần Châu binh đường lui!"

"Nhường hắn suất bộ bọc phần đuôi từ Tần Châu Quân phía sau phát động công kích, đánh đến càng hung mãnh càng tốt!"

"Nhanh đi truyền lệnh!"

Là

Một mực phòng thủ trái lại là khắp nơi báo nguy.

Lý Đại Bảo quyết định cầm trong tay binh mã tạo thành mấy chi tháo vát tiểu đội, đối với kẻ địch triển khai phản đột kích.

Ngược lại này một mảnh quân trại bị bọn họ cấu tạo rất phức tạp, quy mô lớn binh lực không triển khai được.

Bây giờ Tần Châu Quân toàn tuyến đột tiến, bọn họ này điểm binh mã không đủ đối phương nhét kẽ răng.

Thà rằng như vậy, không bằng binh tướng lực thu nạp lên, tạo thành nắm đấm, đánh ra đi!

Lý Đại Bảo rất nhanh chính mình liền mang hơn 300 tên quân sĩ, trước tiên phát động xông lên kích.

Một đường Tần Châu Quân đã theo bị phá hỏng quân trại, chui vào.

Lý Đại Bảo rút ra trường đao, liếm liếm môi khô khốc, trong ánh mắt tràn đầy cương nghị sắc.

"Đại Hạ thứ chín doanh các tướng sĩ, theo ta giết a!"

"Chúng ta năm vạn viện quân đã đến ngoài thành, đồ chó này chạy không được!"

"Giết a!"

"Diệt sạch bọn họ!"

Lý Đại Bảo gào thét một cổ họng gào, một cầm tay thuẫn, một cầm tay đao, trước tiên hướng về kẻ địch tiến lên nghênh tiếp.

Này một cỗ Tần Châu Quân chính lướt qua những kia rào chắn hươu củi, nhảy qua chiến hào hướng về trong thành phương hướng đột tiến đây.

Đột nhiên nghe được phía trước tiếng la giết sau.

Bọn họ lập tức liền chú ý tới từ một chỗ quân trại chỗ hổng đánh tới Lý Đại Bảo đám người.

"Năm vạn viện quân đã đến!"

"Xông a!"

"Chặt đồ chó này!"

Hơn 300 tên Đại Hạ quân sĩ khác nào hít thuốc lắc như thế, bọn họ từ chỗ hổng nơi tuôn ra, đánh về phía những này Tần Châu binh.

Bọn họ từng cái từng cái hô to gọi nhỏ, sức lực mười phần.

Giết

Tần Châu Quân mang đội một tên đô úy đang chần chờ hai giây sau, vung tay lên, dẫn binh mã liền tiến lên nghênh tiếp.

Lý Đại Bảo suất lĩnh hơn 300 binh mã cùng này một cỗ Tần Châu Quân xoắn giết ở cùng nhau.

Giữa lúc bọn họ giao thủ thời điểm, ở bên sau phương hướng cũng vang lên rung trời tiếng la giết.

"Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ, giết địch a!"

"Viện quân đã đến, tiến công!"

"Trương lão lưu, ngươi mang năm ngàn người cho ta chặt đứt đường lui của bọn họ, không nên để cho nhóm này Tần Châu chó con chạy!"

". . ."

Xung quanh rất nhiều nơi đều vang lên tiếng la giết.

Ở những này tiếng la giết bên trong, một ít mệnh lệnh cùng tiếng kêu gào nhấp nhô.

Đang cùng Lý Đại Bảo bọn họ giao chiến này một đường Tần Châu Quân nghe được xung quanh tiếng la giết sau, nhất thời trong lòng kinh hoảng.

Đại Hạ viện quân đến?

Thật hay giả?

Bọn họ bây giờ đã chui vào quân trại quần, bọn họ tầm nhìn được hạn, trong lúc nhất thời khó phân biệt thật giả.

"Giết a!"

"Các tướng sĩ, kiến công lập nghiệp ngay ở hôm nay!"

"Giết địch!"

Lý Đại Bảo vị này giám quân sứ cũng đặc biệt thần võ.

Hắn một bên lớn tiếng la lên, một bên trường đao vung vẩy.

Hai tên Tần Châu binh bị hắn ném lăn ở đất, máu tươi toé hắn đầy người đều là.

"Đô úy đại nhân, chúng ta phía sau cũng có kẻ địch!"

"Làm sao bây giờ?"

Xung quanh đâu đâu cũng có tiếng la giết, Đại Hạ quân đoàn viện quân đến tin tức càng làm cho người khiếp sợ.

"Lui, lui!"

Mắt thấy Lý Đại Bảo đám người hung mãnh, xung quanh tình hình quân địch lại không rõ.

Này chui vào Tần Châu Quân đô úy không dám ham chiến, vội mang theo dưới tay hơn ngàn binh mã quay đầu trở về lui.

Lý Đại Bảo xem này một cỗ Tần Châu binh bị doạ dẫm, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như không giống làm, vậy mình sợ là muốn chiết ở chỗ này.

"Xông a!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

"Đuổi theo bọn họ!"

Vào lúc này, trên khí thế cũng không thể thua!

Lý Đại Bảo bọn họ mấy trăm người mang theo binh khí đối với bại lui Tần Châu binh triển khai truy kích.

Bọn họ vọt mạnh mãnh chém, không ít chạy chậm Tần Châu binh bị bọn họ chém giết tại chỗ.

Tần Châu Quân kề bên tử vong trước kêu thảm thiết càng làm cho người tê cả da đầu.

Cái khác Tần Châu Quân chạy càng nhanh hơn.

Không ít người hoảng không chọn đường, có rơi vào cạm bẫy, có rơi vào sâu sắc bùn nhão trong ao, kêu rên tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Hơn ngàn tên Tần Châu Quân bị đánh quân lính tan rã, hoảng loạn đào tẩu.

Cỗ nhỏ Đại Hạ các tướng sĩ nhưng là không ngừng bắn cung, đánh thọc sườn bọn họ, lớn tiếng la lên chế tạo khủng hoảng.

Phía sau mấy ngàn tên Tần Châu binh cũng chịu đến ảnh hưởng, hoang mang hoảng loạn lui về phía sau.

"Đứng lại!"

"Chạy cái gì!"

Tần Quang Tự suất lĩnh đại đội nhân mã tiến công không có như vậy nhanh.

Dù sao này một mảnh quân trại đâu đâu cũng có cạm bẫy chiến hào, con đường liền như vậy rộng.

Nhìn thấy phía trước binh mã vội vội vàng vàng lui ra đến, Tần Quang Tự lớn tiếng quát lớn, lúc này mới ngăn lại tàn binh.

"Giáo úy đại nhân, xung quanh thật giống đâu đâu cũng có kẻ địch!"

"Bọn họ nói có mấy vạn viện quân đã giết tới. . ."

Đầy mặt hoang mang tàn binh hướng về Tần Quang Tự bẩm báo nghe được tin tức.

Tần Quang Tự sau khi nghe, căn bản liền không tin.

"Thứ hỗn trướng!"

"Này Đổng Lương Thần từ đâu tới viện quân!"

"Này chu vi mấy trăm dặm chúng ta nắm giữ hai mươi vạn đại quân!"

"Bọn họ coi như là có viện quân, sớm đã bị binh mã sứ đại nhân dẫn người binh đánh bại!"

"Làm sao có khả năng sẽ tới đây!"

"Bọn họ khẳng định là phô trương thanh thế hù dọa các ngươi!"

Tần Quang Tự lớn tiếng hạ lệnh: "Cho ta quay đầu lại, giết vào thành đi!"

Lý Đại Bảo bọn họ kế sách này hù dọa tầng dưới chót không rõ chân tướng Tần Châu binh.

Có thể mò không được Tần Quang Tự như vậy dẫn binh đại tướng.

Bởi vì tình báo của hắn khởi nguồn càng nhiều, đối với xung quanh thế cuộc rõ rõ ràng ràng.

Bây giờ nơi này liền Đổng Lương Thần một nhánh binh mã, căn bản liền không thể có những khác quân đội chui vào.

Coi như là có Đại Hạ quân đoàn viện quân.

Cái kia Vĩnh Thành xung quanh khu vực cũng còn có cái khác Tần Châu Quân binh mã đây, sẽ cho bọn họ báo tin báo động trước..