Chương 1945: Lấy ít đánh nhiều!

Chương 1945: Lấy ít đánh nhiều!

Vĩnh Thành cửa bắc phụ cận.

Tần Quang Võ suất lĩnh tàn quân đang trấn giữ ở trên thành lầu dựa vào địa thế hiểm trở chống lại.

Hắn đứng ở trên thành lầu, tầm nhìn rất tốt.

Hắn đã có thể nhìn thấy Tần Quang Tự suất lĩnh binh mã đã đánh tới ngoài thành.

Hắn chỉ cần kiên trì một trận, chờ đợi viện quân giết đi vào, hắn liền có thể chuyển bại thành thắng.

"Chịu đựng!"

"Viện quân của chúng ta lập tức liền giết đi vào!"

"Một trận chúng ta nhất định có thể đánh thắng!"

Tần Quang Võ giờ khắc này giáp y lên đều là máu bẩn, trên mặt bài vị nhang khói, xem ra khá là chật vật.

Có thể bên cạnh hắn còn có mấy trăm tên Tần Châu binh tướng sĩ, hắn còn ở suất bộ thủ vững.

Thành lầu phụ cận trên mặt đất ngang dọc tứ tung đều là thi thể, sền sệt máu tươi theo cầu thang thành chảy xuôi.

Đổng Lương Thần vị này Bình Bắc tướng quân nhìn trên lâu thành cắm vào cái kia một mặt Tần Châu chiến kỳ, ánh mắt lạnh lùng.

Một tên tham quân vội vã mà đi tới bên người Đổng Lương Thần, hạ thấp giọng bẩm báo.

"Tướng quân!"

"Đỗ đại nhân binh mã bị đánh tan, Đỗ đại nhân dốc sức chiến đấu mà chết. . ."

"Tần Quang Tự đã suất lĩnh Tần Châu Quân hướng về trong thành đánh tới."

"Lý giám quân sứ đại nhân đang suất bộ chống lại, khẩn cầu phái binh tiếp viện."

Đổng Lương Thần nghe được tham quân bẩm báo sau, trên mặt vẻ mặt đọng lại.

Đỗ Văn Đông chết trận

Đổng Lương Thần ở thoáng kinh ngạc sau, trên mặt khôi phục yên tĩnh.

Đỗ Văn Đông là đi theo hắn nhiều năm thân tín.

Dĩ nhiên chết trận.

Đổng Lương Thần trong lòng một trận khó chịu.

Sớm chiều ở chung mấy năm qua, đã sớm tình như thủ túc.

Có thể hiện tại đang yên đang lành một người, liền như thế không còn.

Một trận, tử thương rồi quá nhiều người.

Có thể Đổng Lương Thần đem chính mình bi thống tâm tình đặt ở đáy lòng.

Cuộc chiến này còn không đánh xong, không cho phép chính mình.

Đổng Lương Thần thu dọn một hồi tâm tình của chính mình, để cho mình gắng giữ tỉnh táo.

"Ta biết rồi."

Hắn quay đầu đối với tham quân dặn dò: "Nói cho Lý Đại Bảo, kiên trì thời gian một nén nhang."

"Ta giải quyết nơi này kẻ địch, lập tức suất bộ tiếp viện!"

Là

Tham quân ôm quyền hành lễ sau, xoay người rời đi.

Tham quân sau khi rời đi, tham tướng Viên Lão Tam nhanh chân đi đến Đổng Lương Thần trước mặt.

"Tướng quân, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng!"

Đổng Lương Thần liếc mắt nhìn Viên Lão Tam.

"Bên ngoài kẻ địch đã đánh vào đến rồi, chúng ta không có thời gian ở đây hao tổn."

Đổng Lương Thần nói với Viên Lão Tam: "Thừa thế xông lên, tiêu diệt này một cỗ kẻ địch!"

Là

Viên Lão Tam lĩnh mệnh sau, tự mình trở về đội ngũ.

Khoảnh khắc sau.

Gào thét mũi tên liền hướng về thành lầu bao phủ mà đi.

Đối mặt cái kia che ngợp bầu trời mưa tên, trấn giữ ở thành lầu nơi Tần Châu binh không ngừng có người bị đóng đinh trên đất.

"Giết a!"

Viên Lão Tam vị này tham tướng tự mình dẫn đội, suất lĩnh đột kích binh mã đối với này một cỗ tàn quân tiến hành cuối cùng tiến công.

Cùng lúc đó, Đổng Lương Thần cũng ở thu nạp binh mã, chuẩn bị nghênh chiến Tần Quang Tự bộ đội sở thuộc.

Trên lâu thành chiến đấu đặc biệt kịch liệt.

Tần Quang Võ làm Tần Châu Tiết Độ Phủ nhân vật trọng yếu.

Hắn tuy vẻn vẹn là một tên tham tướng, có thể ở trong quân là chỉ đứng sau binh mã sứ Tần Quang Thư nhân vật.

Lần này hắn tọa trấn Vĩnh Thành, đồng thời khống chế Tần Quang Tự bộ đội sở thuộc, đủ để chứng minh thân phận của hắn không bình thường.

Vẻn vẹn thời gian một ngày.

Dưới trướng hắn hơn hai vạn binh mã, hơn năm ngàn dân phu đã bị triệt để đánh tan.

Chuyện này đối với Tần Quang Võ mà nói, là một cái giảm mạnh.

Bên cạnh hắn bây giờ còn có mấy trăm người không có tán loạn, này đều là tử sĩ như thế tồn tại.

Tần Quang Võ không muốn đầu hàng, hắn cũng không ném nổi người kia.

Hắn hiện tại chỉ cần bảo vệ, chờ đợi Tần Quang Tự tiếp ứng liền có thể chuyển bại thành thắng.

Vì lẽ đó Tần Quang Võ đánh rất kiên quyết.

Bên cạnh hắn lưu lại những Tần Châu Quân này đồng dạng giết đỏ cả mắt rồi, thề sống chết bảo hộ Tần Quang Võ.

Viên Lão Tam suất lĩnh đột kích binh mã mỗi tiến lên trước một bước, đều muốn trả giá rất lớn.

Bởi vì đối phương ở trên cao nhìn xuống, khác nào chó cùng, bày ra liều mạng tư thế.

"Cho ta tàn nhẫn mà đâm!"

"Giết tới đi!"

Viên Lão Tam bọn họ tổ chức mười mấy tên trường thương binh xông vào phía trước.

Trường thương binh nhóm vai kề vai, lạnh lẽo trường thương không ngừng hướng về trên bậc thang trấn giữ Tần Châu binh đâm gai.

Không ngừng có Tần Châu binh bị cả người đâm đều là hố máu, theo bậc thang nhào lộn hạ xuống.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Đối với những kia trọng thương không chết Tần Châu binh, Viên Lão Tam bọn họ cũng không khách khí, mang theo đao liền chặt.

Viên Lão Tam bọn họ từng bước một đẩy mạnh.

Rất mau đem Tần Quang Võ đám người đè ép đến một cái góc nhỏ bên trong.

Đối mặt xung quanh tối om om Đại Hạ tướng sĩ, Tần Quang Võ vị này Tần Châu Quân bên trong hãn tướng, trong ánh mắt toát ra nồng nặc không cam lòng.

"Tần Quang Tự, ngươi này ngu xuẩn!"

"Ngươi coi như là bò cũng nên bò đến!"

Bọn họ đã lâm vào tuyệt cảnh, Tần Quang Tự binh mã nhưng còn không đến.

Điều này làm cho Tần Quang Võ tức giận đến chửi ầm lên.

Giết

Có thể Viên Lão Tam sẽ không cho bọn họ cơ hội.

Viên Lão Tam ra lệnh một tiếng.

Mười mấy tên kiên trì trường thương quân sĩ cùng nhau tiến lên, đối với còn sót lại Tần Quang Võ đám người chính là một trận mãnh đâm đâm mạnh.

Tần Châu binh nhóm đang gào thét phản kháng, có thể sự phản kháng của bọn họ là như vậy vô lực.

Trên người bọn họ giáp trụ khác nào giấy như thế, thân thể của bọn họ bị buộc một lạnh thấu tim.

Từng người từng người Tần Châu binh kêu rên ngã vào trong vũng máu.

Tần Quang Võ vị này tham tướng vung vẩy trường đao tức giận mắng đón đỡ trường thương.

Khoảnh khắc.

Hắn liền bị vài chi trường thương đâm vào thân thể, đóng ở trên lỗ châu mai.

Trường thương rút ra, Tần Quang Võ vị này tham tướng vô lực co quắp ngồi ở.

"Ta không phục. . ."

Mũi của hắn trong miệng đều là máu tươi, hai mắt của hắn trợn tròn, đầy mặt không cam lòng.

Viên Lão Tam mang theo trường đao đi tới.

Hắn một cái tóm chặt Tần Quang Võ cái kia máu tươi dính cùng nhau tóc, răng rắc một đao, chém hắn thủ cấp.

"Tần Quang Võ đã bị tước thủ!"

Viên Lão Tam đem nhỏ máu thủ cấp giơ lên thật cao, trong cổ họng phát sinh như dã thú tiếng gầm gừ.

Gào

Gào

Xung quanh cả người đẫm máu Đại Hạ tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô, âm thanh chấn động mây xanh.

Tần Quang Võ cùng bên cạnh hắn mấy trăm tên phần tử ngoan cố bị chém tận giết tuyệt.

Tần Quang Võ bộ đội sở thuộc tuyên cáo triệt để diệt.

"Còn có thể động đạn, mang theo đao đi nghênh chiến!"

Sắc trời dần muộn, có thể chiến sự cũng không có kết thúc.

Tần Quang Võ bị chém sau.

Đổng Lương Thần lại không ngừng không nghỉ suất lĩnh binh mã nghênh chiến Tần Quang Tự bộ đội sở thuộc.

Làm Tần Quang Võ các loại một đám tướng lãnh cao cấp thủ cấp xuất hiện ở hai quân trước trận thời điểm.

Còn ở hướng về trước mãnh đánh vọt mạnh Tần Quang Tự bộ đội sở thuộc nhất thời quân tâm đại loạn.

Tần Quang Võ là trong quân nhân vật số hai, chỉ đứng sau binh mã sứ Tần Quang Thư.

Bao nhiêu trận đánh ác liệt ác chiến đều là Tần Quang Võ suất bộ đánh xuống.

Ở Tần Châu Quân trong lòng, Tần Quang Võ là chiến thần như thế tồn tại.

Có thể hiện ở tín ngưỡng của bọn họ đổ nát.

Tần Quang Võ đều bị chém, cái kia binh mã của hắn khẳng định cũng bị giết thất bại.

Điều này làm cho Tần Quang Tự bộ đội sở thuộc binh mã quân tâm di động.

Ngay vào lúc này, Đổng Lương Thần suất bộ đối với Tần Quang Tự bộ đội sở thuộc triển khai tiến công.

Làm từng người từng người giáp y tàn tạ, cả người đẫm máu Đại Hạ tướng sĩ gào gào gọi hướng về bọn họ thời điểm tiến công.

Tần Châu Quân lần thứ nhất cảm giác được sợ hãi tử vong.

Bọn họ có thể nhìn thấy đối phương đã rất mệt mỏi, rất nhiều người thậm chí vết thương đầy rẫy.

Nhưng đối phương cái kia đầy mặt hung quang mang theo đao đập tới thời điểm, cái kia khí thế mạnh mẽ nhường bọn họ cảm thấy sợ sệt.

"Vì ta nhị ca báo thù!"

"Giết a!"

Tần Quang Tự xem chính mình nhị ca bị đánh bại, đầu đều bị cắt.

Hắn đang khiếp sợ sau khi, lửa giận ngút trời.

Hắn muốn báo thù!

Hắn nỗ lực cổ vũ sĩ khí, thừa dịp Đổng Lương Thần bọn họ suy yếu thời điểm, thừa thế xông lên đánh bại bọn họ.

Nhưng hắn đánh giá thấp chính mình dưới trướng binh mã sức chiến đấu.

Bọn họ một đường hành quân gấp lại đây, trước sau cùng Đỗ Văn Đông, Lý Đại Bảo bọn họ giao chiến.

Bọn họ tuy rằng vẫn ở hướng về trước đẩy mạnh, có thể thương vong cũng không nhỏ, thể lực cũng tiêu hao rất lớn.

Lý Đại Bảo, Dương Túc bọn họ xem viện quân đến, từng cái từng cái đánh càng thêm hung mãnh.

Bọn họ từ phương hướng khác nhau đối với Tần Châu Quân triển khai công kích, Tần Châu Quân thương vong không ngừng tăng lớn.

Theo sắc trời đã tối lại.

Không thể công lâu, Tần Châu Quân rơi vào khổ chiến.

Tần Châu Quân không ít binh mã đã vô tâm ham chiến.

Song phương giao thủ không tới thời gian đốt một nén hương, Tần Quang Tự liền không thể không suất bộ lui về phía sau.

Bởi vì này quân trại liền với quân trại, bên trong đâu đâu cũng có hàng rào tường ngăn cao ngang ngực chiến hào.

Sắc trời tối sầm lại, quân coi giữ càng thêm như cá gặp nước.

Mà Tần Quang Tự bọn họ chưa quen thuộc, khắp nơi bị động chịu đòn.

Theo Đổng Lương Thần suất bộ phản kích, bọn họ trước sau trái phải đều xuất hiện kẻ địch.

Thương vong của bọn họ không ngừng tăng cường.

Tần Quang Tự chuẩn bị rút khỏi này một mảnh quân trại, ở ngoài thành vùng hoang dã bên trong bày trận giao chiến.

Có thể này lùi lại, thế cuộc liền không thể khống.

Tối om.

Lui lại diễn biến thành vì tháo chạy.

Lượng lớn binh mã chen chút chung một chỗ ra bên ngoài chạy, chen chúc dẫm đạp mà chết nhiều vô số kể.

Chốc lát công phu, Tần Quang Tự liền mất đi đối với dưới trướng binh mã khống chế..