Chương 1946: Ứng biến trước mặt!

Chương 1946: Ứng biến trước mặt!

Sắc trời đã hoàn toàn đen.

Vĩnh Thành trong ngoài rất nhiều nơi phòng ốc đang thiêu đốt, ngõ phố bên trong lúc sáng lúc tối.

Rất nhiều Tần Châu binh chính đang tranh nhau chen lấn hướng về đất hoang lớn bên trong chạy tán loạn.

Một ngày hành quân đánh trận, bọn họ bất kể là tinh lực vẫn là thể lực đều tiêu hao rất lớn.

Biết được Tần Quang Võ bộ đội sở thuộc diệt sau, quân tâm dao động.

Tần Quang Tự tuy còn muốn tiếp tục tác chiến, có thể dưới tay binh mã cũng đã vô lực tái chiến.

Lui lại diễn biến thành thành lớn tháo chạy.

Đổng Lương Thần nắm lấy thời cơ, mệnh lệnh các bộ binh mã khởi xướng một vòng mới mãnh liệt tiến công.

"Đứng lại!"

"Đừng chạy!"

"Đầu hàng miễn chết!"

Trên thực tế khổ chiến một ngày Đại Hạ tướng sĩ cũng đến cung giương hết đà.

Có thể giờ khắc này kẻ địch chạy tán loạn, bọn họ kéo chính mình uể oải thân thể, vẫn là khởi xướng truy kích.

"Còn có thể động đạn đều đuổi theo cho ta đi tới!"

"Triệt để phá tan bọn họ!"

Tham tướng Trịnh Dũng, Viên Lão Tam đám người tướng lĩnh làm gương cho binh sĩ, suất lĩnh uể oải các tướng sĩ truy sát Tần Châu binh.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn mãnh đánh vọt mạnh, tháo chạy Tần Châu Quân lần thứ hai bị đánh tán loạn.

"Đi mau, đi mau!"

"Bọn họ đuổi theo!"

Vốn là muốn muốn thu gộp lại binh mã Tần Châu Quân giáo úy Tần Quang Tự mắt thấy cỗ lớn Đại Hạ tướng sĩ truy sát mà đến, vội giục ngựa chạy trốn.

Trong đêm tối Tần Châu binh loạn thành một bầy.

Binh không tìm được tướng, đem không tìm được binh, cơ cấu tổ chức toàn lộn xộn.

Tán loạn Tần Châu Quân không ban ngày thời điểm uy phong lẫm liệt, bọn họ giờ khắc này chỉ là nghĩ mau chóng rời đi cái địa phương nguy hiểm này.

Bọn họ ném xuống cờ phướn, ném xuống nặng nề tấm khiên, hoảng không chọn đường thoát thân.

Này một hồi truy kích tác chiến kéo dài hơn một canh giờ mới tuyên cáo kết thúc.

Không phải Đại Hạ các tướng sĩ không muốn đuổi theo, mà là vừa mệt vừa đói, bọn họ thực sự là truy bất động.

Này khổ chiến một ngày, bọn họ dựa cả vào ý chí của mình ở chống đỡ.

Hiện tại tối om, rất nhiều kẻ địch đều chạy vào đất hoang lớn cùng trong rừng cây.

Uể oải không thể tả Đại Hạ các tướng sĩ thực sự là vô lực truy kích, chỉ có thể lục tục thu binh.

Cũng may này một hồi truy kích tác chiến cũng không phải không thu hoạch được gì.

Trừ Tần Quang Tự các loại cao tầng cưỡi ngựa chạy ở ngoài.

Lượng lớn Tần Châu binh đều bị trở thành Đại Hạ quân đoàn tù binh.

Làm Đổng Lương Thần bọn họ trong vòng một ngày tiêu diệt Tần Quang Võ bộ đội sở thuộc, đánh tan Tần Quang Tự bộ đội sở thuộc thời điểm.

Liêu Châu tổng đốc phủ vị trí Hưng thành.

Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên ở chính mình lâm thời nơi ở triệu kiến Bình Nam tướng quân Tào Thuận, tham tướng Dương Nhị Lang, Trương Thần ba người bọn họ.

Rộng rãi bên trong thư phòng, ánh nến sáng sủa.

Trương Vân Xuyên bắt chuyện ba người bọn họ sau khi ngồi xuống, cho ba người bọn họ từng người rót một chén trà nóng.

Tào Thuận cùng Dương Nhị Lang là Trương Vân Xuyên một tay mang ra đến, rất quen thuộc.

Trương Thần là Tống Đằng dòng chính, bây giờ là bọn họ Đại Hạ quân đoàn phải quân tướng quân, khống chế thứ mười bốn doanh binh mã.

Trương Thần cùng Trương Vân Xuyên vị này đại soái cũng chưa quen thuộc, vì lẽ đó sau khi ngồi xuống, có chút câu nệ.

"Trương tướng quân, chúng ta đều họ Trương, này 500 năm trước cũng coi như là người một nhà."

Trương Vân Xuyên cười trêu ghẹo nói: "Nếu là người một nhà, chúng ta ngầm thả lỏng chút, không muốn như vậy gò bó, khiến cho như là người ngoài như thế."

Là

Trương Thần vội đứng lên đáp lời.

"Ngồi, ngồi xuống nói chuyện."

Nhìn khách khí như thế Trương Thần, Trương Vân Xuyên mỉm cười nở nụ cười, đè ép ép tay.

Trương Thần bọn họ sắp xếp chính mình Đại Hạ quân đoàn không lâu, còn cần rèn luyện.

"Vốn là tối nay ta là chuẩn bị bày tiệc cho các ngươi tiệc tiễn biệt."

Trương Vân Xuyên nhìn ngồi ở chính mình đối diện ba người, xin lỗi nói: "Có thể hiện tại quân tình khẩn cấp, ta cần các ngươi mau chóng xuất phát."

"Này tiệc tiễn biệt tiệc rượu chúng ta trước hết ghi nhớ, các loại đánh giặc xong chúng ta lại bù."

Đối với Tào Thuận bọn họ bực này tướng lãnh cao cấp mà nói.

Tiệc tiễn biệt tiệc cái gì bọn họ trên thực tế cũng không để ý, vậy thì là một cái cổ vũ sĩ khí hình thức mà thôi.

Bọn họ hiện tại bức thiết nghĩ biết nhiệm vụ của chính mình là cái gì.

Trương Vân Xuyên nói, trực tiếp đem một tấm bản đồ nhỏ sạp ở trên bàn.

"Các ngươi xem!"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ bản đồ.

"Tần Châu binh mã sứ Tần Quang Thư suất lĩnh mười tám vạn đại quân chính đang công kích chúng ta Giang Bắc tổng đốc phủ, Quang Châu tổng đốc phủ."

"Đổng Lương Thần cùng Triệu Lập Bân hai người dưới tay binh mã không nhiều, có thể cùng bọn họ đọ sức lâu như vậy, thực sự không dễ dàng."

"Liêu Châu tổng đốc phủ bên này đã hướng tới ổn định, các bộ binh mã cũng được nghỉ ngơi chỉnh bù."

"Hiện tại ta cần các ngươi suất quân trở lại, phối hợp Đổng Lương Thần tác chiến."

Trên thực tế Trương Vân Xuyên đã ở mấy ngày trước mệnh lệnh quân đội xuất phát về viện trợ.

Trước hết xuất phát chính là Từ Anh thứ năm doanh.

Bọn họ ở Liêu Châu chiến sự đánh bại Liêu Châu kỵ binh, lập xuống đại công.

Sự tổn thất của bọn họ tuy rằng không nhỏ, có thể được động là nhanh nhất.

Bây giờ Đổng Lương Thần bên kia tình huống nguy cấp, vì lẽ đó Từ Anh suất lĩnh kỵ binh trước một bước trở lại.

Có thể muốn đánh bại Tần Châu Quân, vẻn vẹn chỉ dựa vào Từ Anh thứ năm doanh kỵ binh trở lại còn thiếu rất nhiều.

Mấy ngày nay thứ hai doanh, thứ mười bốn doanh bộ quân lục tục xuất phát về viện trợ.

Quãng thời gian này, bọn họ đã từ Liêu Châu chiến sự bên trong khôi phục lại.

Một nhóm phụ binh bổ sung tiến vào quân đội, chuyển thành chiến binh, bù đắp chiến tổn.

Các bộ cũng đã mở xong lập công được thưởng đại hội cùng chiến hậu tổng kết đại hội.

Số còn thiếu quan quân cũng bổ sung đến vị, lương thảo quân giới cũng được chỉnh bù.

Hiện tại thứ hai doanh, thứ mười bốn doanh lại khôi phục tề chứa đầy viên trạng thái.

Quân đội đã lục tục xuất phát xuất phát.

Trương Vân Xuyên hiện tại đơn độc lưu lại Tào Thuận bọn họ, là vì ứng biến trước mặt.

Bởi vì Liêu Châu tổng đốc phủ bên này một sạp hàng lớn sự tình.

Hắn trong thời gian ngắn còn không cách nào bứt ra trở lại.

Hắn cần Tào Thuận bọn họ đám người trước tiên suất quân trở lại tiếp viện.

Nhưng bọn họ đối mặt dù sao cũng là một nhánh mười tám vạn quân địch, bất kỳ khinh địch bất cẩn, đều có khả năng dẫn đến thất bại.

"Ta chuẩn bị thiết lập Giang Bắc tiền tuyến bộ thống soái!"

"Đổng Lương Thần vẫn suất bộ ở Giang Bắc cùng Tần Châu Quân tác chiến."

"Hắn lấy ít thắng nhiều, nhiều lần diệt sạch hoặc đánh tan Tần Châu Quân binh mã, quen thuộc tình huống."

"Ta chuẩn bị nhường Đổng Lương Thần đảm nhiệm Giang Bắc tiền tuyến bộ thống soái đại soái."

Trương Vân Xuyên nói đến chỗ này, liếc mắt nhìn ba người bọn họ: "Các ngươi ý như thế nào?"

Tào Thuận hơi run run sau, lúc này tỏ thái độ nói: "Ta đều nghe đại soái!"

"Chúng ta đều nghe đại soái!"

Dương Nhị Lang, Trương Thần cũng đều vội theo mở miệng.

"Tốt lắm, chuyện này liền như thế định ra đến rồi, các ngươi sau khi trở về, quy Đổng Lương Thần khống chế."

Đại quân tác chiến, kiêng kỵ nhất chính là hiệu lệnh bất nhất.

Tào Thuận các loại binh mã sau khi trở về, ai nghe ai, liền thành một cái vấn đề lớn.

Trương Vân Xuyên trải qua đắn đo suy nghĩ sau, quyết định vẫn để cho Đổng Lương Thần diễn chính.

Dù sao Đổng Lương Thần lý lịch đặt tại đây, bây giờ chiến công cũng có.

Lúc trước Đổng Lương Thần ở bên cạnh hắn làm đô úy thời điểm, Tào Thuận còn vẻn vẹn là một cái thân vệ đây.

Chỉ là bây giờ Tào Thuận thân là Bình Nam tướng quân, hay là muốn chăm sóc hắn cảm thụ.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Tào Thuận, ngươi lấy Bình Nam tướng quân thân phận, đảm nhiệm Giang Bắc bộ thống soái giám quân sứ, hiệp trợ Đổng Lương Thần."

"Ta hi vọng các ngươi hai người có thể đủ tốt tốt phối hợp, không để cho ta thất vọng."

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Được giám quân sứ vị trí sau, Tào Thuận trong lòng nhất thời dễ chịu nhiều.

"Từ Anh thứ năm doanh, Dương Nhị Lang thứ hai doanh, Trương Thần thứ mười bốn doanh đều quy Giang Bắc bộ thống soái khống chế."

Này ba doanh binh mã gộp lại có hơn bốn vạn người, là một cỗ không nhỏ sức mạnh.

Lại thêm vào Đổng Lương Thần dưới trướng thứ sáu, thứ chín doanh cùng với Vĩnh Thành Thủ Bị Doanh, có thể đứng ở thế bất bại.

"Ta đã phái Đại Hổ du thuyết Thụy vương xuất binh công kích Tần Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội."

"Này Thụy vương cũng đáp ứng liên thủ với chúng ta."

"Có thể sở quân tình truyền quay lại tin tức, này Thụy vương xác thực là trong bóng tối làm chuẩn bị."

"Chỉ là người này đang dùng mánh lới đầu."

"Hắn hiện tại vẫn án binh bất động, còn đang do dự cùng quan sát."

"Phỏng chừng hắn là muốn nhìn chúng ta cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ đánh đến lưỡng bại câu thương thời điểm, hắn mới sẽ xuất thủ."

Đối mặt tin tức này, Tào Thuận bọn người rất giật mình.

Cấp bậc của bọn họ không đủ, vẫn là lần đầu tiên nghe được như vậy bí ẩn tin tức.

Bọn họ không nghĩ tới, chính mình đại soái dĩ nhiên bố cục xa như vậy, cùng Thụy vương đều liên lụy liên hệ.

"Vì lẽ đó các ngươi sau khi trở về, phải tận lực tránh khỏi cùng Tần Châu Quân triển khai chủ lực quyết chiến."

"Chỉ cần hình thành đối lập cục diện liền có thể."

"Nếu như Tần Châu Quân lui binh, có thể tiêu diệt một trong số đó bộ, dành cho đả kích, không muốn làm lưỡng bại câu thương, nhường Thụy vương bên kia lượm tiện nghi.".