Chương 1947: Góp đủ số!

Chương 1947: Góp đủ số!

Liêu Châu tổng đốc phủ, Đức Châu.

Đại Hạ quân đoàn thứ mười lăm doanh nơi ở tạm thời.

Giám quân sứ Khương Khánh ngồi ở chính mình phòng công văn bên trong, đang ngồi ở trước bàn đọc sách, nâng bút nghiêm túc phê duyệt công văn.

Khương Khánh vị này đã từng không biết một chữ, mang theo đao ở trên chiến trường gào thét chém giết thô lỗ quân hán.

Hiện nay hắn rất ít tự mình ở tiền tuyến dẫn binh xung phong.

Hắn cả người ít đi mấy phần sát phạt khí tức.

Này trong lúc vung tay nhấc chân, càng như là một cái học thức uyên bác người đọc sách.

Khương Khánh nội tâm của chính mình bên trong rất rõ ràng.

Hắn chính là một cái phổ thông anh nông dân xuất thân.

Trừ có mấy phần khí lực.

May mắn thu được một chút quân công.

Được đại soái thưởng thức.

Lúc này mới bò cho tới bây giờ vị trí này.

Chính hắn trên thực tế là một người rất bình thường.

Hiện tại Đại Hạ quân đoàn không thiếu xông pha chiến đấu hãn tướng, cũng không thiếu bày mưu tính kế tham quân.

Hắn Khương Khánh muốn ở đại soái phủ nắm giữ một vị trí, bảo thủ đó là không được.

Hắn cùng Lâm Hiền những này lão tư cách như thế, cũng cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Đại soái hiện tại phân công bọn họ, đó là bọn họ có thể giúp được việc khó khăn.

Có thể theo đại soái địa bàn càng lúc càng lớn, dưới tay năng thần dũng tướng càng ngày càng nhiều.

Vậy bọn hắn có thể phát huy tác dụng cũng đem càng ngày càng nhỏ.

Làm sao bảo đảm chính mình không bị đào thải, vẫn được đại soái trọng dụng, này trở thành việc cấp bách.

Vì để tránh cho bị đào thải.

Khương Khánh vẫn đang bí ẩn nỗ lực, hầu như đến tay không thích cuốn mức độ.

Bất kể là hành quân đánh trận, cũng hoặc là nghỉ ngơi, hắn có thời gian học tập sách, hướng về người khác thỉnh giáo không hiểu vấn đề.

Mấy năm qua Khương Khánh cái này đã từng thô lỗ quân hán, tiến bộ cũng rất nhanh.

Từ ban đầu không biết một chữ.

Ngược lại không nói đọc nhiều sách vở, có thể từng đọc binh thư chiến sách đã sớm chồng chất như núi.

Sách này đọc càng nhiều, Khương Khánh liền vượt cảm giác mình tri thức thiếu thốn, trở nên càng thêm nỗ lực.

"Đạp đạp!"

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân.

Một tên tham quân cầm một phần công văn đi vào phòng công văn bên trong.

"Giám quân sứ đại nhân."

Tham quân khom người đối với Khương Khánh nói: "Đây là Phương tướng quân nhường ta đưa tới công văn, mời ngài thẩm duyệt kí tên."

Khương Khánh ngẩng đầu lên, mỉm cười hỏi: "Cái gì công văn?"

Tham quân cung cung kính kính nói: "Này công văn là liên quan với từ ta thứ mười lăm doanh chọn phái đi năm mươi tên quan quân đi địa phương nhậm chức danh sách."

Ồ

Khương Khánh liền nói ngay: "Lấy tới, ta xem một chút."

Là

Tham quân tiến lên vài bước, đem công văn đưa tới Khương Khánh trong tay.

Khương Khánh là thứ mười lăm doanh giám quân sứ, địa vị chỉ đứng sau hậu quân tướng quân Phương Hoành.

Hắn xem như là thứ mười lăm doanh nhân vật số hai.

Này dẫn binh tác chiến sự tình quy Phương Hoành vị này hậu quân tướng quân quản, Khương Khánh không có quyền nhúng tay.

Có thể hạch định chiến công, nhân sự bổ nhiệm, quân kỷ giám sát các loại sự vụ lớn nhỏ đều vòng có điều Khương Khánh.

Tỷ như tiến cử ai đảm nhiệm chức vụ gì, hắn nếu như không kí tên, vậy thì vô hiệu.

Quân pháp quan muốn xử chém ai, hắn nếu như không gật đầu, vậy thì không thể giết.

Làm hắn ý kiến cùng hậu quân tướng quân không gặp nhau thời điểm, cái kia liền cần trình báo lên cấp một hạch định.

Khương Khánh cái này giám quân sứ nhìn như không có nắm giữ binh quyền, có thể không người nào dám khinh thường hắn.

Hắn chính là Trương Vân Xuyên vị này đại soái phái đến thứ mười lăm doanh con mắt cùng lỗ tai.

Khương Khánh tinh tế lật xem danh sách sau, chân mày hơi nhíu lại.

Khương Khánh ngẩng đầu lên hỏi: "Phương tướng quân nhìn qua sao?"

Tham quân trả lời: "Tướng quân đã nhìn."

"Hiện tại liền chờ ngài thẩm duyệt kí tên sau, trình báo cho Vương tổng tham quân bên kia."

Khương Khánh trầm ngâm sau, đối với tham quân khoát tay áo một cái.

"Được, chuyện này ta biết rồi."

"Ngươi đi về trước đi, này một phần danh sách ta cùng Phương tướng quân lại thương nghị một phen."

Tham quân hơi run run.

Hắn không nghĩ tới giám quân sứ đại nhân dĩ nhiên không có lập tức ký tên này một phần danh sách.

Có thể giám quân sứ đại nhân không phải là hắn có thể trêu chọc tồn tại.

Là

Hắn không dám nhiều lời, cáo từ rời đi.

Tham quân sau khi rời đi, Khương Khánh lại cẩn thận lật xem này một phần danh sách.

Hắn đứng dậy tìm ra quân công bộ, cùng này chuẩn bị điều nhiệm địa phương nhậm chức quan quân từng cái đối chiếu một phen.

Sau khi xem xong, Khương Khánh thở dài một hơi.

Lúc xế chiều.

Khương Khánh chủ động tìm tới khống chế thứ mười lăm doanh hậu quân tướng quân Phương Hoành.

Nhìn thấy Khương Khánh bái kiến, Phương Hoành nhiệt tình đem hắn nghênh vào trong nhà.

Bọn họ thứ mười lăm doanh là Quang Châu binh xuất thân, không tính Đại Hạ quân đoàn dòng chính.

Trương đại soái đối với hắn ủy thác trọng trách, trao tặng hậu quân tướng quân chức.

Lần này lập công được thưởng, hắn lại được một viên nhất đẳng công bài cùng một ít tưởng thưởng.

Trương đại soái cũng không có bởi vì hắn xuất thân Quang Châu không phải dòng chính liền nhất bên trọng nhất bên khinh.

Điều này làm cho Phương Hoành bây giờ đối với Đại Hạ quân đoàn rất có lòng trung thành.

Đối với Khương Khánh cái này giám quân sứ cũng không ban đầu lòng cảnh giác thái, trái lại hai người ở chung không sai.

Mời Khương Khánh sau khi ngồi xuống, Phương Hoành lại khiến người ta cho Khương Khánh dâng trà nóng.

"Khương giám quân sứ, có chuyện gì sao?"

Khương Khánh cười tủm tỉm nói: "Phương tướng quân, ta xác thực là có chuyện quan trọng cùng ngài thương lượng."

Khương Khánh nói, đem buổi sáng đưa đến chính mình nơi này danh sách lấy ra.

"Phương tướng quân, đây là chúng ta thứ mười lăm doanh chuẩn bị chọn phái đi đến Liêu Châu tổng đốc phủ nhậm chức quan quân danh sách."

Phương Hoành nhìn lướt qua những này danh sách, tò mò hỏi: "Có vấn đề gì không?"

Khương Khánh mỉm cười giải thích nói: "Phương tướng quân, những này tuyển đưa đi quan quân ta lý lịch ta đều tinh tế lật xem."

"So với những người khác mà nói, bọn họ bất kể là lý lịch vẫn là chiến công đều kém xa tít tắp những người khác."

Nghe nói như thế sau, Phương Hoành lúng túng nở nụ cười.

"Khương giám quân sứ quả nhiên là mắt sáng như đuốc!"

"Này chuyện gì đều không gạt được ngươi."

Phương Hoành uống một ngụm trà, lúc này mới chậm rãi giải thích.

"Khương giám quân sứ, chúng ta thứ mười lăm doanh lần này chiến sự bên trong tổn thất không nhỏ."

"Hiện tại lại muốn chúng ta chọn phái đi năm mươi tên các cấp quan quân đi địa phương nhậm chức, này không phải làm loạn mà!"

"Vì lẽ đó ta liền tùy tiện tuyển một chút người đi góp đủ số."

"Những kia già đời, chiến công nhiều nòng cốt ta đều lưu lại."

"Dù sao chúng ta thứ mười lăm doanh hiện tại cũng thiếu người, không thể rời bỏ những này có thể đánh trận quan quân."

"Này nếu có thể đánh trận đều đưa đi, vậy chúng ta thứ mười lăm doanh liền đổ."

"Ngươi là chúng ta thứ mười lăm doanh giám quân sứ, chúng ta có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục."

"Chúng ta thứ mười lăm doanh nếu như sức chiến đấu yếu đi, sau đó nếm mùi thất bại, chúng ta có thể đều chịu không nổi."

"Vì lẽ đó ta hi vọng Khương giám quân sứ có thể hiểu được ta dụng tâm lương khổ."

Phương Hoành làm việc này thời điểm, trên thực tế là tích trữ tư tâm.

Này nòng cốt đều ở lại thứ mười lăm doanh, mới có thể bảo đảm bọn họ lấy sau kế tục đánh thắng trận.

Này nếu có thể đánh trận đều đưa đi, cái kia đối với sức chiến đấu của bọn họ là sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Khương Khánh tự nhiên là rõ ràng Phương Hoành ý nghĩ.

Đứng ở thứ mười lăm doanh góc độ mà nói, hắn cũng không sai.

Hắn cũng hi vọng thứ mười lăm doanh duy trì sức chiến đấu, lưu lại ưu tú nhất nhân tài.

Có thể Khương Khánh không giống nhau.

Hắn là từ bên ngoài điều lại đây, từng ở nhiều trọng yếu chức vụ đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Ánh mắt của hắn không chỉ hạn chế với thứ mười lăm doanh lợi ích, càng có cái nhìn đại cục.

Dưới cái nhìn của hắn, bọn họ Đại Hạ quân đoàn mới là một thể thống nhất.

Chỉ có Đại Hạ quân đoàn mạnh, vậy bọn hắn thứ mười lăm doanh cho dù không mạnh, cũng không ai dám bắt nạt phụ bọn họ.

Có thể Đại Hạ quân đoàn nếu như không được, cho dù cho bọn thứ mười lăm doanh mạnh hơn, cũng một cây làm chẳng lên non.

"Phương tướng quân, ta rất lý giải ngươi."

Khương Khánh nhếch một hớp nước trà thắm giọng yết hầu, lúc này mới chậm rãi mở miệng khuyên bảo.

"Ngươi làm như thế, cũng là vì chúng ta thứ mười lăm doanh tốt mà."

"Này có thể mang binh đánh giặc nòng cốt quan quân đều lưu lại, chúng ta liền có thể vẫn duy trì chiến lực mạnh mẽ."

Phương Hoành cao hứng nói: "Khương giám quân sứ, vẫn là ngươi lý giải ta a!"

Khương Khánh nhưng cười lắc lắc đầu.

Hắn tiếp tục nói: "Phương tướng quân, ta nghĩ hỏi ngươi một cái vấn đề."

Phương Hoành cười ha ha: "Có vấn đề gì, cứ hỏi là được"

"Lần này Vương tổng tham quân từ các doanh chọn phái đi quan quân đi địa phương đảm nhiệm chức vị quan trọng."

"Nếu như những khác doanh cũng đều dường như chúng ta như thế, vì góp đủ số, tùy ý tuyển mấy người đưa đi."

"Những người này đến Liêu Châu các nơi đảm nhiệm chức quan, ngươi cảm thấy bọn họ có thể trấn được trên địa phương những kia đầu trâu mặt ngựa sao?"

"Bọn họ có thể trở thành là một tên hợp lệ quan phụ mẫu sao?"

Phương Hoành nghe vậy, không có hé răng.

Những người này đều là ở trong quân hắn không ưa mấy người.

Hoặc là tuổi tác lớn, hoặc là bị thương qua, hoặc là năng lực thường thường.

Hắn vốn định nhân cơ hội này, đem những này bao đồ loại bỏ đi ra ngoài, vọt vị trí đi ra.

Những này người già yếu bệnh tật đi Liêu Châu địa phương đảm nhiệm chức quan, lấy năng lực của bọn họ, vẫn đúng là không nhất định có thể ổn định thế cuộc.

Khương Khánh tiếp tục nói: "Bọn họ nếu như trấn giữ không được bãi, không thể hiệu lệnh một phương."

"Cái kia Liêu Châu dư nghiệt liền sẽ tro tàn lại cháy, vậy chúng ta cuộc chiến này chẳng phải là trắng đánh?"

"Chúng ta nhọc nhằn khổ sở đánh hạ Liêu Châu, vậy khẳng định muốn chiếm lấy!"

"Nếu muốn đứng vững gót chân, cái kia liền cần một ít năng lực mạnh người đi tọa trấn.".