Chương 1948: Đúng với quy định!

Chương 1948: Đúng với quy định!

Hậu quân tướng quân Phương Hoành đối với giám quân sứ Khương Khánh không phản đối.

Hắn lại không phải Liêu Châu tổng đốc, quản như vậy rộng làm gì?

Bọn họ đã đem Liêu Châu đánh xuống.

Này thống trị địa phương vậy thì là Liêu Châu tổng đốc phủ sự tình.

Chính mình chính là một cái hậu quân tướng quân, chỉ cần đem chính mình mảnh đất nhỏ quản tốt là được.

Đem chính mình thứ mười lăm doanh binh khỏe tướng mạnh đều rút đi, vậy mình làm sao bây giờ?

Khương Khánh xem Phương Hoành không có hé răng, ý thức được chính mình còn chưa nói phục hắn.

Khương Khánh ngữ khí hòa ái nói: "Phương tướng quân, lần này từ trong quân điều đi binh khỏe tướng mạnh đi địa phương nhậm chức, vậy cũng là đại soái tuyên bố mệnh lệnh."

"Chúng ta nếu như tùy tiện tuyển mấy người đi góp đủ số qua loa, này đại soái nếu như biết được, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất."

"Đại soái đem hơn một vạn tướng sĩ giao cho chúng ta mang, đó là tín nhiệm chúng ta, coi trọng chúng ta."

"Chúng ta nếu như bằng mặt không bằng lòng, cái kia chẳng phải là phụ lòng đại soái đối với chúng ta tín nhiệm?"

Hậu quân tướng quân Phương Hoành trong lúc nhất thời rơi vào xoắn xuýt.

Đại soái đối với mình xác thực là rất tốt.

Theo lý thuyết chính mình làm có đi có lại.

Có thể muốn đem chính mình dưới tay binh khỏe tướng mạnh điều đi đi, chính mình còn thật không nỡ.

"Nói thật, chúng ta trong quân những này tướng sĩ, ở trên chiến trường xông pha chiến đấu, hung hiểm vạn phần."

"Này nếu là có tuyển, ai đồng ý nhấc theo đầu đi mạo hiểm đây?"

Khương Khánh khuyên bảo Phương Hoành nói: "Phương tướng quân muốn đem binh khỏe tướng mạnh ở lại chúng ta trong quân, cái này ta lý giải."

"Có thể Phương tướng quân ngươi cũng đến vì là các tướng sĩ tiền đồ suy nghĩ một chút nha."

"Ngươi không thể để cho bọn họ ở trên chiến trường chém giết cả đời chứ?"

Khương Khánh dừng một chút nói: "Bây giờ chuyển mặc cho địa phương, đối với những kia chiến công trác các tướng sĩ mà nói, đây là một cái tuyệt hảo nơi đi."

"Bọn họ có thể rời đi hung hiểm chiến trường, có thể đi các châu phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng, qua mấy ngày an ổn tháng ngày."

"Bọn họ nhất định sẽ cảm kích tướng quân ngài ân tình."

"Bọn họ ở trên chiến trường đều là năng chinh thiện chiến hạng người, đi địa phương, không chỉ có thể giúp đại soái ổn định địa phương thế cuộc, càng sẽ có một cái tiền đồ sáng sủa."

"Bây giờ chúng ta mới chiếm lĩnh châu phủ rất nhiều."

"Chỉ cần bọn họ làm rất tốt, lên cấp cũng rất nhanh, này sau đó nói không chắc có thể làm tri phủ, tổng đốc đây."

"Có thể trong quân nhưng không giống nhau, chúng ta tướng lãnh cao cấp vị trí có hạn."

"Có thể lập xuống công huân tướng sĩ cũng rất nhiều."

"Nhiều sư ít nến nha."

"Bọn họ muốn làm thượng tá úy cũng không dễ dàng, chớ nói chi là tướng quân."

"Đã như vậy, chúng ta sao không cho bọn họ khác tìm một cái đường ra đây?"

"Bọn họ này sau khi đi ra ngoài nếu như làm tri phủ, làm tổng đốc."

"Chúng ta thứ mười lăm doanh tốt xấu là nhà mẹ đẻ của bọn họ, vậy chúng ta trên mặt cũng có ánh sáng (chỉ) không phải?"

"Này cho dù làm không được tri phủ cùng tổng đốc, làm một cái tri huyện nên thừa sức chứ?"

"Này sau đó khắp nơi đều có chúng ta thứ mười lăm doanh người, vậy chúng ta bất luận đi tới nơi nào, cũng không sợ đói bụng."

Phương Hoành khẽ gật đầu, cảm thấy này Khương Khánh nói cũng có mấy phần đạo lý.

"Còn có a."

"Chúng ta tuyển đều là binh khỏe tướng mạnh đi ra ngoài, này đại soái nếu như biết được, cái kia nhất định cảm thấy chúng ta là lấy đại cục làm trọng người."

"Chúng ta ở đại soái bên kia không phải lưu lại tốt ấn tượng?"

"Này Liêu Châu tổng đốc Tống đại nhân nhưng là ngài lão thủ trưởng."

"Ngài lớn như vậy lực trợ giúp hắn, hắn có thể không nhớ ngài ân tình?"

Khương Khánh nói, lại cười cợt.

"Chúng ta điều đi một nhóm binh khỏe tướng mạnh đi ra ngoài, nhìn như chịu thiệt, trên thực tế từ lâu dài xem, chúng ta cũng không chịu thiệt."

"Này một nhóm tướng sĩ đi ra ngoài, dành ra vị trí, người bên dưới cũng có ngày nổi danh."

"Nếu như bọn họ vẫn chiếm cứ vị trí, bọn họ không lên nổi, người bên dưới không lên được."

"Này cứ thế mãi, chúng ta trong quân trái lại dễ dàng gặp sự cố."

"Ta xem không bằng mượn cơ hội này, đem bọn họ điều ra ngoài."

"Điều bọn họ những tinh binh này cường tướng đi ra ngoài, có thể nói là một lần đạt được nhiều. . ."

Đối mặt Khương Khánh vị này giám quân sứ kiên trì khuyên bảo, Phương Hoành nội tâm cũng dao động.

Hắn lúc trước căn bản liền không nghĩ nhiều như thế.

Chỉ là muốn đem binh khỏe tướng mạnh ở lại thủ hạ mình, tuyển mấy người đi góp đủ số.

Có thể trải qua Khương Khánh một phen khai đạo sau, hắn lúc này mới ý thức được, chính mình ánh mắt thiển cận.

Chính mình đến thăm chính mình mảnh đất nhỏ, căn bản liền không lấy đại cục làm trọng.

"Tốt đi!"

Phương Hoành ở trầm ngâm sau, vỗ đùi.

"Khương giám quân sứ, ngươi nói rất có lý, là ta ánh mắt quá thiển cận!"

Phương Hoành đối với Khương Khánh nói: "Lần này ta liền nhịn đau cắt thịt, điều đi một nhóm binh khỏe tướng mạnh đi ra ngoài!"

"Ngươi cảm thấy nên điều đi ai đi ra ngoài thích hợp, ta đều nghe ngươi!"

Khương Khánh xem tự mình nói phục rồi hậu quân tướng quân Phương Hoành, hắn trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

"Phương tướng quân có thể lấy đại cục làm trọng, ta cảm giác sâu sắc kính nể!"

Khương Khánh đối phương hoành nói: "Này phái ai đi, ta xem chúng ta hay là muốn tính toán cẩn thận tính toán, nghiêm túc sàng lọc một phen."

"Nhất định phải tuyển những kia lập được công lao, hiểu biết chữ nghĩa, hiểu được người cầm binh đi."

"Dù sao làm quan địa phương, cần tài đức vẹn toàn người, mãng phu không thể được."

Khương Khánh thuyết phục Phương Hoành sau, chợt hai người tiến đến đồng thời, bắt đầu nghiên cứu danh sách.

Khương Khánh vì lấy đại cục làm trọng, cũng không ý nghĩa hắn không chú trọng thứ mười lăm doanh lợi ích.

Bọn họ cần chọn phái đi một nhóm tài đức vẹn toàn người ra đi nhận chức.

Đồng thời cũng muốn xác thực bảo lưu lại một ít nòng cốt sức mạnh, tránh khỏi quân đội sức chiến đấu trượt.

Hai người bọn họ nhiều lần thương thảo hơn một canh giờ, lúc này mới đem năm mươi người danh sách xác định được.

Phương Hoành tại chỗ liền ký tên con dấu.

Giám quân sứ Khương Khánh lần này không có do dự nữa, theo sát phụ thuộc kí tên đóng dấu.

Sau năm ngày.

Thứ mười lăm doanh chọn phái đi đến Liêu Châu tổng đốc phủ quan quân danh sách liền đặt ở tổng tham quân Vương Lăng Vân trên bàn.

Này một phần quan quân danh sách rất dày.

Mỗi một tên bị tiến cử tiêu quan, đô úy, còi giám, đô giám, tham quân lý lịch đều viết rất rõ ràng.

Lý lịch bên trong càng là tỉ mỉ bàn giao bọn họ chiến công cùng cá nhân ưu điểm.

Xem xong này một phần tỉ mỉ danh sách lý lịch sau, tổng tham quân Vương Lăng Vân trên mặt lộ ra nụ cười.

Lúc này mới như nói mà!

Mấy ngày nay hắn lục tục thu được các doanh hiện báo lên danh sách.

Rất rõ ràng, hầu như đều là góp đủ số danh sách.

Thậm chí có chút doanh đem một ít thập trưởng, đội quan các loại cơ sở quan quân đặt ở danh sách bên trong.

Thậm chí, đem một ít quản thương binh, quản lương thảo công văn đều đưa tới.

Các bộ đều đem chính mình binh khỏe tướng mạnh lưu lại, đem một ít không quá quan trọng người đưa tới.

Mà thứ mười lăm doanh không giống nhau!

Bọn họ chọn phái đi đều là có thể văn có thể võ binh khỏe tướng mạnh.

Mỗi một tên quan quân cái kia đều là tuyển chọn tỉ mỉ, ở tại bọn hắn thứ mười lăm doanh là đem ra được.

Thứ mười lăm doanh nhất thời thắng được Vương Lăng Vân hảo cảm.

Bọn họ đối với bên trên mệnh lệnh cẩn thận tỉ mỉ chấp hành, nhất định phải biểu dương bọn họ!

Vương Lăng Vân nói làm liền làm.

Hắn lúc này liền tự mình đi hướng về Trương Vân Xuyên vị này đại soái bẩm báo việc này.

Trương Vân Xuyên nghe xong báo cáo sau, cũng rất bất ngờ.

Này thứ mười lăm doanh là Quang Châu Quân chỉnh biên, không coi là bọn họ dòng chính.

Nhưng lúc này đây bọn họ nhưng biểu hiện rất sáng mắt.

Làm những khác doanh đều ở qua loa cho xong thời điểm, bọn họ nhưng nghiêm túc cẩn thận chọn một nhóm đắc lực quan quân đưa tới.

"Thứ mười lăm doanh nhìn đại cục, biết đại thế, thực sự là đáng quý!"

Trương Vân Xuyên lúc này đánh nhịp: "Lập tức viết một phần thư biểu dương cho thứ mười lăm doanh, toàn quân thông báo biểu dương!"

"Hậu quân tướng quân Phương Hoành, giám quân sứ Khương Khánh lần này làm rất tốt."

"Bọn họ đưa đến rất tốt đi đầu tác dụng!"

"Bọn họ rất tốt mà hoàn thành điều đi binh khỏe tướng mạnh trợ giúp Liêu Châu tổng đốc phủ nhiệm vụ."

"Cho hai người bọn hắn người đều nhớ nhị đẳng công lao một lần, hiệu triệu toàn quân hướng về bọn họ học tập!"

Lần này điều đi một nhóm quan quân chuyển mặc cho địa phương nhậm chức, vì là chính là mau chóng tiêu hóa mới chiếm lĩnh Liêu Châu.

Thứ mười lăm doanh làm ra rất tốt đại biểu, Trương Vân Xuyên quyết định đem bọn họ dựng nên vì là học tập điển hình.

Này tuy không phải đánh trận, có thể nhưng cũng có thể nhìn ra một cái thái độ vấn đề.

Đối với thái độ đoan chính, nhất định phải dành cho thông báo biểu dương cùng dành cho công lao tưởng thưởng.

Hắn muốn thông qua chuyện này nói cho toàn quân tướng sĩ.

Chỉ cần là bộ thống soái tuyên bố mệnh lệnh, mặc kệ đúng không đánh trận, đều muốn đúng với quy định, kiên quyết chấp hành!.