Chương 1949: Tình thế giáo dục

Chương 1949: Tình thế giáo dục

Liêu Châu tổng đốc phủ, Hưng thành.

Tù binh đại doanh.

Tạ Bảo Sơn đám người chính túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau nâng bát ăn điểm tâm.

Một tên Đại Hạ quân đoàn tham quân xốc lên dày đặc vải mành, tiến vào lều cỏ bên trong.

Quét

Nhìn thấy tên này Đại Hạ quân đoàn tham quân sau.

Đang dùng cơm một đám tù binh phản xạ có điều kiện như thế, đồng loạt đứng dậy, dựa vào tường đứng thành một loạt.

Bọn họ bây giờ là tù nhân, vận mệnh nắm giữ ở trong tay người khác.

Đại soái phủ ưu đãi tù binh không giả.

Có thể ưu đãi đều là những kia nghe lời tù binh.

Đối với những kia kiêu căng khó thuần, không nghe quản giáo tù binh, cái kia nhưng cho tới bây giờ sẽ không khách khí.

Tạ Bảo Sơn nhưng là tận mắt đến vài tên muốn cướp giật binh khí đào tẩu tù binh kết cục bi thảm.

Bọn họ bị đánh xương gãy vỡ, lột sạch quần áo ném vào ổ tuyết bên trong đông một đêm.

Ngày thứ hai thi thể đều đông đến cứng ngắc.

Hắn cũng không muốn rơi vào kết cục như thế.

Đương nhiên.

Chỉ cần bọn họ nghe lời, bọn họ đãi ngộ vẫn là rất tốt.

Đại Hạ quân đoàn không chỉ cho bọn họ cơm ăn, còn cho bọn họ y phục mặc, còn cho trị thương.

Nói tóm lại, có thể hay không thu được tốt đãi ngộ, xem hết biểu hiện.

Tham quân nhìn đứng thành một hàng khác nào dịu ngoan cừu như thế bọn tù binh, thoả mãn gật gật đầu.

"Sau khi cơm nước xong, đến lễ đường tập hợp!"

Tham quân đối với Tạ Bảo Sơn bọn họ dặn dò nói: "Bàng giám quân sứ muốn cho các ngươi giảng bài!"

Là

Tạ Bảo Sơn bọn họ trả lời âm thanh đặc biệt vang dội.

"Được, các ngươi tiếp tục ăn cơm đi."

Tham quân bổ sung một câu: "Đều cố gắng cải tạo, tranh thủ sớm ngày về nhà!"

Là

Các loại tham quân rời đi lều cỏ sau, Tạ Bảo Sơn đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Ở này một toà trại tù binh bên trong, Đại Hạ quân đoàn người tuyệt đối là không thể trêu chọc tồn tại.

Những Đại Hạ này quân đoàn đừng xem trong ngày thường cười híp mắt, hoà hợp êm thấm.

Thật là nếu như chọc giận bọn họ, cái kia kết cục nhất định sẽ rất thảm.

"Đều ăn nhanh một chút!"

"Chúng ta sớm một chút qua!"

Tạ Bảo Sơn nhìn lướt qua xì xào bàn tán mọi người, nhắc nhở bọn họ một câu.

Tạ Bảo Sơn nguyên là Liêu Châu Quân một tên tiểu đô úy.

Có thể đang chạy trối chết rơi vào cạn lương thực cảnh khốn khó thời điểm, hắn vì mạng sống, bắt đầu phản kháng áp bức.

Hắn cổ động một ít tàn binh bại tướng đánh giết Liêu Châu đại đô đốc Hoắc Thao, tướng quân Hầu Ngọc Thành đám người.

Hiện tại hắn tuy rằng cũng bị nhốt tiến vào trại tù binh.

Nhưng hắn biểu hiện rất thuận theo, thái độ cũng rất đoan chính.

Bởi vậy Tạ Bảo Sơn trở thành quan quân tù binh đội một tên tiểu đội trưởng.

Hắn dưới tay quản mấy chục tên quan quân đều từng ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ đảm nhiệm tiêu quan, đô úy các loại chức.

Tạ Bảo Sơn lên tiếng, mọi người không tiếp tục nói nữa, đều nhanh chóng lay trong bát cơm.

Những thức ăn này không sánh được bọn họ làm quan quân thời điểm, có thể tốt xấu có thể lấp đầy bụng.

Sau khi cơm nước xong, Tạ Bảo Sơn đem chính mình dưới tay mấy chục người tập kết chỉnh đốn đội ngũ, mang hướng về phía đại lễ đường.

Này đại lễ đường là một toà ngói kết cấu mới xây xây, ở trại tù binh bên trong hạc đứng trong bầy gà.

Đây là do bọn tù binh chặt cây cây cối, trong thời gian ngắn kiến tạo lên.

Này một toà đại lễ đường có thể đồng thời chứa đựng mấy trăm người mở hội.

Đại lễ đường xung quanh ba bước một đồi 5 bước một còi, đứng mặc áo giáp, cầm binh khí Đại Hạ quân sĩ.

Những Đại Hạ này quân sĩ đứng nghiêm, mặt mũi lãnh khốc, cả người lộ ra sát phạt khí.

Tạ Bảo Sơn ở trên chiến trường sờ soạng lần mò lâu như vậy.

Hắn nhìn thấy những Đại Hạ này quân sĩ, hắn không phải không thừa nhận, đối phương xác thực là rất mạnh.

Dù cho chính mình rất có vài phần võ dũng.

Nếu như đối đầu như vậy Đại Hạ quân sĩ, cho dù một chọi một, chính mình cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra.

Tạ Bảo Sơn dẫn đầu tiến vào rộng rãi sáng sủa đại lễ đường.

"Tạ Bảo Sơn!"

Đến

"Ngươi người ngồi ở bên trái!"

Là

Tạ Bảo Sơn ngoan ngoãn đem chính mình dưới trướng mấy chục tên tù binh quan quân mang tới bên trái một loạt trên băng ghế nhỏ ngồi xuống.

Một nhánh lại một nhánh quan quân tù binh đội người tiến vào đại lễ đường bên trong.

Khoảnh khắc công phu, đại lễ đường bên trong an vị đầy tù binh quan quân.

Tối om om có mấy hơn trăm người.

Những tù binh này quan quân cấp bậc thấp nhất là đội quan, cấp bậc cao nhất chính là vài tên Liêu Châu Quân bên trong tướng quân.

Bọn họ đều là ở Liêu Châu mấy lần chiến sự bên trong, lục tục bị bắt làm tù binh.

Bọn họ là may mắn, chí ít còn sống.

Nhưng còn có rất nhiều bọn họ đã từng đồng liêu, bây giờ đã sớm chôn trong đống đất.

Trương Vân Xuyên nghĩ muốn xử tử bọn họ những người này, trên thực tế là rất dễ dàng.

Ra lệnh một tiếng, bọn họ lập tức liền sẽ đầu rơi xuống đất.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng không có làm như thế.

Này tiểu thắng dựa vào trí, đại thắng dựa vào đức.

Hắn bây giờ địa bàn lớn, càng thêm chú ý mình cá nhân hình tượng, muốn lấy đức thu phục người.

Hắn không chỉ muốn từ trên chiến trường đánh bại bọn họ, càng muốn cho bọn họ tâm phục khẩu phục.

Hắn bây giờ có nhiều thời gian cùng tinh lực đi cải tạo những người này.

Trừ những này quan quân ở ngoài, còn có như vậy vượt qua mười vạn Liêu Châu Quân tù binh.

Hắn cũng không thể một giết.

Này mỗi một tên Liêu Châu Quân phía sau đều là một gia đình, chí ít liên luỵ mấy người.

Hắn nếu như trắng trợn giết chóc, sẽ chỉ làm cừu hận càng thêm trở nên gay gắt.

Vậy bọn hắn người thân bạn bè sẽ oán hận chính mình, vậy thì là mấy trăm ngàn người cừu hận chính mình.

Chỉ có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày đề phòng cướp đạo lý.

Không thể bởi vì ảnh nhất thời thuận tiện, cho mình trêu chọc càng nhiều kẻ thù.

Hắn cần dùng chính mình phương thức đi cải tạo giáo dục bọn họ.

Nhường bọn họ chuyển biến lập trường, vì chính mình hiệu lực.

"Giám quân sứ đại nhân đến!"

Tạ Bảo Sơn bọn họ làm khoảng chừng thời gian một chén trà, bên ngoài vang lên quân sĩ lớn tiếng nhắc nhở.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt hướng về đại lễ đường cửa nhìn tới.

Chỉ thấy một tên người mặc chiến bào râu ria rậm rạp tướng lĩnh long hành hổ bộ mà tới.

Người này không phải người khác.

Chính là điều lại đây phụ trách quản lý hơn mười vạn tù binh Bàng Bưu.

Hắn bây giờ đảm nhiệm trại tù binh giám quân sứ, trên thực tế hắn là nơi này cao nhất người phụ trách.

Bàng Bưu lý lịch rất già.

Đã từng vẫn là Trương Vân Xuyên lão thủ trưởng đây.

Nhưng so với những kia nhân tài mới xuất hiện mà nói, hắn bất kể là xông pha chiến đấu vẫn là bày mưu tính kế năng lực đều kém không ít.

Vì lẽ đó ở Đại Hạ quân đoàn bên trong, hắn bây giờ rất ít xuất đầu lộ diện đi một đường xung phong.

Hắn bây giờ càng nhiều thời điểm là quản một ống quân kỷ, quản một ống lương thảo, thương binh cứu hộ những này việc vặt vãnh.

Có thể Trương Vân Xuyên không có quên Bàng Bưu.

Lần này nhường hắn phụ trách đối với vượt qua mười vạn Liêu Châu Quân tù binh cải tạo.

"Toàn thể đứng lên!"

Bàng Bưu sải bước đi tới đài cao sau, có tham quân hạ lệnh đứng lên.

Tạ Bảo Sơn đám người đồng loạt đứng dậy, hướng về Bàng Bưu vị này chấp chưởng quyền to giám quân sứ đại nhân hành lễ.

"Ngồi xuống!"

Mọi người lại đồng loạt ngồi xuống.

So với ở Liêu Châu Quân thời điểm tán lười dáng dấp, bây giờ những tù binh này đều bị chỉnh đốn ngoan ngoãn.

Bàng Bưu giữ lại râu ria rậm rạp, giờ khắc này ngồi ở đài cao trên ghế, khá cụ uy nghiêm.

"Ta là chúng ta trại tù binh giám quân sứ Bàng Bưu!"

Bàng Bưu nhìn quanh một vòng mọi người sau, này mới chậm rãi mở miệng.

"Hôm nay ta chủ yếu cho các ngươi giảng giải một chút tình thế!"

Bàng Bưu âm thanh vang dội, đại lễ đường bên trong đều có hồi âm.

Tạ Bảo Sơn đám người ngồi nghiêm chỉnh, dựng thẳng lên lỗ tai.

Mặc kệ những tù binh này đám quan quân giờ khắc này nội tâm ý nghĩ làm sao, nhưng bọn họ chí ít ở bề ngoài thái độ là đoan chính.

"Ngay ở hôm qua, tiền tuyến chiến báo đưa về, ta Đại Hạ quân đoàn tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn suất lĩnh binh mã đã tiến vào Hưng An Phủ cảnh nội!"

"Các ngươi Liêu Châu tướng quân lư dương bị trận chém, bộ đội sở thuộc binh mã toàn quân bị diệt."

Lời vừa nói ra, trong lòng mọi người đều khiếp sợ không thôi.

Lư dương là bọn họ Liêu Châu Quân tiếng tăm lừng lẫy tướng lĩnh.

Bọn họ đại quân về viện trợ thời điểm, lư dương phụng mệnh suất bộ lưu thủ.

Hắn quản hạt phạm vi bao quát mới chiếm lĩnh Đường Châu, Hưng An Phủ, Nghĩa châu, Lộ Châu các nơi.

Theo lư dương bộ đội sở thuộc toàn quân bị diệt, mang ý nghĩa bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ tương ứng cuối cùng một nhánh binh mã đều không còn.

Bọn họ cũng không còn cơ hội đông sơn tái khởi.

Đối mặt kết quả này, vẻ mặt mọi người khác nhau.

Có mất cảm giác, có không chút biểu tình, còn có người vô cùng đau đớn.

Bọn họ mấy người nguyên bản là muốn tìm cơ hội thoát đi trại tù binh, đi nhờ vả tướng quân lư dương.

Có thể lư dương đã toàn quân bị diệt, mang ý nghĩa bọn họ cho dù chạy đi, cũng không nơi đi.

Mọi người biểu hiện, Bàng Bưu thu hết đáy mắt.

Hắn cười cợt, tiếp tục giảng tình thế.

"Đến đây, ta Đại Hạ quân đoàn phạm vi thế lực tiến một bước mở rộng!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn đã chiếm cứ Phục Châu, Đông Nam, Quang Châu, Liêu Châu các loại rộng lớn địa bàn!"

"Ở ta Đại Hạ quân đoàn phạm vi thế lực bên trong, lớn thị trấn nhỏ thì có mấy ngàn toà!"

Bàng Bưu nói nước miếng văng tung tóe, khắp khuôn mặt là kiêu ngạo cùng tự hào.

Bọn họ Cửu Phong Sơn cho tới bây giờ, hắn làm một thành viên trong đó, nhưng là tận mắt chứng kiến bọn họ từ nhỏ yếu đến mạnh mẽ.

Bàng Bưu rất kiêu ngạo.

Nhưng đối với Tạ Bảo Sơn các loại một đám Liêu Châu tù binh mà nói, những câu nói này không thể nghi ngờ là đối với bọn họ đả kích nặng nề.

Đại Hạ quân đoàn quá mạnh mẽ, quả thực chính là một cái quái vật khổng lồ.

Bọn họ cùng mạnh mẽ như vậy thế lực là địch, giản thẳng khiến người ta cảm thấy nghẹt thở cùng tuyệt vọng..