Chương 1950: Lập điển hình!

Chương 1950: Lập điển hình!

Giám quân sứ Bàng Bưu nhìn thấy rất nhiều tù binh quan quân trên mặt vẻ mặt biến hóa, hắn tận dụng mọi thời cơ.

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn bây giờ có mười lăm doanh chiến binh!"

"Này mười lăm doanh chiến binh có bao nhiêu người đây?"

Bàng Bưu vươn ngón tay đầu, tự hào nói: "Hơn hai trăm ngàn người!"

"Chúng ta này hơn hai trăm ngàn người, không phải là những kia thả xuống cái cuốc, phát một nhánh trường mâu liền có thể ra chiến trường anh nông dân."

"Chúng ta này hơn 20 vạn quân đội, vậy cũng đều là giáp trụ đầy đủ, nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ chi sư!"

Bàng Bưu nói đến chỗ này, dừng một chút.

"Các ngươi ở trên chiến trường cùng chúng ta từng giao thủ, tự nhiên biết ta sẽ không nói mạnh miệng."

"Các ngươi gần hai mười vạn người, bị chúng ta đánh đến tơi bời hoa lá."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ sức chiến đấu làm sao, trong lòng các ngươi hẳn là rõ ràng nhất."

Trên thực tế cũng xác thực là như vậy.

Tạ Bảo Sơn bọn họ không thừa nhận cũng không được.

Đại Hạ quân đoàn nhìn như chỉ có hơn hai trăm ngàn người, có thể nếu như luận chiến lực, có thể so với trăm vạn đại quân!

Nhân gia này hơn 20 vạn quân đội hoàn toàn thoát ly sản xuất, chỉ có một cái nhiệm vụ, vậy thì là thao luyện cùng đánh trận.

So với bọn họ lâm thời mộ binh đám người ô hợp mà nói, song phương xác thực là có khác biệt một trời một vực.

"Ta không phải ở đây nói mạnh miệng!"

Bàng Bưu hào khí vạn trượng nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn hơn 20 vạn tướng sĩ, có thể đánh bại trăm vạn lâm thời mộ binh đám người ô hợp!"

Dưới đài yên lặng một hồi.

Bọn họ không phải không thừa nhận, nhân gia vẫn đúng là không nói mạnh miệng.

Dù sao bọn họ từng giao thủ, biết thực lực của đối phương.

"Này hơn 20 vạn tướng sĩ, vẻn vẹn là chúng ta tuyến đầu tiên chiến binh mà thôi."

Bàng Bưu nâng chung trà lên uống một hớp, thấm giọng một cái.

"Trừ chiến binh ở ngoài, chúng ta còn có lượng lớn quân đội tuyến hai."

"Trong này liền bao quát mười vạn phụ binh!"

"Này mười vạn phụ binh đều là từ chiến binh bên trong lui ra, bọn họ đồng dạng nắm giữ chiến trận chém giết kinh nghiệm."

"Bọn họ bây giờ phân tán ở mỗi cái binh trạm, phụ trách lương thảo thủ vệ vận chuyển, phụ trách ở mỗi cái quân đoàn tương ứng nông trường nuôi gà trồng rau."

"Có thể chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn họ lập tức liền có thể xách đao ra trận giết địch."

"Ngoài ra, chúng ta còn có địa phương Thủ Bị Doanh!"

"Chúng ta mỗi cái phủ huyện đều có Thủ Bị Doanh, cùng một màu đều là thao luyện qua thanh niên trai tráng!"

"Nếu như chiến sự căng thẳng, trong vòng một tháng, chúng ta liền có thể lấy những này thao luyện qua thanh niên trai tráng làm chủ, lại kéo một nhánh mấy chục vạn đại quân đi đến chiến trường!"

Tạ Bảo Sơn bọn họ trước đây đối với Đại Hạ quân đoàn hiểu rất ít.

Trừ cao tầng phong tỏa ở ngoài, tin tức bế tắc đồng dạng là một trong những nguyên nhân.

Có thể hiện tại Bàng Bưu rõ rõ ràng ràng nói cho bọn họ những thứ này.

Nhường bọn họ tăng cường đối với Đại Hạ quân đoàn hiểu rõ đồng thời, đối với Đại Hạ quân đoàn thực lực có càng rõ ràng nhận thức.

Bàng Bưu hỏi dò ngồi ở dưới đài một đám tù binh quan quân: "Chúng ta nắm giữ như thế một nhánh cường binh quân tinh nhuệ, các ngươi cảm thấy các ngươi đánh thắng được sao?"

Tạ Bảo Sơn các loại một đám tù binh quan quân đều duy trì trầm mặc.

Đại Hạ quân đoàn quá mạnh mẽ.

Cho dù cho bọn Liêu Châu Tiết Độ Phủ thời điểm cực thịnh, đều không nhất định là đối thủ.

Cho dù cho bọn hiện đang thoát đi nơi này, chính mình đi kéo đội ngũ.

Cái kia đến thời điểm cũng khẳng định đánh không lại Đại Hạ quân đoàn.

"Hiện tại ta Đại Hạ quân đoàn đã chiếm lĩnh Liêu Châu toàn cảnh!"

Bàng Bưu tiếp tục nói: "Này Liêu Châu địa giới lên ở lại đều là ta Hạ Tộc tộc nhân."

"Bọn họ vẫn ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, chịu đến quyền quý áp bức bóc lột."

"Hiện tại bây giờ biết được chúng ta muốn cho bọn họ phân thổ địa, bọn họ đối với ta Đại Hạ quân đoàn quyết định này đều rất ủng hộ!"

"Rất nhiều bách tính đều biểu thị, ai nếu là cùng ta Đại Hạ quân đoàn là địch, vậy thì là đối địch với bọn họ!"

"Này rất nhiều tiềm tàng ở nông thôn đối địch với chúng ta người, cũng đã bị bách tính nắm lấy, chủ động đưa đến nha môn đến rồi!"

"Các ngươi nếu như muốn chạy trốn, phỏng chừng bách tính cũng sẽ đem bọn ngươi trói gô, lần thứ hai đưa về đến."

"Vì lẽ đó, cùng chúng ta Đại Hạ quân đoàn là địch, vậy là không có tiền đồ."

Bàng Bưu lời nói này, nhường không ít tù binh quan quân đều là trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

Bọn họ không nghĩ tới, trong thời gian ngắn, Đại Hạ quân đoàn ở Liêu Châu liền thắng được nhiều như vậy bách tính ủng hộ chống đỡ.

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn bây giờ phạm vi thế lực ngang qua mấy ngàn dặm, cầm binh mấy chục vạn!"

"Này phóng tầm mắt thiên hạ, chúng ta Đại Hạ quân đoàn thực lực vậy cũng là đầu số một!"

Bàng Bưu hào khí vạn trượng nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn chắc chắn sẽ không liền như vậy dừng lại!"

"Nhiệm vụ của chúng ta là lật đổ mục nát Đại Chu triều đình, thành lập một cái thái bình thịnh thế!"

"Ta tin tưởng!"

"Ở tương lai không xa, chúng ta nhất định có thể quét ngang thiên hạ, cướp đoạt thiên hạ!"

"Đến vào lúc ấy, thiên hạ này đều là của chúng ta!"

Một đám tù binh đám quan quân tâm tình đặc biệt phức tạp.

Bọn họ là tù nhân, cho dù Đại Hạ quân đoàn cướp đoạt thiên hạ, cùng bọn họ có quan hệ gì?

Bàng Bưu hay là nhìn thấu mọi người ý nghĩ, bọn họ cười cợt.

"Hay là các ngươi có người nói, ta ở đây là hướng về các ngươi khoe khoang!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn cho dù cướp đoạt thiên hạ, cùng các ngươi cũng không quan hệ."

"Trên thực tế cũng không phải là như vậy!"

Bàng Bưu đối với bọn họ nói: "Các ngươi trước đây ở Liêu Châu Quân vì là tiết độ sứ Hoắc Nhạc An hiệu lực, cùng chúng ta Đại Hạ quân đoàn là địch."

"Đó là bởi vì các ngươi thấy không rõ lắm thiên hạ đại thế, chịu đến Hoắc Nhạc An che đậy."

"Các ngươi đồng dạng là ta Hạ Tộc tộc nhân!"

"Cùng chúng ta đồng căn đồng nguyên mà!"

Bàng Bưu nhìn quanh mọi người, tăng cao chính mình âm lượng.

"Này thường nói, biết sai có thể thay đổi chẳng gì tốt đẹp bằng."

"Người này là sẽ đi nhầm đường, nói nhầm!"

"Chỉ cần có thể biết được chính mình sai lầm, cải chính lại đây, trước đó đồ vẫn là quang minh."

"Người cũng là muốn nhìn về phía trước!"

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ đã diệt, các ngươi cũng phải vì tương lai của chính mình suy nghĩ một chút."

Bàng Bưu nói: "Này sau đó chúng ta Đại Hạ quân đoàn còn muốn chạy đua vũ trang, muốn mở rộng đến một trăm vạn đại quân!"

"Các ngươi là Hạ Tộc tộc nhân, các ngươi lại mang qua binh, đánh giặc, chỉ cần chuyển biến lập trường, hoàn toàn có thể tiếp tục mang binh đánh giặc mà."

"Này sau đó còn có thật nhiều trượng muốn đánh, có chính là cơ hội lập công!"

"Này Đông Nam Tiết Độ Phủ trước đây không thiếu tướng lĩnh nhờ vả ta Đại Hạ quân đoàn."

"Chúng ta đều là đối xử bình đẳng, đối với bọn họ ủy thác trọng trách."

"Bọn họ hiện tại ở ta Đại Hạ quân đoàn bên trong lăn lộn là vui vẻ sung sướng!"

"Các ngươi cũng như thế!"

"Chỉ cần các ngươi chuyển biến lập trường, đồng ý vì ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, cái kia cuộc sống sau này cũng sẽ càng ngày càng tốt."

"Đương nhiên, như nếu các ngươi tiếp tục cùng ta Đại Hạ quân đoàn là địch."

"Cái kia cho dù các ngươi chạy đi, vậy các ngươi đi nơi nào đặt chân đây?"

"Các ngươi thân nhân làm sao bây giờ đây?"

"Vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi đều tốt cân nhắc một phen, cân nhắc một phen chính mình cá nhân tiền đồ, cân nhắc một phen thân nhân mình tương lai."

"Chỉ cần các ngươi cẩn thận mà cải tạo, không chỉ các ngươi có thể khôi phục tự do, thậm chí còn có thể trở thành là ta Đại Hạ quân đoàn một viên!"

Bàng Bưu vị này giám quân sứ giảng thiên hạ đại thế, giảng Liêu Châu thế cuộc, giảng Đại Hạ quân đoàn thực lực.

Hắn giảng rất tỉ mỉ.

Tạ Bảo Sơn các loại một đám tù binh quan quân nghe cũng rất chăm chú.

Không ít đối với Đại Hạ quân đoàn tràn ngập địch ý quan quân giờ khắc này cũng từ từ bắt đầu dao động.

Bọn họ ý thức được, nếu như tiếp tục cùng Đại Hạ quân đoàn là địch, không có kết quả gì tốt.

"Trong các ngươi mấy người liền thái độ rất đoan chính, biểu hiện liền rất tốt!"

"Đặc biệt Giáp đội Tạ Bảo Sơn!"

"Hắn làm chuyện gì đều rất chủ động, là các ngươi này một nhóm người bên trong biểu hiện tốt nhất."

Bàng Bưu cười nói: "Tạ Bảo Sơn các loại biểu hiện tốt mấy người, ta đã đem bọn họ danh sách báo lên."

"Qua không được mấy ngày, bọn họ liền có thể rời đi trại tù binh, có thể trở về nhà đi cùng vợ con đoàn tụ!"

"Ta hi vọng các ngươi hướng về Tạ Bảo Sơn cố gắng học, cố gắng cải tạo, tranh thủ sớm ngày về nhà!"

Tạ Bảo Sơn đột nhiên nghe được tin tức này, hưng phấn tình lộ rõ trên mặt.

Hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền có thể rời đi trại tù binh về nhà.

Điều này làm cho hắn kích động đồng thời, đối với Đại Hạ quân đoàn tràn ngập cảm kích.

Bọn họ không có giết chính mình, không có ngược đãi chính mình.

Chỉ là bởi vì chính mình thả xuống địch ý, không lại đối địch với bọn họ.

Bọn họ tạm tha thứ chính mình, muốn thả chính mình về nhà.

Tạ Bảo Sơn viền mắt có chút ướt át, chính mình rốt cục có thể trở về nhà!

Chính mình tòng quân tới nay vào sinh ra tử, nhiều lần thiếu một chút đều mất mạng.

Hiện tại rốt cục có thể trở về nhà cùng vợ con đoàn tụ!.