Chương 1951: Trở về từ cõi chết!

Chương 1951: Trở về từ cõi chết!

Màn đêm buông xuống.

Tạ Bảo Sơn mang theo vui sướng tâm tình tiến vào ổ chăn.

Bây giờ danh sách đã báo lên.

Không tốn thời gian dài hắn là có thể về nhà, này có thể quá khó khăn.

Tạ Bảo Sơn từ đại lễ đường sau khi trở lại, cả người đều trở nên cực kỳ nhẹ nhõm.

Hắn không lại lo lắng cho mình sẽ bị xử tử.

Không cần như vậy lo lắng sợ hãi.

Làm Tạ Bảo Sơn ngủ đến mơ mơ màng màng thời điểm, trong phòng vang lên thanh âm huyên náo.

Chỉ thấy vài tên tù binh quan quân chui ra chính mình ổ chăn, tìm thấy trước mặt Tạ Bảo Sơn.

Ai

Tạ Bảo Sơn bị thức tỉnh.

Hắn mở mắt ra, mở miệng hỏi dò.

Nhưng là sau một khắc, hắn miệng liền bị một bàn tay lớn cho che.

"Ô ô!"

Tạ Bảo Sơn muốn giãy dụa, có thể lại có mấy người nhấn ở tay chân của hắn, nhường hắn không thể động đậy.

Trong bóng tối, có người tàn bạo mà mở miệng.

"Tạ Bảo Sơn!"

"Ngươi tên phản đồ này!"

"Ngươi cổ động loạn binh giết đại đô đốc!"

"Đây là bất trung!"

"Hiện tại lại nịnh bợ cái kia giám quân sứ Bàng Bưu, khắp nơi cùng các huynh đệ đối nghịch!"

"Lão tử đã sớm nhìn ngươi không hợp mắt!"

"Tiết độ sứ đại nhân đã lên tiếng, diệt đi ngươi, người nhà có thể được một ngàn lạng bạch ngân thù lao!"

Tạ Bảo Sơn nghe nói như thế sau, nhất thời đầu óc trống rỗng.

Hắn không nghĩ tới dĩ nhiên có người ở đây muốn giết chính mình.

Người này hắn nhận thức, chính là mình đội ngũ bên trong.

Đối với bọn hắn những chuyện kia, Tạ Bảo Sơn là rõ ràng.

Chỉ là hắn chẳng muốn quản việc không đâu, vì lẽ đó mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hắn chỉ là muốn về nhà đoàn tụ, không muốn cùng lẫn lộn vào.

Chỉ là vạn vạn không ngờ rằng.

Những người này bây giờ lại động thủ với hắn.

"Chặn chết hắn!"

Người này nói rồi vài câu sau, liền nắm qua gối, chuẩn bị che chết Tạ Bảo Sơn.

Trong phòng ngủ những người khác cũng cũng nghe được động tĩnh, nhưng đều không dám thở mạnh.

Bởi vì bọn họ biết nhóm người này không đắc tội được.

Ở này sống còn bước ngoặt, mãnh liệt dục * vọng cầu sinh nhường Tạ Bảo Sơn không thể không liều mạng.

Oành

Tạ Bảo Sơn súc lực hướng về trước va chạm, đầu đánh vào muốn che chết chính mình người này trên mặt.

A

Bị hắn va người kia phát sinh tiếng kêu thảm thiết.

"Nhấn hắn!"

"Mau mau giết chết, đừng nghịch điều động tĩnh!"

Mấy người kia cùng nhau tiến lên, muốn đem Tạ Bảo Sơn cho nhấn ở.

Có thể tối om, bọn họ đánh giá thấp Tạ Bảo Sơn dục * vọng cầu sinh.

Tạ Bảo Sơn nhân lúc loạn một cái cắn vào tay của một người, mạnh mẽ kéo xuống một khối huyết nhục.

"Cứu mạng a!"

"Cứu mạng a!"

"Có người muốn giết ta!"

Tạ Bảo Sơn gào họng hô to lên.

"Ô ô!"

Có thể sau một khắc, hắn liền lại bị nhấn ở.

Có người ghìm lại Tạ Bảo Sơn cổ, nhường hô hấp của Tạ Bảo Sơn đều trở nên gấp gáp lên.

Tạ Bảo Sơn cảm giác được chính mình muốn nghẹt thở như thế.

Hắn muốn giãy dụa, có thể tay chân đều bị nhấn ở, căn bản liền không thể động đậy.

Tạ Bảo Sơn giãy dụa càng ngày càng nhỏ, hắn cảm giác mình muốn chết.

Hắn vạn phần không cam lòng.

"Xảy ra chuyện gì!"

Vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Vài tên cách đó không xa canh gác Đại Hạ quân sĩ nghe được động tĩnh sau, giơ cây đuốc lại đây.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, có người nói nói mơ đây."

Ghìm lại Tạ Bảo Sơn cổ một tên tù binh quan quân đối với lều cỏ ở ngoài trả lời một câu.

Nhưng là hai tên Đại Hạ quân sĩ vẫn là giơ cây đuốc tiến vào lều cỏ bên trong.

Cây đuốc ánh sáng xua tan hắc ám.

Đại Hạ quân sĩ nhìn thấy mấy người nhấn ở Tạ Bảo Sơn, một người chính ghìm lại hắn cổ.

"Các ngươi đang làm gì!"

Này Đại Hạ quân sĩ thấy thế, lúc này liền rút ra đao.

Mặt khác một nhân mã lên liền thổi lên treo ở hắn trên cổ cái còi.

Sắc bén cái còi âm thanh ở trại tù binh bên trong vang lên.

Này vài tên động thủ tù binh quan quân nhất thời sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ chỉ là muốn ở ban đêm thần không biết quỷ không hay mà che chết Tạ Bảo Sơn, sau đó chế tạo một cái bất ngờ tử vong giả tạo.

Bởi vì Tạ Bảo Sơn là tù binh quan quân bên trong biểu hiện tích cực nhất.

Hơn nữa hắn còn cổ động loạn binh giết chết qua đại đô đốc Hoắc Thao.

Bên ngoài đã truyền lời đi vào, muốn giết chết Tạ Bảo Sơn.

Bọn họ lúc này mới động thủ.

Chỉ có giết chết Tạ Bảo Sơn, mới có thể làm kinh sợ những kia muốn nương nhờ vào Đại Hạ quân đoàn mấy người.

Chỉ là không có nghĩ đến, bọn họ quá sốt sắng, dẫn đến làm ra động tĩnh, xuất hiện bất ngờ.

Chạy

Mắt thấy sự tình bại lộ, này vài tên tù binh quan quân liếc nhìn nhau sau.

Buông ra đã không nhúc nhích Tạ Bảo Sơn, chạy đi vừa chạy ra ngoài.

"Phù phù!"

Đại Hạ quân sĩ một đao vỗ tới, đem một tên muốn chạy trốn tù binh quan quân chém lật ở đất.

Có thể mặt khác vài tên tù binh quan quân nhưng va lăn đi một gã khác Đại Hạ quân sĩ, lao ra phòng.

"Mau tới người a!"

"Tù binh muốn chạy trốn!"

Đại Hạ quân sĩ gào họng hô to lên.

Một nhánh mấy chục người đội tuần tra đã nghe được cái còi âm thanh vọt tới.

Ở trại tù binh cách đó không xa một loạt bên trong doanh trại, càng nhiều Đại Hạ quân sĩ chui ra ổ chăn, mang theo binh khí liền hướng ở ngoài hướng.

Muốn xem quản vượt qua mười vạn người tù binh, không phải là một chuyện dễ dàng.

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất doanh 15,000 tướng sĩ liền đóng giữ ở trại tù binh bên cạnh.

Ngoài ra, còn có gần như một vạn phụ binh cũng đóng giữ ở chỗ này trông giữ tù binh.

Tù binh lấy mấy ngàn người làm một doanh, lẫn nhau đều có chiến hào hàng rào tách ra liên hệ.

Này buổi tối đột nhiên xuất hiện như thế một việc sự tình.

Đóng giữ Đại Hạ tướng sĩ phản ứng rất là nhanh chóng.

Các nơi chiếu sáng đống lửa nhen lửa.

Nhiều đội võ trang đầy đủ Đại Hạ tướng sĩ tập kết lên, ứng đối biến cố.

Phía bên ngoài tường trại lên, vô số cường cung kình nỏ nhắm ngay trại tù binh.

Một khi có người muốn chạy trốn, bọn họ đem sẽ tao ngộ đến vô tình bắn giết.

Cái kia vài tên muốn muốn chạy trốn tù binh quan quân đi ra ngoài không tới mấy trăm bước, liền bị vội vã chạy tới đội tuần tra vây quanh.

Có người muốn phản kháng, có thể đối mặt mặc áo giáp, cầm binh khí Đại Hạ tướng sĩ, tay không tấc sắt bọn họ trong chớp mắt liền bị nhấn ở trên mặt đất.

Cùng lúc đó.

Một đội Đại Hạ quân sĩ cũng khống chế lại phát sinh biến cố này một lều cỏ.

Cây đuốc cùng đèn lồng đem nơi này chiếu một mảnh trong suốt.

Từng người từng người tù binh đám quan quân hai tay ôm đầu, chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất, xung quanh đều là sáng lấp lóa binh khí.

Tạ Bảo Sơn sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, giờ khắc này hắn chính khác nào thiếu dưỡng khí cá như thế, ở miệng lớn hô hấp.

Nếu như Đại Hạ quân sĩ tới chậm một bước, hắn liền bị sống sờ sờ che miệng lại ghìm chết.

Chỉ nửa bước đều bước vào quỷ môn quan, điều này làm cho Tạ Bảo Sơn cảm nhận được cái chết thực sự cảm giác.

"Giám quân sứ đại nhân đến!"

Khoảnh khắc sau.

Mặt tối sầm lại giám quân sứ Bàng Bưu ở đại đội binh mã bảo vệ cho, cũng đến án hiện trường.

Một tên phụ trách nơi này tham quân tiến lên nghênh tiếp, hướng về Bàng Bưu bẩm báo sự tình đầu đuôi câu chuyện.

Bàng Bưu nghe xong bẩm báo sau, trong lòng cũng nổi trận lôi đình.

Những người này quá kiêu ngạo!

Chính mình ban ngày thời điểm muốn đem Tạ Bảo Sơn lập thành điển hình.

Làm nhóm đầu tiên phóng thích đối tượng, hiệu triệu những người khác hướng về hắn học tập.

Có thể buổi tối liền có người muốn giết chết Tạ Bảo Sơn.

Này đủ để chứng minh, ở tại bọn hắn trại tù binh bên trong, còn ẩn giấu đi không ít kẻ địch cùng bọn họ đối kháng.

Này Tạ Bảo Sơn nếu như bị bọn họ trong bóng tối giết chết.

Vậy sau này còn ai dám nghiêm túc cẩn thận cải tạo ?

"Tạ Bảo Sơn không có sao chứ?"

Tham quân trả lời: "Thiếu một chút bị ghìm chết rồi."

"May là người của chúng ta nghe được động tĩnh sau, chạy tới đúng lúc, lúc này mới lượm một cái mạng."

Bàng Bưu lúc này ra lệnh: "Đem động thủ người tóm lại, đơn độc thẩm vấn, có thể tra tấn!"

"Tạ Bảo Sơn không thích hợp cư ngụ ở nơi này chỗ, đơn độc an bài cho hắn một căn phòng."

"Chờ hắn khôi phục sau, dẫn hắn đơn độc tới gặp ta, ta muốn biết cụ thể nội tình."

Là.