Chương 1952: Hội Báo Thù!

Chương 1952: Hội Báo Thù!

Sau khi trời sáng.

Quỷ môn quan đi một lượt Tạ Bảo Sơn bị mang tới giám quân sứ Bàng Bưu phòng công văn.

"Ngồi đi!"

Bàng Bưu chỉ chỉ ghế dài, bắt chuyện Tạ Bảo Sơn ngồi xuống.

"Đa tạ đại nhân!"

Tạ Bảo Sơn đối với Bàng Bưu chắp tay, lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

"Ngươi mấy ngày nay thái độ rất đoan chính, biểu hiện cũng rất tốt."

Bàng Bưu nhìn Tạ Bảo Sơn nói: "Vì lẽ đó ta mới đưa ngươi xếp vào phóng thích danh sách."

"Chỉ là không có nghĩ đến đột nhiên phát sinh như thế một việc sự tình."

Bàng Bưu đầy mặt tò mò nói: "Ta muốn biết tối hôm qua đầu đuôi câu chuyện, ngươi tỉ mỉ cho ta giảng giải một chút."

Này một tòa khổng lồ trại tù binh đều quy Bàng Bưu quản.

Trên thực tế nếu muốn cải tạo những tù binh này cũng không dễ dàng.

Vẻn vẹn phân biệt tù binh thân phận chính là một hạng rất chuyện phức tạp.

Liêu Châu Quân danh sách đã sớm ở chiến sự bên trong hủy diệt.

Này hơn mười vạn tù binh đến từ không giống địa phương.

Đại Hạ quân đoàn phân biệt bọn họ thời điểm, xuất phát từ các loại nguyên nhân, bọn tù binh ẩn giấu nói dối chỗ nào cũng có.

Bàng Bưu bọn họ lấy không ít biện pháp, nỗ lực thăm dò rõ ràng tù binh nội tình.

Nhưng trên thực tế khó khăn tầng tầng.

Rất nhiều tù binh có lo lắng, thậm chí sẽ xuất hiện lẫn nhau ẩn giấu tình huống.

Bàng Bưu đem Tạ Bảo Sơn bực này biểu hiện tốt làm điển hình, chuẩn bị phóng thích, lấy dao động tan rã bọn tù binh ý chí chống cự.

Nhưng ai biết Tạ Bảo Sơn lập tức liền tao ngộ ám hại.

Điều này làm cho Bàng Bưu ý thức được.

Ở này một tòa khổng lồ trại tù binh bên trong, còn có thật nhiều bọn họ không có nắm giữ tình huống.

Tạ Bảo Sơn vừa vặn là một cái chỗ đột phá.

Tạ Bảo Sơn giờ khắc này vẫn như cũ sợ hãi không thôi.

Tối hôm qua thiếu một chút liền bị che chết rồi.

Nếu không phải mình liều mạng giãy dụa làm ra một chút động tĩnh, hấp dẫn thủ vệ quân sĩ lại đây.

Nếu không, chính mình khả năng hiện tại đã là một bộ thi thể.

Chính mình ở hung hiểm trên chiến trường đều sống sót.

Nhưng thiếu một chút chết ở trại tù binh bên trong.

Nghĩ muốn giết mình không phải tù binh chính mình Đại Hạ quân sĩ, trái lại là đã từng người mình.

Điều này làm cho Tạ Bảo Sơn đang khiếp sợ đồng thời, trong nội tâm cũng đặc biệt phẫn nộ.

Bọn họ những kia nát sự tình chính mình cũng không muốn dính líu, vẫn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng bọn họ nhưng đem chính mình coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, muốn đem chính mình trừ chi mà yên tâm.

Các ngươi đã bất nhân, vậy cũng chớ trách ta bất nghĩa!

Tạ Bảo Sơn ở làm rõ chính mình dòng suy nghĩ sau, lúc này rõ ràng mười mươi hướng về Bàng Bưu giảng giải tối hôm qua sự tình đầu đuôi câu chuyện.

"Đại nhân, chuyện này kỳ thực cũng trách ta."

"Xem như là chính ta gieo gió gặt bão."

Tạ Bảo Sơn chủ động thừa nhận chính mình sai lầm.

"Ta trong ngày thường ở bề ngoài rất nghe các ngươi, nhưng trên thực tế ta đối với các ngươi cũng không tín nhiệm."

"Các ngươi cảm thấy ta biểu hiện tốt, còn nhường ta quản mười mấy tên tù binh quan quân."

"Nhưng ta phụ lòng tín nhiệm của các ngươi, ta xin lỗi các ngươi."

Nhìn thấy Tạ Bảo Sơn bắt đầu sám hối, Bàng Bưu trong lòng nói thầm một tiếng, quả nhiên có tình huống.

Này Tạ Bảo Sơn khẳng định biết một gì đó.

Bàng Bưu cũng không có trách cứ Tạ Bảo Sơn.

Hắn ngữ khí hòa ái nói: "Người không phải thánh hiền ai có thể không qua."

"Ta cái này giám quân sứ đã từng cũng phạm vào qua rất nhiều sai lầm, làm sai qua rất nhiều chuyện."

"Có thể đại soái không chỉ trợ giúp ta sửa chữa, còn tha thứ lỗi lầm của ta."

"Vì lẽ đó ngươi cũng không cần có cái gì lo lắng."

"Chỉ phải ý thức được chính mình sai lầm, đồng ý cải chính sai lầm, ta cũng có thể tha thứ ngươi."

"Dừng cương trước bờ vực, vì là thời điểm chưa muộn."

Tạ Bảo Sơn ngẩng đầu lên nhìn Bàng Bưu, trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ.

Hắn nửa tin nửa ngờ hỏi.

"Đại nhân, các ngươi thật có thể tha thứ lỗi lầm của ta sao?"

Bàng Bưu khẽ mỉm cười.

"Chỉ cần ngươi thật đồng ý sửa, tại sao không thể tha thứ ngươi đây?"

"Ngươi cũng nhìn thấy."

"Chúng ta đại soái luôn luôn rộng lượng, đối với cho các ngươi những này đã từng kẻ địch, cũng không có giết ."

"Chúng ta chính là hi vọng cho các ngươi sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, một lần nữa làm người."

Tạ Bảo Sơn nghĩ đến mình tới trại tù binh các loại trải qua, trong nội tâm càng thêm xấu hổ.

Đại Hạ quân đoàn không giết chính mình, còn cho mình trị thương, cho cơm ăn, cho y phục mặc.

Chính mình nhưng không có cảm kích, trái lại là trước sau đối với Đại Hạ quân đoàn đề phòng một tay.

Biết rõ trại tù binh bên trong có người trong bóng tối xâu chuỗi đối kháng, nhưng lại hiểu rõ tình hình không báo.

Thực sự là không nên.

Tạ Bảo Sơn trịnh trọng việc khẩn cầu: "Đại nhân, ta đồng ý thay đổi triệt để, hi vọng đại nhân có thể cho ta một cơ hội."

Bàng Bưu cười cợt.

"Hôm nay ta mời ngươi tới nơi này đơn độc nói chuyện, chính là cho ngươi cơ hội."

"Ta hi vọng ngươi đem bản thân biết sự tình, đều thẳng thắn nói cho chúng ta."

Tạ Bảo Sơn gật gật đầu.

Đêm qua nếu không phải Đại Hạ thủ vệ quân sĩ đúng lúc xuất hiện, chính mình hiện tại đã chết rồi.

Đại Hạ quân đoàn tuy rằng đã từng là kẻ thù của chính mình.

Nhưng bọn họ nhưng chưa hề bạc đãi chính mình.

Chính mình thực sự là không có lý do gì tiếp tục đối địch với bọn họ cùng đối kháng.

Trái lại là chính mình đã từng cống hiến cho người, nhưng muốn giết chết chính mình.

Chính mình lúc trước cổ động loạn binh giết đại đô đốc Hoắc Thao, cướp giật chiến mã làm thức ăn.

Trên thực tế lúc đó chỉ là đói bụng cực kỳ, thêm nữa chính mình huynh đệ tử thương nhiều như vậy, trong lòng bất mãn, này cổ động mọi người động thủ.

Trên thực tế, mặt sau tỉnh táo lại sau, hắn liền hối hận rồi.

Có thể sự tình đã phát sinh, không có thuốc hối hận có thể ăn.

Cũng may Liêu Châu Tiết Độ Phủ đã diệt, Liêu Châu Tiết Độ Phủ cây đổ bầy khỉ tan, dù sao cũng chẳng có ai nhớ kỹ này một gốc.

Rất hiển nhiên.

Chính mình đem sự tình nghĩ quá đơn giản.

Vốn tưởng rằng chuyện này liền như thế qua.

Có thể Hoắc gia ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ nắm giữ to lớn sức ảnh hưởng.

Bọn họ còn có rất nhiều người theo đuổi.

Mặc kệ là không phải là mình tự tay giết đại đô đốc Hoắc Thao.

Hoắc gia người cùng bọn họ người theo đuổi đều đem này một món nợ ghi vào trên đầu mình.

Lần này nhằm vào chính mình ra tay, chính là Hoắc gia ở phía sau sai khiến.

Chính mình lần này may mắn mạng sống.

Vậy sau này rời đi Đại Hạ quân đoàn che chở, nói không chắc ngày nào đó chết ở một cái nào đó trong rãnh nước.

Mình muốn mạng sống, bây giờ chỉ có dựa vào Đại Hạ quân đoàn.

Chỉ có triệt để diệt trừ Hoắc gia thế lực, mình mới có thể sống yên ổn.

Nếu không mình nửa đời sau cùng người nhà đều qua không bình yên, thậm chí khó giữ được tính mạng.

Nghĩ thông suốt tầng này sau, Tạ Bảo Sơn cũng không cái gì lo lắng.

"Đại nhân, chúng ta trại tù binh bên trong thực tế có một cái hội Báo Thù."

"Lần này muốn giết ta, chính là hội Báo Thù người."

"Hội Báo Thù?"

Bàng Bưu ngồi thẳng thân thể, sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

Hắn tuy rằng mơ hồ cảm giác được không đúng, có thể không nghĩ tới trại tù binh bên trong còn thật sự có một cái như vậy tổ chức.

Vẻn vẹn từ tên là có thể phán đoán, này không phải một cái cái gì tốt đoàn thể.

Bàng Bưu nhìn chằm chằm Tạ Bảo Sơn hỏi: "Ngươi cũng là hội Báo Thù?"

Tạ Bảo Sơn lắc lắc đầu.

"Ta đã từng cổ động loạn binh giết Hoắc Thao bọn họ, tuy rằng người không phải ta giết, nhưng ta nhưng là cổ động kẻ cầm đầu."

"Vì lẽ đó bọn họ không thể nhường ta tiến vào hội Báo Thù."

Bàng Bưu suy nghĩ một chút sau, cũng cảm thấy có đạo lý.

Bàng tiếp tục hỏi: "Ngươi đối với cái này hội Báo Thù biết bao nhiêu?"

"Thực tế là ta cũng là ngẫu nhiên biết được trại tù binh bên trong có cái này hội Báo Thù."

"Mục đích của bọn họ là kín đáo chuẩn bị, chuẩn bị ở thích hợp thời điểm động thủ, đem Hoắc Nhạc An cứu viện ra, khôi phục Liêu Châu Tiết Độ Phủ. . .".