Chương 1953: Chỗ đột phá!

Chương 1953: Chỗ đột phá!

Tạ Bảo Sơn mấy câu nói nghe Bàng Bưu hãi hùng khiếp vía.

Hắn thân là trại tù binh giám quân sứ, nơi này cao nhất người phụ trách.

Hắn muốn xen vào hơn mười vạn người ăn uống ngủ nghỉ cùng giáo dục chỉnh đốn, mỗi ngày vội sứt đầu mẻ trán.

Hắn vốn tưởng rằng trải qua bọn họ giáo dục chỉnh đốn, bọn tù binh sẽ từng bước thay đổi lập trường.

Có thể vạn vạn không ngờ rằng.

Ở trại tù binh bên trong dĩ nhiên tồn tại một cái hội Báo Thù.

May là lần này Tạ Bảo Sơn đem việc này chọc ra đến rồi.

Không phải vậy tùy ý tiếp tục phát triển, sợ là sẽ phải ra đại loạn con.

Bàng Bưu nhìn chằm chằm Tạ Bảo Sơn hỏi: "Ta xem ngươi vẫn luôn thái độ rất đoan chính, nếu biết hội Báo Thù tồn tại, vì sao không hướng về chúng ta bẩm báo?"

Tạ Bảo Sơn cười khổ một tiếng.

"Ta chỉ là biết có cái này hội Báo Thù, có thể cụ thể có bao nhiêu người, ta cũng không rõ ràng lắm."

"Huống hồ bọn họ lại không có trêu chọc ta, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ta hà tất tự mình chuốc lấy cực khổ đây."

"Vạn nhất các ngươi không có đem bọn họ nhổ tận gốc, cái kia phía sau của bọn họ nhất định sẽ trả thù ta."

Bàng Bưu nghe xong Tạ Bảo Sơn sau, cũng khẽ gật đầu.

Trên thực tế cũng xác thực là như vậy.

Tạ Bảo Sơn có thể sống đến hiện tại, xác thực là có mấy phần tự mình biết mình.

"Ta nguyên lai chỉ là muốn cố gắng biểu hiện, sớm ngày về nhà cùng vợ con đoàn tụ."

"Vì lẽ đó ta mặc dù biết hội Báo Thù, có thể cùng ta không có can hệ, vì lẽ đó ta liền mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Chỉ là ta không nghĩ tới, bọn họ dĩ nhiên muốn diệt trừ ta."

Tạ Bảo Sơn nói tới chỗ này, trên mặt hiện ra một vệt tức giận.

"Con người của ta luôn luôn đều là người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người."

"Bọn họ nếu như không trêu chọc ta, vậy ta cùng bọn họ nước giếng không phạm nước sông, sống yên ổn với nhau."

"Nhưng ta thiếu một chút bị bọn họ giết chết, vậy chuyện này liền không thể như thế tính."

Tạ Bảo Sơn đối với Bàng Bưu nói: "Đại nhân, ta đồng ý hiệp trợ các ngươi, đem bọn họ đều đào móc ra!"

Bàng Bưu liếc mắt một cái Tạ Bảo Sơn.

Hắn hỏi: "Bởi vì bọn họ muốn giết ngươi, vì lẽ đó ngươi muốn trả thù bọn họ?"

Tạ Bảo Sơn gật đầu: "Là."

"Trả thù vẻn vẹn là một trong những nguyên nhân."

"Ta cổ động loạn binh giết đại đô đốc Hoắc Thao, đã kết thù."

"Bọn họ nếu đã động thủ với ta, cái kia đây chính là một mất một còn."

"Nếu như không đem bọn họ diệt trừ, vậy ta cả đời không được an sinh."

Tạ Bảo Sơn dừng một chút nói: "Còn có một cái nguyên nhân là ta cảm thấy làm người không thể không lương tâm."

"Đại Hạ các ngươi quân đoàn đối với ta Tạ Bảo Sơn không sai, từ khi tiến vào trại tù binh sau, cũng không bạc đãi qua ta."

"Lần này lại cứu ta mệnh."

"Trải qua quãng thời gian này tiếp xúc, nghe xong các ngươi rất nhiều nói chuyện, xem các ngươi từng làm rất nhiều chuyện."

"Trước đây ta cảm thấy các ngươi là một đám xâm lấn người, là kẻ địch, vì lẽ đó ta chỉ là ở bề ngoài qua loa các ngươi mà thôi, cũng không có chân chính chịu phục."

"Có thể hiện tại ta sửa đổi thay đổi ý nghĩ."

"Hay là Liêu Châu ở các ngươi thống trị dưới, bách tính tháng ngày sẽ trải qua càng tốt hơn một chút."

"Tiết độ sứ Hoắc Nhạc An bọn họ nếu như báo thù thành công, vậy chúng ta những này tầng dưới chót người, cũng không có ích lợi gì."

"Đến thời điểm hưởng lạc vẫn như cũ là bọn họ những quyền quý kia, cùng chúng ta những này tóc húi cua bách tính không quan hệ."

"Vì lẽ đó ta cảm thấy, cùng với nhường bọn họ báo thù, khiến cho Liêu Châu sinh linh đồ thán, không bằng tin các ngươi một lần."

Tạ Bảo Sơn nói đều là lời nói tự đáy lòng.

Lúc trước hắn ở bề ngoài cung kính, trên thực tế trong nội tâm là đối với Đại Hạ quân đoàn tràn ngập cảnh giác cùng địch ý.

Vì lẽ đó cho dù biết được có hội Báo Thù tồn tại.

Hắn cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Một mặt là không có quan hệ gì với chính mình, mặt khác là lo lắng bị trả thù.

Có thể hiện đi ngang qua lần này sự tình sau, hắn triệt để nghĩ rõ ràng.

Lập trường của hắn bắt đầu chuyển biến.

Bàng Bưu vẫn quan tâm Tạ Bảo Sơn vẻ mặt.

Hắn hiện tại tuy rằng khó để xác định Tạ Bảo Sơn nói chính là nói thật hay là lời nói dối.

Nhưng hắn suy tư một phen sau, vẫn là quyết định cho Tạ Bảo Sơn một cơ hội.

Lẫn nhau đối với bọn hắn Đại Hạ quân đoàn những này người ngoại lai mà nói.

Bọn họ tuy rằng làm rất nhiều chuyện, đối với tù binh cũng rất ưu đãi.

Trại tù binh bên trong Liêu Châu binh đối với bọn họ vẫn là tràn ngập địch ý cùng cảnh giác.

Đặc biệt trong bóng tối có một thế lực ở xâu chuỗi cổ động.

Cho dù có Liêu Châu binh muốn cùng bọn họ tới gần tiếp xúc, cũng không dám.

Này Tạ Bảo Sơn trải qua lần này sự tình sau, đồng ý loã lồ nội tâm nói những câu nói này, nói rõ hắn là muốn dựa vào lại đây.

Tạ Bảo Sơn ở Liêu Châu Quân bên trong đảm nhiệm qua đô úy, đối với Liêu Châu Quân bên trong tương đối quen thuộc.

Hắn lại là dân bản xứ.

Có sự giúp đỡ của hắn, vậy bọn hắn càng dễ dàng phân biệt cùng quản lý những tù binh này.

"Ngươi ngày hôm nay có thể nói những này, nói rõ ngươi đã nghĩ thông suốt một ít chuyện."

Bàng Bưu đầy mặt mỉm cười đối với Tạ Bảo Sơn nói: "Ta tin tưởng ngươi hôm nay làm ra một cái lựa chọn chính xác."

"Sau đó cũng sẽ không hối hận sự lựa chọn này."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn lấy thành lập một người người có cơm ăn, người người có áo mặc, người người có ruộng trồng thái bình thịnh thế làm nhiệm vụ của mình."

"Chỉ dựa vào một người không được, muốn thái bình thịnh thế, cần rất nhiều người đồng thời nỗ lực."

"Ngươi đồng ý chân chính bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, cùng chúng ta đồng thời dắt tay sáng tạo thái bình thịnh thế, chúng ta Đại Hạ quân đoàn là rất hoan nghênh."

Bàng Bưu đối với Tạ Bảo Sơn nói: "Ngươi cùng hội Báo Thù kết thù, bọn họ muốn diệt trừ ngươi."

"Lần này ngươi số may, chúng ta đúng lúc cứu ngươi."

"Ngươi nếu như rời đi trại tù binh, vậy chúng ta liền không có cách nào bảo hộ ngươi."

Bàng Bưu cân nhắc một phen sau nói rằng: "Xét thấy ngươi khoảng thời gian này biểu hiện cùng hôm nay thẳng thắn."

"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi liền khôi phục tự do, không còn là ta trại tù binh bên trong tù binh."

Nghe nói như thế sau, Tạ Bảo Sơn hơi run run.

Hắn chọc ra hội Báo Thù, đồng thời biểu thị đồng ý giúp đỡ, trên thực tế là vì mình cân nhắc.

Nếu như không diệt trừ hội Báo Thù, chính mình sẽ phiền phức không ngừng.

Có thể không nghĩ tới.

Chính mình thẳng thắn thắng được vị này Bàng giám quân sứ đại nhân tán thành.

Hắn dĩ nhiên trực tiếp quyết định khôi phục sự tự do của chính mình.

Điều này làm cho Tạ Bảo Sơn nội tâm rất kích động.

Tạ Bảo Sơn đứng lên, rầm liền cho Bàng Bưu quỳ xuống.

"Đa tạ đại nhân ơn tha chết, đa tạ đại nhân dành cho ta sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!"

Bàng Bưu cười ha ha.

Hắn nhấc lên tay, hư nâng một hồi.

"Tạ Bảo Sơn, ngươi không cần như vậy."

"Ta khôi phục ngươi tự do, rất lớn một phần đều là căn cứ biểu hiện của ngươi mà thôi."

Lời tuy nói như vậy, có thể Tạ Bảo Sơn vẫn là thùng thùng dập đầu mấy cái dập đầu sau, lúc này mới đứng dậy.

"Hiện tại trại tù binh bên trong có vượt qua mười vạn tù binh, còn có hội Báo Thù trong bóng tối xâu chuỗi cổ động đối kháng."

"Ta chuẩn bị ủy nhiệm ngươi vì ta trại tù binh tham quân, hiệp giúp chúng ta diệt trừ hội Báo Thù, ý của ngươi như thế nào?"

Từ tù nhân biến thành tham quân.

Đối với Bàng Bưu đối với hắn này một phần tín nhiệm, Tạ Bảo Sơn trong nội tâm dâng lên một dòng nước ấm, cảm động không thôi.

Tạ Bảo Sơn lúc này ôm quyền nói: "Ta Tạ Bảo Sơn đồng ý vì là đại nhân ra sức, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ!"

"Tốt, tốt!"

Bàng Bưu xem Tạ Bảo Sơn không chỉ chuyển biến lập trường, còn nguyện ý hiệu lực, hắn rất hài lòng.

Bàng Bưu nhường Tạ Bảo Sơn sau khi ngồi xuống, lúc này mới tinh tế hiểu rõ lên hội Báo Thù tình huống.

"Vậy ngươi hiện tại cho ta tỉ mỉ giảng giải một chút, này hội Báo Thù tình huống."

Là

Tạ Bảo Sơn hiện tại không có bất kỳ băn khoăn nào.

Hắn đã trở thành trại tù binh tham sự.

Diệt trừ hội Báo Thù không chỉ là vì muốn tốt cho chính mình, càng là báo đáp Bàng đại nhân tín nhiệm.

"Hội Báo Thù cụ thể tình hình ta không biết."

"Thế nhưng Liêu Châu Quân tham tướng Chu Hạo khẳng định là hội Báo Thù người."

"Hắn là nguyên Liêu Châu kỵ binh tướng quân Chu Thông nhi tử, Chu Thông chết trận sau, hắn luôn luôn ham muốn báo thù."

"Nhiều lần ta thấy một số sĩ quan buổi tối tụ tập cùng nhau xì xào bàn tán, đều là Chu Hạo đầu mối."

"Hơn nữa bọn họ khẳng định cùng tiết độ sứ Hoắc Nhạc An có trong bóng tối vãng lai."

"Bởi vì tối hôm qua giết ta người nói, bọn họ là phụng Hoắc Nhạc An mệnh lệnh muốn trừ ta. . . ."

Tạ Bảo Sơn mặc dù đối với hội Báo Thù tình huống nội bộ không rõ ràng, nhưng hắn vẫn cùng những người này cùng nhau, vẫn là biết một ít.

Những người khác bởi vì đủ loại nguyên nhân không có đem chuyện này chọc ra đến.

Có thể Tạ Bảo Sơn bây giờ trở thành chỗ đột phá, đem chính mình bản thân biết sự tình, từng cái phủi ra..