Chương 1954: Nhân họa đắc phúc!

Chương 1954: Nhân họa đắc phúc!

Giám quân sứ Bàng Bưu cùng Tạ Bảo Sơn trao đổi hơn một canh giờ.

Trải qua một phen trò chuyện, Bàng Bưu cũng thăm dò rõ ràng hội Báo Thù đám người này mục đích.

Bọn họ lúc trước ở trên chiến trường bị đánh bại, bây giờ bị trở thành tù binh, trong lòng vẫn là không phục.

Bọn họ trước đây cơm ngon áo đẹp, ra ngoài ủng hộ rầm rộ.

Hiện tại là tù nhân, này chênh lệch cảm giác quá to lớn.

Mắt thấy Đại Hạ quân đoàn không có giết bọn họ, đối với bọn họ trông giữ vẫn tương đối lỏng.

Này rất nhiều người tâm tư nhất thời lung lay lên.

Ở người có tâm cổ động dưới, bọn họ trong bóng tối bắt đầu hoạt động cùng xâu chuỗi.

Đặc biệt những kia tướng lãnh cao cấp, bọn họ nghĩ chính là khôi phục Liêu Châu Tiết Độ Phủ, đoạt lại thuộc về bọn họ tất cả.

Bọn họ ở bề ngoài cung cung kính kính, nhìn như rất dịu ngoan, lấy ma túy (tê liệt) Đại Hạ quân đoàn trông coi.

Trên thực tế bọn họ nhưng ở chế tác náo loạn.

Ở giải tình huống này sau, giám quân sứ Bàng Bưu cũng rất tức giận.

Chính mình đối với những tù binh này không sai.

Đặc biệt những sĩ quan cao cấp kia, không chỉ không có giết bọn họ, còn cho bọn họ mở cửa sau.

Nguyên nhân không gì khác.

Những người này đều là Liêu Châu địa phương đại tộc xuất thân, bất kể là địa phương vẫn là trong quân, sức ảnh hưởng đều rất lớn.

Nếu như thông qua một phen giáo dục, thay đổi lập trường của bọn họ, nhường bọn họ vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Cái kia đối với bọn hắn ở Liêu Châu đứng vững gót chân là rất có lợi.

Có thể sự thực chứng minh.

Một số thời khắc đối với thái độ của những người này quá tốt rồi, bọn họ trái lại là được voi đòi tiên.

Đến hiện tại.

Bàng Bưu vị này giám quân sứ cũng từ từ tán thành Liêu Châu tổng đốc Tống Đằng ngày đó đề nghị.

Lúc trước Tống Đằng đề nghị không muốn sử dụng những này quyền quý xuất thân người, muốn ra sức nâng đỡ tầng dưới chót xuất thân người.

Ở Liêu Châu địa phương bồi dưỡng một nhóm trung cho bọn họ Đại Hạ quân đoàn thế lực, thay thế được nguyên lai cao tầng.

Lúc đó chính mình còn xì mũi coi thường.

Cảm thấy cái này biện pháp tốn thời gian tốn lực, hiệu quả không nhất định tốt.

Nếu như trực tiếp lôi kéo cao tầng, thắng đến ủng hộ của bọn họ, hiệu quả kia trái lại càng tốt hơn.

Dù sao những cao tầng này ở địa phương cùng trong quân sức ảnh hưởng lớn, căn cơ thâm hậu.

Chỉ cần hiểu chi lấy lý lấy tình động, nhường bọn họ chuyển biến lập trường, có sự giúp đỡ của bọn họ, chuyện đó liền dễ làm nhiều.

Thông qua chuyện này sau, Bàng Bưu cũng ý thức được, khả năng chính mình quá mức chắc hẳn phải vậy.

Những cao tầng này không những không có cảm kích ơn tha chết, dĩ nhiên trong bóng tối xâu chuỗi làm âm mưu.

Nếu như trại tù binh bên trong thật nháo sai lầm, vậy mình cái này giám quân sứ chịu không nổi.

Nếu bọn họ mềm không ăn, vậy cũng chớ trách chính mình mạnh bạo!

Bàng Bưu cũng có ý định đem Tạ Bảo Sơn bực này tầng dưới chót xuất thân người nâng dậy đến, mà đối kháng nguyên lai Liêu Châu Tiết Độ Phủ cũ thế lực.

"Người đến a!"

Đang bàn xong xuôi sau, Bàng Bưu gọi một tên công văn.

Bàng Bưu đối với này công văn nói: "Tạ Bảo Sơn từ nay không còn là tù binh."

"Hắn đem chính thức trở thành ta Đại Hạ quân đoàn một viên, ta trao tặng hắn cửu phẩm tham quân chức vụ."

"Ta trao quyền Tạ Bảo Sơn toàn quyền phụ trách điều tra trại tù binh bên trong hội Báo Thù một chuyện."

Bàng Bưu quét quét kí rồi thủ lệnh, che chính mình đại ấn, đem giao cho cái kia công văn.

"Lập tức đi dán bố cáo, đem việc này truyền tin!"

"Cùng lúc đó, điều một trăm tên quân sĩ, tạm thời quy Tạ Bảo Sơn khống chế, hiệp trợ hắn xử lý sự vụ lớn nhỏ."

Bàng Bưu làm trại tù binh giám quân sứ, trên thực tế cao nhất quan trên.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái dành cho hắn không ít tuỳ cơ ứng biến quyền hạn.

Này phóng thích một tên tù binh, đem trao tặng cửu phẩm tham quân chức vụ, vẫn là ở quyền hạn của hắn trong phạm vi.

Tạ Bảo Sơn giờ khắc này nội tâm rất kích động.

Chính mình không chỉ khôi phục tự do, lắc mình biến hóa trở thành Đại Hạ quân đoàn tham quân.

Điều này làm cho hắn nhất thời trong lòng chân thật.

Chính mình có Đại Hạ quân đoàn tham quân thân phận bảo hộ, còn có một trăm tên quân sĩ nghe lệnh.

Này hội Báo Thù cho dù năng lực to lớn hơn nữa, vậy cũng chỉ là ở trại tù binh bên trong làm một ít âm mưu quỷ kế.

Nếu nghĩ diệt trừ chính mình, vậy mình cũng không thể khách khí với bọn họ!

Hiện tại nên run rẩy chính là bọn họ!

Buổi trưa.

Tạ Bảo Sơn vị này nguyên Liêu Châu Quân đô úy nhảy một cái trở thành Đại Hạ quân đoàn tham quân bố cáo liền dán đầy các nơi trại tù binh.

"Này Tạ Bảo Sơn là ai?"

"Hắn làm sao đột nhiên trở thành Đại Hạ quân đoàn người?"

". . ."

Rất nhiều người còn không rõ ràng lắm thân phận của Tạ Bảo Sơn, đối mặt đột nhiên bổ nhiệm, rất là kinh ngạc.

Những Đại Hạ đó quân đoàn thủ vệ được giám quân sứ Bàng Bưu bày mưu đặt kế, lúc này đưa ra giải thích.

"Tạ Bảo Sơn nguyên là Liêu Châu Quân đô úy!"

"Chính là hắn không ưa Liêu Châu đại đô đốc Hoắc Thao áp bức, dẫn người giết Hoắc Thao!"

"Hơn nữa Tạ Bảo Sơn tiến vào trại tù binh tới nay, thái độ đoan chính, biểu hiện rất tốt!"

"Hắn đồng ý vì ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, vì lẽ đó giám quân sứ đại nhân căn cứ hắn hài lòng biểu hiện, đặc xá hắn chịu tội, còn trao tặng hắn tham quân chức!"

". . ."

Đại Hạ quân đoàn thủ vệ quân sĩ như thế một giải thích, bọn tù binh nhất thời rõ ràng đầu đuôi câu chuyện.

"Này Tạ Bảo Sơn vận may thật là tốt a!"

"Hắn từ một cái tù nhân, trong thời gian ngắn dĩ nhiên hỗn thành Đại Hạ quân đoàn tham quân!"

"Xem ra chúng ta cũng đến cố gắng biểu hiện mới là!"

"Đúng đấy!"

"Này Tạ Bảo Sơn lợi hại!"

Trong lúc nhất thời, Tạ Bảo Sơn đại danh truyền khắp toàn bộ trại tù binh, trở thành mọi người ước ao đối tượng.

Làm bọn họ còn ở làm cu li, tiếp thu thẩm tra thời điểm.

Nhân gia Tạ Bảo Sơn đã trở thành Đại Hạ quân đoàn tham quân.

"Tạ Bảo Sơn?"

"Đúng không chúng ta đại ca?"

"Này trùng tên trùng họ nhiều người đi, chúng ta đại ca phỏng chừng đã sớm chết ở trong loạn quân."

"Này Tạ Bảo Sơn cũng là đô úy xuất thân, ta cảm thấy có thể là chúng ta đại ca!"

Ở nơi nào đó trại tù binh bên trong, vài tên y phục rách áo đơn lam tù binh nghe được tên Tạ Bảo Sơn sau, rất là kinh ngạc.

Bởi vì bọn họ đã từng đô úy liền gọi Tạ Bảo Sơn!

Chỉ là ở Thạch Môn Trấn trong trận chiến ấy, lẫn nhau tách ra, mất đi liên hệ.

Bây giờ nghe được Tạ Bảo Sơn dĩ nhiên trở thành Đại Hạ quân đoàn tham quân, điều này làm cho bọn họ rất kích động.

Nếu như người này là bọn họ quen thuộc cái kia Tạ Bảo Sơn, vậy bọn hắn ngày lành liền đến!

Có người cao hứng, cũng có người phẫn nộ.

Tạ Bảo Sơn không những không có chết, còn hỗn thành Đại Hạ quân đoàn tham quân.

Một ít trung với Liêu Châu Tiết Độ Phủ người, giờ khắc này hận nghiến răng nghiến lợi.

"Này Tạ Bảo Sơn là kẻ phản bội!"

"Hắn phản bội chúng ta Liêu Châu, dĩ nhiên nương nhờ vào Trương Vân Xuyên người ngoài này!"

"Hắn nhất định phải chết!"

"Đúng, tìm cơ hội nhất định phải giết chết hắn, răn đe!"

". . ."

"A cắt!"

Ở trại tù binh một chỗ phòng công văn bên trong, Tạ Bảo Sơn tàn nhẫn mà hắt xì hơi một cái.

Tạ Bảo Sơn sờ sờ mũi của chính mình, trong lòng thầm tự nói thầm.

Này ai sau lưng nói mình nói xấu đây?

"Đạp đạp!"

Giữa lúc Tạ Bảo Sơn ở cau mày thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Ba tên Đại Hạ quân đoàn quân sĩ giam giữ một tên tù binh tiến vào phòng công văn bên trong.

"Tạ tham quân!"

"Phạm nhân Chu Hạo đã giải đến!"

Đầu lĩnh ngũ trưởng ôm quyền hướng về Tạ Bảo Sơn được rồi lễ.

Trên thực tế không ít Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đối với Tạ Bảo Sơn nhảy một cái thành vì bọn họ tham quân là rất không hiểu.

Phóng thích hắn đã là đặc biệt khai ân.

Hiện tại không chỉ trả lại hắn tự do, lại vẫn trao tặng chức quan.

Dù cho là một cái cửu phẩm tham quân, cũng làm cho rất nhiều người không hài lòng.

Bọn họ rất nhiều người chiến trường giết địch lập công, đều không hỗn đến một cái cửu phẩm quan nhi đây.

Một tù binh, dựa vào cái gì a?

Có thể bất mãn thì bất mãn.

Đại Hạ quân đoàn bên trong kỷ luật Nghiêm Minh.

Bọn họ vẫn là tuân lệnh mà đi.

Tạ Bảo Sơn đứng lên, ôm quyền đáp lễ: "Phiền phức các ngươi."

Tạ Bảo Sơn cũng không có bởi vì chính mình đảm nhiệm tham quân mà trở nên không coi ai ra gì.

Dù cho là đối mặt những này phổ thông Đại Hạ tướng sĩ, hắn vẫn là hạ thấp tư thái.

Nhìn ngày hôm qua còn cùng bọn họ cùng làm việc Tạ Bảo Sơn bây giờ xuyên Đại Hạ quân đoàn quân trang không nói.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ còn cho hắn hành lễ.

Điều này làm cho bị giam giữ mà đến tù binh tham tướng Chu Hạo trên mặt vừa giận vừa sợ.

Tối hôm qua không giết chết hắn, hắn còn nhân họa đắc phúc ?.