Chương 1955: Ai sợ ai!

Chương 1955: Ai sợ ai!

Tạ Bảo Sơn ngồi ở án thư phía sau, tựa như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm đứng ở trong phòng Chu Hạo.

Chu Hạo nguyên là Liêu Châu Quân tham tướng, này chức vị cao hơn Tạ Bảo Sơn không biết bao nhiêu lần.

Hắn cha vẫn là Liêu Châu kỵ binh tướng quân đây.

Bọn họ Chu gia ở Liêu Châu gia đại nghiệp đại, thế lực không nhỏ.

Này tiến vào trại tù binh sau, hắn là cực kỳ không thích ứng, vẫn muốn làm sao đông sơn tái khởi, vì là cha báo thù.

Này Tạ Bảo Sơn một cái nho nhỏ đô úy, ở trại tù binh bên trong đều có thể cưỡi ở trên đầu hắn.

Điều này làm cho Chu Hạo đối với Tạ Bảo Sơn cũng tràn ngập địch ý.

Lần này được bên trên bày mưu đặt kế, muốn giết mấy cái biểu hiện sinh động, kinh sợ những người khác.

Chu Hạo lúc này mới chế tác nhằm vào Tạ Bảo Sơn ám sát.

Bọn họ nghĩ ở ban đêm thần không biết quỷ không hay mà che chết Tạ Bảo Sơn.

Nhưng ai biết Tạ Bảo Sơn mạng lớn.

Sự tình bại lộ.

Tham dự động thủ mấy người cũng bị trảo.

Chu Hạo vẫn trong lòng lo sợ bất an.

Hiện tại bị mang tới nơi này.

Nhìn thấy Tạ Bảo Sơn cái tên này dĩ nhiên trở thành Đại Hạ quân đoàn tham quân, điều này làm cho tâm tình của hắn đặc biệt phức tạp.

Chu Hạo bị ánh mắt của Tạ Bảo Sơn nhìn chăm chú cả người không dễ chịu.

Nhưng hắn không có tham dự hành động, vì lẽ đó vẫn là mạnh tự vệ nắm trấn định.

"Chu Hạo, ta còn sống, ngươi đúng không rất bất ngờ?"

Sau một lúc lâu, Tạ Bảo Sơn lúc này mới thu hồi ánh mắt, đánh vỡ trong phòng trầm mặc.

Chu Hạo liếc mắt nhìn Tạ Bảo Sơn.

Chu Hạo giả vờ nhẹ nhõm nói: "Ta có cái gì có thể bất ngờ, ngược lại lại chuyện không liên quan đến ta."

"Ngươi cổ động loạn binh giết đại đô đốc, đắc tội rồi không ít người, này nghĩ người giết ngươi phỏng chừng không ít."

"Vì để phòng bất trắc, ta khuyên ngươi sau đó lúc ngủ đều mở một con mắt."

"Ha ha!"

Tạ Bảo Sơn cười lạnh một tiếng.

"Chỉ có ngàn ngày làm tặc, nào có ngàn ngày phòng tặc đạo lý."

Tạ Bảo Sơn nhìn chằm chằm Chu Hạo nói: "Ta xem a, vì sau đó ngủ cái an giấc, vẫn là đem người muốn giết ta đều lấy ra đến xử tử, mới là thỏa đáng, ngươi cảm thấy đây?"

Chu Hạo hừ lạnh một tiếng, không có hé răng.

Trên thực tế trong lòng hắn rất hoảng.

Bọn họ trong bóng tối xâu chuỗi mặc dù là bí mật.

Có thể này Tạ Bảo Sơn cùng bọn họ cùng ăn cùng ở, phỏng chừng cũng biết một gì đó.

Không đúng vậy sẽ không đem chính mình cho mang đến chỗ này.

Lẽ nào hắn đã biết rồi chế tác giết hắn chính là chính mình?

Chu Hạo sắc mặt trở nên biến ảo không ngừng.

Tạ Bảo Sơn nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi một cái hơi nóng.

Hắn chậm rãi nói: "Trại tù binh bên trong hội Báo Thù là ngươi đầu mối chứ?"

Lời vừa nói ra, Chu Hạo sắc mặt cuồng biến.

Này Tạ Bảo Sơn dĩ nhiên biết hội Báo Thù sự tình

Hắn làm sao biết!

Nhóm người mình âm mưu thời điểm, có thể đều là rất cẩn thận!

Này Tạ Bảo Sơn lại không phải hội Báo Thù nhân viên, hắn làm sao sẽ biết?

Trong thời gian ngắn ngủi, Chu Hạo trong nội tâm chớp qua vô số ý nghĩ.

Hắn rất khiếp sợ, rất hoảng.

Chuyện này nếu như chọc ra muốn Đại Hạ quân đoàn người biết rồi, tuyệt đối không có quả ngon ăn.

Chu Hạo bỏ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Cái gì hội Báo Thù, ta không biết."

Chu Hạo quyết định đến một cái chết không thừa nhận.

Ngược lại nhóm người mình âm mưu thời điểm đều là đầu lưỡi giao lưu, không có để lại bất kỳ nhược điểm.

"Ha ha!"

Tạ Bảo Sơn nhưng không vội chút nào.

Hắn không phải là người mù.

Chu Hạo đám người cả ngày thần thần bí bí tụ tập cùng một chỗ, chính mình chỉ có điều mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi.

Hiện tại bọn họ nghĩ diệt trừ chính mình, chính mình không cần thiết khách khí với bọn họ.

Chính mình bây giờ là Đại Hạ quân đoàn tham quân.

Cái kia mình đã là Đại Hạ quân đoàn trận doanh một viên.

Chu Hạo đám người cùng Đại Hạ quân đoàn là địch, vậy thì là đối địch với chính mình!

Lại nói!

Chính mình nếu muốn ngồi vững vàng cái này tham quân vị trí, cái kia nhất định phải liền muốn có đem ra được công lao.

Bàng đại nhân đem chuyện xui xẻo này giao cho mình, chính mình phải làm tốt!

Lại nói.

Chính mình hiện tại nương nhờ vào Đại Hạ quân đoàn sự tình đã khiến cho mọi người đều biết.

Chính mình cổ động loạn binh giết đại đô đốc Hoắc Thao sự tình cũng truyền đi.

Sau này mình muốn ngủ an ổn, nhất định phải ôm chặt lấy Đại Hạ quân đoàn.

Nếu như rời đi Đại Hạ quân đoàn, cái kia chỗ tối kẻ địch phỏng chừng liền sẽ đem chính mình xé nát!

"Các ngươi sẽ đánh người sao?"

Tạ Bảo Sơn xem Chu Hạo không thừa nhận, hắn không có tiếp tục câu hỏi.

Mà là đưa mắt tìm đến phía đứng bên cạnh ba tên Đại Hạ quân sĩ.

Này ba tên Đại Hạ quân sĩ hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ trên chiến trường giết người như ngóe, đánh người vậy còn không là việc nhỏ như con thỏ?

Đầu lĩnh ngũ trưởng trả lời: "Về Tạ tham quân, chúng ta sẽ đánh người!"

"Rất tốt!"

Tạ Bảo Sơn chỉ chỉ hai tay bị trói gô lại Chu Hạo.

"Hắn không thừa nhận tham dự hội Báo Thù sự tình, các ngươi cho ta tàn nhẫn mà đánh hắn!"

"Đánh đến hắn nói là dừng!"

Chu Hạo nghe vậy, biểu hiện biến đổi.

"Tạ Bảo Sơn, chúng ta tốt xấu đều là Liêu Châu Quân xuất thân, có đồng đội tình nghĩa, ngươi làm sao có thể như thế đối với ta đây. . ."

Đùng

Tạ Bảo Sơn nghe nói như thế sau, một cái tát vỗ vào trên bàn.

"Lão tử cùng ngươi có rắm đồng đội tình nghĩa!"

Tạ Bảo Sơn chỉ vào Chu Hạo mắng: "Này các ngươi những người này ăn ngon uống say chơi gái thời điểm, lão tử đói bụng ở tiền tuyến xung phong!"

"Lão tử được cái gì "

"Lão tử huynh đệ tử thương hầu như không còn!"

"Lão tử trừ một thân thương ở ngoài, cái gì đều không có!"

"Ta đã từng vô số lần từng giải thích, ta không có muốn đánh chết Hoắc Thao, chỉ là muốn cổ động người giết ngựa lót dạ!"

"Bởi vì không còn ăn, lão tử liền phải chết đói!"

"Có thể các ngươi một mực không tin ta, muốn giết ta, cho Hoắc Thao báo thù!"

"Ta đều cho các ngươi quỳ xuống, ta đều sám hối, ta hi vọng các ngươi bỏ qua cho ta!"

"Có thể các ngươi không muốn tha thứ ta, vẫn là muốn đánh chết ta!"

"Các ngươi những chuyện hư hỏng kia cho rằng ta không biết sao?"

"Lão tử mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ là không muốn để ý tới mà thôi!"

"Tốt lắm a!"

"Lão tử hiện tại liền nương nhờ vào Trương đại soái, xem ai giết chết ai!"

Đối mặt Tạ Bảo Sơn một trận rít gào, Chu Hạo choáng váng ở giữa sân.

Trên thực tế Tạ Bảo Sơn lúc trước xác thực là cho bọn họ từng giải thích, cũng hi vọng được sự tha thứ của bọn họ.

Nhưng bọn họ căn bản liền không coi là chuyện to tát, vẫn như cũ đối với Tạ Bảo Sơn tràn ngập địch ý.

Lần này biết được Tạ Bảo Sơn cũng bị thả ra ngoài, cho nên muốn giết gà dọa khỉ.

Có thể không nghĩ tới hoàn toàn ngược lại.

Này Tạ Bảo Sơn hỗn thành Đại Hạ quân đoàn tham quân.

Chu Hạo hạ thấp tư thái: "Ngươi đừng kích động, chúng ta không có nói không tha thứ ngươi. . ."

Tạ Bảo Sơn cũng không để ý những thứ này.

Nếu là không có Đại Hạ quân đoàn, chính mình thiếu một chút liền mất mạng.

Hiện tại bất luận Chu Hạo nói cái gì, cái kia đều chậm!

"Cho ta đánh!"

"Tàn nhẫn mà đánh!"

"Đánh tới hắn nói ra mới thôi!"

Tạ Bảo Sơn không dự định thả qua Chu Hạo những này đã từng cao cao tại thượng Liêu Châu Quân tướng lĩnh.

Những người này không suy sụp, vậy mình liền không có ngày nổi danh.

Chỉ có đem bọn họ nhổ tận gốc, mình mới có thể ở Đại Hạ quân đoàn thu được đầu danh trạng!

Tạ Bảo Sơn bây giờ là Đại Hạ quân đoàn tham quân.

Ba tên quân sĩ đối mắt nhìn nhau một chút sau, kéo lên tay áo.

Chu Hạo thấy thế, sợ đến vội lùi về sau xin tha.

Nhưng hắn bây giờ hai tay bị trói ở.

Đối mặt ba tên khôi ngô quân sĩ, sự phản kháng của hắn là vô lực như vậy.

Thiết quyền nện ở trên mặt của hắn, Chu Hạo phát sinh thống khổ kêu rên.

A

Ở một trận quyền đấm cước đá sau, Chu Hạo vị này Liêu Châu Quân tham trở nên sưng mặt sưng mũi.

"Ta nói, ta nói, van cầu các ngươi đừng đánh. . ."

Chu Hạo dĩ vãng ở trong quân quen sống trong nhung lụa, bây giờ tiến vào trại tù binh, cũng được đối xử tử tế.

Có thể Tạ Bảo Sơn là Liêu Châu Quân xuất thân người, đối với những người này biết gốc biết rễ, biết làm sao trừng trị bọn họ..