Chương 1956: Thanh niên trai tráng!

Chương 1956: Thanh niên trai tráng!

Giang Bắc tổng đốc phủ, Liễu Hà huyện cảnh.

Tần Châu binh mã sứ Tần Quang Thư ở một đội kỵ binh chen chúc dưới, chính hướng về Đồng Sơn huyện phương hướng tiến lên.

Đột nhiên.

Tần Quang Thư con mắt liếc thấy phía trước thôn trang dựng lên cuồn cuộn khói đen.

"Đi, đi xem xem!"

Tần Quang Sơn hai chân một đá bụng ngựa, giục ngựa hướng về cái kia bốc lên khói đen thôn trang mà đi.

Giá

Giá

Mấy trăm tên kỵ binh khác nào phun trào sóng lớn như thế, cuồn cuộn về phía trước.

Rất nhanh.

Tần Quang Thư bọn họ liền đến thiêu đốt thôn trang.

Chỉ thấy có không ít Tần Châu binh chính đang chung quanh phóng hỏa đốt cháy thôn.

"Dừng tay!"

Tần Quang Thư thấy thế, lúc này quát lạnh ngăn cản những này phóng hỏa Tần Châu binh.

Tần Châu binh nhóm đứng tại chỗ, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không dám làm bừa.

Bọn họ chưa từng thấy vị này binh mã sứ đại nhân.

Nhưng đối phương trên người mặc tướng lãnh cao cấp mới xuyên giáp trụ, còn có mấy trăm kỵ binh hộ vệ, rất hiển nhiên là đại nhân vật.

"Các ngươi ai là mang đội!"

"Nhường hắn lăn lại đây!"

Tần Quang Thư nhìn lướt qua đứng tại chỗ Tần Châu binh nhóm, lớn tiếng chất vấn.

Theo quân một tên cao cấp tham quân xem Tần Châu binh nhóm không nhúc nhích, lúc này giục một câu.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì!"

"Đi đem bọn ngươi mang đội quan quân gọi qua đến, binh mã sứ đại nhân muốn hỏi nói!"

Biết được trước mắt vị này dĩ nhiên là bọn họ Tần Châu binh mã sứ đại nhân.

Tần Châu binh nhóm giật mình.

Bọn họ không dám chần chờ, lúc này có người vọt vào thôn.

Khoảnh khắc sau.

Một tên Tần Châu Quân tiêu quan liền từ trong thôn tiểu chạy ra.

"Tiêu quan Lưu Đại Cương, bái kiến binh mã sứ đại nhân!"

Đối với Tần Quang Thư vị đại nhân này vật mà nói, Lưu Đại Cương cái này tiêu quan vẻn vẹn là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật.

Hắn dù cho là tiêu quan, cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy vị này binh mã sứ đại nhân.

Mắt thấy vị này binh mã sứ đại nhân sắc mặt âm lãnh, nội tâm của hắn bên trong rất là thấp thỏm.

"Ta tam lệnh ngũ thân, muốn đối xử tử tế bách tính!"

"Ai bảo ngươi phóng hỏa đốt cháy thôn?"

Tần Quang Thư chỉ chỉ kịch liệt thiêu đốt thôn, chất vấn tiêu quan Lưu Đại Cương.

Lưu Đại Cương nghe ra Tần Quang Thư trong lời nói trách cứ tâm ý.

Hắn vội giải thích: "Về binh mã sứ đại nhân, trong thôn này người đều là một ít đồ xấu, ta hạ lệnh đốt cháy thôn, là đối với bọn họ trừng phạt."

"Đồ xấu "

Tần Quang Thư cau mày.

"Đúng, bọn họ đều là đồ xấu."

Tiêu quan Lưu Đại Cương giải thích nói: "Chúng ta vốn là là muốn cùng bọn họ cố gắng ở chung."

"Nhưng những này người đối với chúng ta vẫn ôm ấp địch ý, đối với chúng ta bằng mặt không bằng lòng."

"Chúng ta hướng về bọn họ chinh lương thời điểm, bọn họ bảo giáp trưởng đầu lưỡi đáp ứng tốt, có thể quay đầu liền thay đổi!"

"Làm chúng ta lần thứ hai lại đây thời điểm, bọn họ dĩ nhiên toàn bộ đều trốn đi!"

"Bọn họ không chỉ không hướng về chúng ta giao nộp lương thực, còn núp trong bóng tối đánh lén chúng ta!"

"Ta có hai cái huynh đệ đều bị bọn họ ám tiễn bắn giết!"

Lưu Đại Cương thở phì phò nói: "Đám người này là Trương Vân Xuyên trung thực chó săn!"

"Chúng ta ở đây mai phục ba ngày, nhưng từ đầu đến cuối không có bắt bọn hắn lại!"

"Ta trong cơn tức giận, lúc này mới quyết định đem thôn đều cho đốt, nhường bọn họ không nhà để về!"

Tần Quang Thư nghe xong tiêu quan Lưu Đại Cương sau, nhất thời rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Rất hiển nhiên.

Này Liễu Hà huyện cảnh nội dân chúng chịu đến Trương Vân Xuyên đầu độc, bị trút thuốc mê.

Bọn họ Tần Châu Quân hiện tại chiếm lĩnh Liễu Hà huyện toàn cảnh.

Có thể địa phương bách tính đối với bọn họ vẫn như cũ là tràn ngập địch ý cùng cảnh giác, không muốn phối hợp bọn họ.

"Những người này chịu đến Trương Vân Xuyên đầu độc, tạm thời đối địch với chúng ta!"

"Có thể các ngươi cũng không thể thả hỏa thiêu thôn của bọn họ!"

Tần Quang Thư răn dạy tiêu quan Lưu Đại Cương.

"Ngươi làm như thế, chỉ có thể tưới dầu lên lửa!"

"Ngươi đem người ta thôn đốt rụi, nhường bọn họ không nhà để về, vậy bọn hắn chẳng phải là càng oán hận chúng ta "

Lưu Đại Cương cúi đầu nói: ". . . Này, ta không nghĩ nhiều như thế, ta chỉ là muốn đốt thôn của bọn họ, vì là bị ám tiễn bắn giết huynh đệ báo thù!"

"Thứ hỗn trướng!"

"Lại dám cùng binh mã sứ đại nhân định tội, không muốn sống à!"

Xem Lưu Đại Cương dĩ nhiên một bộ dáng vẻ không phục, bên cạnh cao cấp tham quân lúc này lớn tiếng quát lớn.

Lưu Đại Cương sợ đến run lên một cái, vội quỳ xuống đất xin tha.

Tần Quang Thư cưỡi ở trên lưng ngựa, giờ khắc này tâm tình rất buồn bực.

"Ta tam lệnh ngũ thân!"

"Chúng ta lần này không phải cướp một cái liền đi, chúng ta muốn ở những chỗ này cắm rễ, đem những chỗ này biến thành địa bàn của chúng ta!"

"Cho dù bách tính trong thời gian ngắn đối với chúng ta có địch ý, cái kia cũng đều là tạm thời!"

"Càng là vào lúc này, chúng ta càng phải có kiên trì!"

"Bách tính không hiểu chúng ta, đối với chúng ta có địch ý, chúng ta có thể nhiều cùng bọn họ tiếp xúc, tiêu trừ địch ý mà!"

"Có thể là các ngươi ngược lại tốt!"

"Một lời không hợp liền muốn đốt nhân gia thôn, này cùng thổ phỉ sơn tặc khác nhau ở chỗ nào?"

"Các ngươi như thế làm, chỉ làm cho chúng ta Tần Châu Quân trêu chọc kẻ thù, hỏng ta vương giả chi sư hình tượng!"

Tần Quang Thư hiện tại xác thực là rất tức giận.

Hắn là muốn đem những này mới chiếm lĩnh địa bàn kinh doanh tốt.

Đến thời điểm bọn họ liền có thể dựa vào những chỗ này chinh lương kéo phu, cùng Trương Vân Xuyên trường kỳ đối lập đối kháng.

Có thể dưới tay những người này ngược lại tốt.

Một lời không hợp liền đốt cháy nhân gia thôn.

Này không phải rõ ràng đem những bách tính này đẩy đến Trương Vân Xuyên trong trận doanh đi sao?

Bọn họ muốn ở địa phương đứng vững gót chân, phải đến dân chúng địa phương chống đỡ.

Nếu là không có dân chúng địa phương cung cấp tiền lương, không có bọn họ hiệp trợ, vậy bọn hắn cũng đứng không vững.

Có thể dưới tay những người này nhưng không nghĩ ra đạo lý này!

"Người đến a!"

"Đem người này kéo ra ngoài cho ta, xử tử!"

Tần Quang Thư ở trầm ngâm sau, quyết định giết gà dọa khỉ, lấy bảo đảm mệnh lệnh của chính mình có thể quán triệt chấp hành xuống.

Lưu Đại Cương không có rất tốt chấp hành chính mình lôi kéo bách tính mệnh lệnh, trái lại là kéo cừu hận.

Nhất định phải giết hắn lập quy củ!

Lưu Đại Cương nghe xong Tần Quang Thư sau, nhất thời bối rối.

"Binh mã sứ đại nhân, binh mã sứ đại nhân!"

"Ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

"Van cầu ngài cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!"

Lưu Đại Cương ở kinh ngạc sau, sợ đến trắng bệch cả mặt, vội dập đầu xin tha.

Bọn họ trước đây làm không ít đánh cướp cùng đốt thôn sự tình, vì lẽ đó đã sớm tập mãi thành quen.

Có thể không nghĩ tới lần này nhưng đối mặt họa sát thân.

Lưu Đại Cương vị này tiêu quan gào khóc xin tha, hi vọng thu được tha thứ.

Có thể Tần Quang Thư nhưng quyết định muốn giết hắn.

Một cái nho nhỏ tiêu quan mà thôi, giết cũng là giết.

Ai bảo vận may của hắn không tốt đây!

Vài tên kỵ binh tung người xuống ngựa, đem Lưu Đại Cương cái này tiêu quan kéo lôi đến một bên.

Chỉ thấy giơ tay chém xuống.

Lưu Đại Cương cái này tiểu tiêu quan liền đầu rơi xuống đất.

Xung quanh Tần Châu binh thấy thế, đều sợ đến run lên một cái.

Bọn họ thực sự là khó có thể lý giải được.

Chính mình tiêu quan đại nhân vì huynh đệ đã chết báo thù, làm sao liền trêu chọc đến binh mã sứ đại nhân, lại muốn xử tử hắn?

"Đem người này thủ cấp chuyền đọc toàn quân!"

"Nói cho các doanh tướng sĩ!"

"Này Đông Dương huyện, Thiên Trụ huyện, Liễu Hà huyện, Đồng Sơn huyện các nơi là chúng ta mới chiếm lĩnh địa phương, sau đó chính là địa bàn của chúng ta!"

"Nếu là địa bàn của chúng ta, cái kia những chỗ này bách tính, cũng là chúng ta bách tính!"

"Chúng ta muốn lôi kéo bách tính, thắng được bách tính chống đỡ, mà không phải đem bọn họ xem là kẻ địch đối xử!"

"Ai nếu là dám to gan lại đánh cướp bách tính, bắt nạt bách tính, phóng hỏa đốt thôn, cái kia người này chính là kết cục!"

Tần Quang Thư nghĩ chính là triệt để ở địa phương cắm rễ, mà không phải như ngày xưa như vậy, cướp một cái liền đi.

Vì lẽ đó hắn đối với mình người lạnh lùng hạ sát thủ, chính là nhắc nhở những người khác.

Nhường bọn họ chuyển biến tư tưởng, không muốn lại giống như ngày xưa như vậy cướp bóc tàn sát.

Làm Tần Quang Thư giết Lưu Đại Cương, chuẩn bị mượn cơ hội này chỉnh đốn quân đội tư tưởng thời điểm.

Ở cách đó không xa một bụi cỏ bên trong, vài tên trên người mặc bách tính quần áo thanh niên trai tráng giương cung lắp tên, nhắm ngay Tần Quang Thư bọn họ.

"Nhắm vào cái kia đại quan nhi!"

"Hắn người chung quanh quá nhiều, ngăn trở!"

"Vậy thì bắn bên cạnh hắn cái kia, thật giống cũng là một cái quan nhi!"

". . ."

Vài tên thanh niên trai tráng đang thấp giọng giao lưu vài câu sau, mấy chi gào thét mũi tên liền hướng về Tần Quang Thư bọn họ bắn chụm mà đi.

Phốc

Này mấy mũi tên đột nhiên xuất hiện, nhường Tần Quang Thư bọn họ không có một chút nào phòng bị.

Trên người mặc giáp trụ quân sĩ tuy rằng bị bắn trúng, có thể giáp trụ ngăn trở mũi tên, lông tóc không tổn hại.

Có thể Tần Quang Thư bên cạnh cái kia cao cấp tham quân vận may liền không tốt như vậy.

Hắn không có xuyên giáp trụ, liền xuyên một cái che chở bào.

Mũi tên đâm vào thân thể của hắn.

A

Này cao cấp tham quân kêu thảm một tiếng, từ trên lưng ngựa lăn rơi xuống.

"Có thích khách, bảo hộ binh mã sứ đại nhân!"

Đột nhiên tập kích nhường một bọn kỵ binh hộ vệ đều kinh hãi đến biến sắc.

Bọn họ vội rút ra binh khí, đem Tần Quang Thư bảo hộ ở trung ương, như gặp đại địch.

"Chạy, chạy mau!"

Vài tên thanh niên trai tráng xem bắn rơi một người, không dám lại dừng lại.

Bọn họ chạy đi liền hướng về cách đó không xa trong rừng lao nhanh..