Chương 1957: Chiến sự thất lợi!

Chương 1957: Chiến sự thất lợi!

Này vài tên trong bóng tối đánh lén Tần Châu binh mã sứ Tần Quang Thư thanh niên trai tráng đều là dân bản xứ.

Tần Châu Quân chiếm lĩnh Liễu Hà huyện, chung quanh chinh lương kéo phu.

Bọn họ liền cùng Tần Châu Quân chơi lên chơi trốn tìm trò chơi.

Các thôn các trấn do bảo giáp trưởng đầu lĩnh, tổ chức thanh niên trai tráng canh gác canh gác.

Một khi Tần Châu Quân đến rồi, bọn họ lập tức liền tổ chức bách tính dời đi tránh né.

Tần Châu Quân đi rồi, bọn họ này lại trở về trong nhà.

Một ít thanh niên trai tráng lấy ba, năm người làm một tổ, còn đối với Tần Châu Quân triển khai kéo dài không ngừng đánh lén.

Bởi vì bọn họ đã phân đến thổ địa, Trương đại soái cho bọn họ thuế cũng rất thấp.

So với dĩ vãng mà nói, cuộc sống của bọn họ ở từng ngày từng ngày biến tốt.

Tần Châu Quân đột nhiên chiếm lĩnh nơi này, đánh vỡ bọn họ đẹp thật là bình tĩnh tháng ngày.

Điều này làm cho bọn họ đối với Tần Châu Quân này một nhánh ngoại lai quân đội tràn ngập địch ý.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên bổ nhiệm quan viên địa phương tích cực tổ chức bách tính đối kháng Tần Châu Quân.

Bọn họ cũng không có quan tâm một thành một chỗ được mất.

Các thôn trấn sức mạnh chống cự đều không mạnh.

Nếu như cùng Tần Châu Quân liều chết đón đánh, vậy bọn hắn khẳng định tổn thất rất lớn.

Vì lẽ đó bọn họ lấy đều là du kích phương thức tác chiến.

Bọn họ chưa bao giờ cùng Tần Châu Quân cứng đối cứng, cho dù tránh né ở trong bóng tối làm đánh lén.

Tần Châu Quân tuy trên danh nghĩa chiếm lĩnh Liễu Hà huyện các nơi.

Nhưng bọn họ nhưng chinh không tới lương, không kéo được phu.

Một khi lạc đàn, còn có thể bị công kích.

Đây là Tần Châu Quân chưa bao giờ bị tình huống, nhường Tần Châu Quân có chút không biết làm thế nào.

Một ít bị làm tức giận Tần Châu Quân nhưng là bắt đầu triển khai điên cuồng trả thù.

Hủy hoại hoa màu, thiêu huỷ thôn trang trở thành bọn họ cho hả giận phương thức một trong.

Nhưng bọn họ càng như vậy làm, càng là gây nên dân chúng địa phương phản kháng tâm tình.

Tần Quang Thư thân là Tần Châu binh mã sứ, trong ngày thường xuất hành đều là ủng hộ rầm rộ một nhóm lớn người bảo hộ.

Hắn này vẫn là lần thứ nhất bị tập kích.

Nhìn thấy nằm trên đất thống khổ vạn phần cao cấp tham quân, hắn sắc mặt âm trầm, hô hấp dồn dập, mới vừa bị kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Mới vừa nếu không phải này cao cấp tham quân thay mình cản một hồi.

Phỏng chừng bị bắn trúng chính là mình.

Chính mình trên người mặc giáp trụ, không nhất định có thể bắn chết chính mình, có thể bị thương là không thể tránh được.

Nghĩ đến chính mình thiếu một chút bị ám tiễn gây thương tích, Tần Quang Thư liền giận không nhịn nổi!

Đám điêu dân này!

Chính mình một lòng muốn lôi kéo bọn họ, nhưng bọn họ nhưng đem chính mình thiện lương xem là mềm yếu!

Trên thực tế không cần Tần Quang Thư dặn dò.

Hơn ba mươi tên kỵ binh đã giục ngựa đuổi theo, muốn bắt này vài tên núp trong bóng tối đánh lén thanh niên trai tráng.

Tần Quang Thư giờ khắc này nội tâm hỏa khí tăng tăng ra bên ngoài tỏa!

Hắn cảm giác mình thiện lương bị đạp lên!

Những bách tính này đã bị Trương Vân Xuyên cho trút thuốc mê!

Bọn họ không những không phối hợp, trái lại là khắp nơi cùng bọn họ đối nghịch!

Xem đến thủ đoạn của chính mình nên cường ngạnh hơn nữa một ít!

Ước chừng thời gian một nén nhang sau.

Đuổi theo ra đi hơn ba mươi tên kỵ binh cúi đầu ủ rũ trở về.

Vài tên kỵ binh trên người còn mang theo thương.

"Binh mã sứ đại nhân, ty chức vô năng, nhường những kia điêu dân đào tẩu."

Đầu lĩnh một tên đô úy giục ngựa đi tới Tần Quang Thư trước mặt, chủ động thỉnh tội.

Tần Quang Thư nhìn lướt qua này đô úy, nghiêm trọng bất mãn: "Chỉ là mấy cái điêu dân đều không bắt được, muốn các ngươi có ích lợi gì? !"

Đô úy vội giải thích: "Binh mã sứ đại nhân, những này điêu dân là có chuẩn bị mà đến."

"Bọn họ trốn vào trong rừng, chúng ta kỵ binh không tiện truy kích."

"Hơn nữa trong rừng đào cạm bẫy. . ."

Tần Quang Thư nghe xong đô úy một phen sau khi giải thích, nắm đấm nặn chi dát vang.

Hắn hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi.

Vì sao mới vừa cái kia tiêu quan Lưu Đại Cương muốn tức giận phóng hỏa đốt thôn!

Xem ra chính mình hiểu lầm Lưu Đại Cương, giết nhầm hắn!

Đối mặt nhóm này đối với bọn họ tràn ngập địch ý điêu dân, liền không thể lòng dạ mềm yếu!

"Truyền lệnh xuống!"

Tần Quang Thư hít sâu một hơi.

"Đối với cho chúng ta mới chiếm lĩnh trong thành trấn bách tính!"

"Nguyện ý nghe nói, đồng ý giao nộp lương thực vải vóc những vật này ủng hộ chúng ta, chúng ta phải dùng hết sức nâng đỡ!"

Tần Quang Thư trong con ngươi lập loè hung quang.

"Cho tới những kia bị Trương Vân Xuyên đầu độc, cố ý cùng chúng ta đối nghịch là địch, cho ta tàn nhẫn mà giết!"

"Muốn giết một nhóm, đem thi thể của bọn họ cho ta treo ở các nơi giao lộ, giết gà dọa khỉ!"

"Tuân lệnh!"

Thiếu một chút bị ám tiễn gây thương tích, Tần Quang Thư rất tức giận, vì lẽ đó hậu quả rất nghiêm trọng.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Làm Tần Quang Thư chính đang nổi nóng thời điểm.

Có kỵ binh từ đằng xa chạy nhanh đến.

Báo

Cách thật xa, cái kia kỵ binh liền gào họng hô to lên.

"Binh mã sứ đại nhân!"

"Vĩnh Thành cấp báo!"

"Tần Quang Võ tướng quân bộ đội sở thuộc cùng phản quân Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc giao chiến thất lợi, Tần Quang Võ tướng quân chết trận, bộ đội sở thuộc bị giết bị bắt, tổn thất hầu như không còn!"

"Tần Quang Tự giáo úy cùng phản quân Đổng Lương Thần giao chiến, bộ đội sở thuộc tán loạn, Tần Quang Tự giáo úy vẻn vẹn mang mấy trăm người trốn về Đông Dương huyện. . . ."

Kỵ binh dứt tiếng, xung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Trên lưng ngựa Tần Quang Thư đại não ong ong.

Chính mình nhị đệ chết trận

Hắn quả thực không thể tin vào tai của mình!

Tần Quang Thư đầy mặt khó có thể tin: "Ngươi mới vừa nói cái gì, lặp lại lần nữa!"

Tần Quang Võ cùng Tần Quang Tự hai bộ binh mã gộp lại có thể có hơn bốn vạn người.

Vậy cũng là hơn bốn vạn người a!

Đổng Lương Thần mới bao nhiêu?

Theo bọn họ tính toán, nhiều lắm hai vạn ra mặt mà thôi.

Hai vạn người đánh bại bốn vạn người ?

Phân binh thời điểm, chính mình nhưng là tự mình cho nhị đệ đã thông báo.

Muốn hắn tường cao, đào mương sâu.

Cho dù đánh không lại Đổng Lương Thần, dựa vào quân trại cùng Đổng Lương Thần hình thành đối lập, kiềm chế lại Đổng Lương Thần cũng được.

Có thể lúc này mới bao lâu?

Chính mình nhị đệ cùng Tần Quang Tự dĩ nhiên song song bị đánh bại?

Này Đổng Lương Thần có lợi hại như vậy sao

Tần Quang Thư vị này binh mã sứ không muốn tin tưởng chính mình bốn vạn binh mã thất bại sự thực.

Báo tin kỵ binh đem chính mình chiếm được tình huống, thuật lại một lần nữa.

"Binh mã sứ đại nhân, Tần Quang Tự giáo úy đã suất bộ lui đến Đông Dương huyện."

"Hắn có thể có thể biết cụ thể tình hình. . ."

Trên thực tế Tần Quang Tự có thể suất lĩnh mấy trăm người chạy trốn tới Đông Dương huyện, là có rất lớn vận may thành phần.

Bởi vì Đổng Lương Thần suất bộ đóng giữ Vĩnh Thành, nhưng trên thực tế hắn cũng không phải một nhánh một mình.

Ở Vĩnh Thành xung quanh mấy chục dặm trong phạm vi, Tần Châu Quân tiến hành quy mô lớn cướp đoạt.

Địa phương bách tính đối với Tần Châu Quân hận thấu xương.

Ở bảo giáp trưởng tổ chức dưới, các thôn các trấn đều thành lập phối hợp phòng ngự đội.

Những này phối hợp phòng ngự đội trừ canh gác canh gác ở ngoài, vẫn có nhất định sức chiến đấu.

Bọn họ không dám cùng Tần Châu Quân đại quân đánh, có thể tập kích một ít trạm gác đội tuần tra vẫn là thừa sức.

Tần Quang Thư bọn họ đại quân ở Vĩnh Thành thời điểm, những này do thanh niên trai tráng tạo thành phối hợp phòng ngự đội ẩn náu lên, không dám hoạt động.

Nhưng bọn họ vừa đi, phối hợp phòng ngự đội nhất thời trở nên sống động.

Đặc biệt làm Đổng Lương Thần đánh bại Tần Quang Võ cùng Tần Quang Tự sau, phối hợp phòng ngự đội cũng được thông báo, hiệp trợ công kích bắt lấy tán loạn kẻ địch.

Các thôn các trấn phối hợp phòng ngự đội cùng nhau điều động, đối với tán loạn kẻ địch tiến hành toàn phương vị công kích.

Bọn họ đều là quê hương bản thổ, đối với địa phương từng cọng cây ngọn cỏ đều vô cùng quen thuộc.

Tần Quang Tự ở tán loạn sau, nguyên bản là muốn ngay tại chỗ thu nạp tàn binh, tập hợp lại.

Nhưng bọn họ đến một cái thôn cắm trại, ngay đêm đó liền tao ngộ không xuống năm lần tập kích.

Khiến cho Tần Quang Tự hãi hùng khiếp vía, còn tưởng rằng là Đổng Lương Thần truy binh giết tới.

Thần hồn nát thần tính Tần Quang Tự không dám ở lâu, suốt đêm dẫn người chạy trốn, cũng không kịp nhớ thu nạp tàn binh.

Này một đường trốn, một đường đều bị công kích.

Hung hiểm nhất một lần là ở một chỗ trong rừng cây tao ngộ mấy trăm tên phối hợp phòng ngự đội phục kích.

Dưới trướng hắn binh mã người kiệt sức, ngựa hết hơi, dễ dàng sụp đổ, lại bị này một nhánh phối hợp phòng ngự đội cho đánh tan.

Tần Quang Tự vẻn vẹn mang theo mấy trăm người chật vật chạy trốn tới Đông Dương huyện.

Về phần hắn dưới trướng tán loạn những kia binh mã, đại đa số bị trở thành phối hợp phòng ngự đội tù binh.

"Đi, đi Đông Dương huyện!"

Tần Quang Thư nguyên bản là muốn đi Đồng Sơn huyện.

Bởi vì hắn bước kế tiếp chuẩn bị phái người đánh chiếm Bình Xương Phủ cùng Hội Xương huyện.

Nhưng hôm nay Vĩnh Thành chiến sự thất lợi.

Hắn nhất định phải chạy về Đông Dương huyện tìm hiểu tình hình, thu thập tàn cục..