Chương 1958: Tổng kết kiểm điểm!

Chương 1958: Tổng kết kiểm điểm!

Vĩnh Thành.

Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần sải bước đi vào rộng rãi sáng sủa phòng nghị sự.

Quét

Trong phòng nghị sự ngồi hơn hai mươi tên tướng lĩnh đồng loạt đứng dậy, hướng về Đổng Lương Thần hành chú ý lễ.

Đổng Lương Thần đi tới vị trí đầu não sau khi ngồi xuống, này mới đúng đứng mọi người đè ép ép tay.

Ngồi

Quét

Mọi người lại đồng loạt ngồi xuống, động tác chỉnh tề như một.

Đổng Lương Thần nhìn quanh một vòng mọi người.

Ánh mắt của hắn ở một cái không trên ghế dừng lại vài giây, chợt dời đi.

Này một cái không cái ghế là mới vừa chết trận Đỗ Văn Đông chỗ ngồi.

"Ngày hôm nay chúng ta mở một cái đóng cửa hội nghị."

"Nhằm vào chúng ta quãng thời gian này tác chiến tiến hành một cái tổng kết cùng kiểm điểm."

Đổng Lương Thần thu hồi ánh mắt của chính mình, chậm rãi mở miệng.

Trong phòng nghị sự mọi người ngồi nghiêm chỉnh, biểu hiện khác nhau.

Đổng Lương Thần dừng một chút.

"Ta trước tiên nói phương diện tốt."

Đổng Lương Thần nhìn quanh mọi người nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn thứ sáu doanh, thứ chín doanh, lại thêm vào Vĩnh Thành Thủ Bị Doanh."

"Chúng ta tổng binh lực có điều ba vạn ra mặt, không tới bốn vạn người."

"Chúng ta tại quá khứ trong vòng mấy tháng, cùng Tần Châu Quân gần hai mươi vạn đại quân đối kháng, nhiều lần giao thủ, trước sau đứng ở thế bất bại."

"Tại quá khứ trong vòng mấy tháng, chúng ta đạt được kiêu người chiến tích!"

Đổng Lương Thần cất cao giọng nói: "Chúng ta trận chém cùng bắt được địch binh cùng dân phu vượt qua sáu vạn người!"

Một câu nói này nhường trong phòng nghị sự chúng tướng đều cảm giác được rất đề khí!

"Đặc biệt ở gần nhất lần này chiến sự bên trong, chúng ta lấy ít thắng nhiều, càng là diệt sạch Tần Quang Võ bộ đội sở thuộc, đánh tan Tần Quang Tự bộ đội sở thuộc!"

"Vẻn vẹn một trận, chúng ta liền trận chém kẻ địch hơn tám ngàn người!"

"Bắt được vô số!"

Đổng Lương Thần kiêu ngạo nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ ở trên chiến trường cùng mấy lần kẻ địch ác chiến xung phong, đánh đến mức rất anh dũng!"

"Chúng ta tuy rằng binh lực không bằng Tần Châu Quân nhiều!"

"Nhưng chúng ta nhưng không có lùi bước sợ chiến!"

"Ở khốc liệt chiến sự bên trong, chúng ta hiện ra một nhóm đặc biệt có thể chịu được cực khổ, đặc biệt có thể kiên trì, đặc biệt có thể chiến đấu anh hùng!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn đánh ra khí thế, đánh ra có can đảm cùng mặc cho Hà Cường địch cứng đối cứng anh hùng khí khái!"

"Chúng ta có thể liên tục đạt được thắng lợi, không thể rời bỏ các tướng sĩ anh dũng chém giết!"

"Ta thân là Bình Bắc tướng quân, có thể thống soái như thế một nhánh năng chinh thiện chiến quân đội cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào!"

Lời vừa nói ra, mọi người trong nội tâm cũng tuôn ra nồng đậm cảm giác tự hào.

Bọn họ lẫn nhau châu đầu ghé tai, thấp giọng bắt đầu trò chuyện.

Bọn họ mấy tháng này quá khó khăn.

Lấy chỉ là hơn ba vạn suy nhược chi binh, mạnh mẽ chống đỡ gần hai mươi vạn cường địch.

Bọn họ ở một loạt chiến sự bên trong còn đạt được như vậy kiêu người thành tích, thực sự không dễ dàng.

Đổng Lương Thần đè ép ép tay, nhường mọi người một lần nữa duy trì yên tĩnh.

"Này phương diện tốt nói rồi, vậy chúng ta trọng điểm liền muốn giảng giải một chút chúng ta không phương diện tốt!"

Đổng Lương Thần hướng mọi người nói: "Đại soái nói qua, chúng ta muốn học tổng kết được mất, như vậy mới có thể đi lâu dài."

"Tại quá khứ trong mấy tháng, chúng ta tuy rằng tổng thể lên đánh đến không sai."

"Nhưng chúng ta vẫn như cũ trả giá hơn vạn thương vong."

"Đặc biệt gần nhất một lần chiến sự, Đỗ Văn Đông suất lĩnh ba ngàn binh mã tán loạn, Đỗ Văn Đông chết trận, giáo huấn sâu sắc!"

Đổng Lương Thần nói, đứng dậy.

Hắn biểu hiện nghiêm túc nói: "Ta ở đây đầu tiên muốn làm một cái tự mình kiểm điểm!"

"Đỗ Văn Đông chết trận, bộ đội sở thuộc tán loạn, ta là có trách nhiệm. . ."

Chẳng ai nghĩ tới Đổng Lương Thần vị này Bình Bắc tướng quân dĩ nhiên trước mặt mọi người ôm đồm trách.

Bọn họ ở kinh ngạc sau, giám quân sứ Lý Đại Bảo lập tức đứng dậy điều đình.

"Tướng quân, đây là không trách ngươi. . ."

Đổng Lương Thần nhưng khoát tay áo một cái.

"Có sai lầm liền muốn thừa nhận mà!"

"Không có cần thiết giấu giấu diếm diếm!"

Đổng Lương Thần đối với Lý Đại Bảo nói: "Chúng ta lần này mở hội, chính là phải chăm chỉ kiểm điểm mỗi người sai lầm!"

"Chúng ta chỉ có biết được vấn đề của chính mình, mới có thể hơn nữa cải chính."

"Ta cảm thấy không có mất mặt gì!"

Đổng Lương Thần nói: "Ta là Bình Bắc tướng quân, càng muốn lấy mình làm gương!"

Đổng Lương Thần nói như vậy, nhường Lý Đại Bảo cũng không tốt lại ngăn cản.

Chỉ là xem Đổng Lương Thần vị này Bình Bắc tướng quân đều chủ động kiểm điểm vấn đề của chính mình.

Bọn họ cũng đều đối với Đổng Lương Thần nổi lòng tôn kính.

Dù sao lấy thân phận địa vị của hắn không bình thường.

Cho dù có sai lầm, ai dám nâng?

Hắn có thể thả xuống tư thái, buông mặt mũi chủ động kiểm điểm sai lầm, xác thực là khiến người ta rất kính phục sự tình.

"Đầu tiên ta khinh địch bất cẩn rồi!"

"Tại quá khứ trong vòng mấy tháng, chúng ta cùng Tần Châu Quân giao thủ mấy lần, hầu như đều thắng lợi!"

"Vậy thì nhường ta sản sinh khinh địch ý nghĩ!"

Đổng Lương Thần âm thanh nặng nề nói: "Vì lẽ đó lần này biết rõ Tần Châu Quân ở ta Vĩnh Thành phụ cận có hơn bốn vạn người, nhưng ta vẫn là mạo hiểm điều động xuất kích!"

"Một trận chúng ta tuy rằng cuối cùng thắng hiểm, nhưng lại thương vong rất lớn!"

"Thiếu một chút lật thuyền trong mương!"

Đổng Lương Thần dừng một chút nói: "Sự thực chứng minh, chúng ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng không phải vô địch!"

"Chúng ta cũng không thể lấy một địch mười!"

"Chúng ta đồng dạng là cần ăn cơm ngủ, nếu như ăn không đủ no, không ngủ ngon, như thường đánh không tốt trượng!"

Đổng Lương Thần vô cùng đau đớn nói: "Ta thân là Bình Bắc tướng quân, khinh địch bất cẩn, mạo hiểm xuất chiến, đây là vấn đề của ta!"

"Trừ khinh địch bất cẩn ở ngoài, không để ý các tướng sĩ uể oải, kéo dài tác chiến, đồng dạng là dẫn đến thương vong tăng lớn một trong những nguyên nhân."

Đổng Lương Thần thân là Bình Bắc tướng quân, hào không để ý tới chính mình bộ mặt, chủ động bóc chính mình khuyết điểm.

Hắn tuyên truyền giác ngộ, nghe được Lý Đại Bảo đám người mặt đỏ tới mang tai.

Bởi vì bọn họ đồng dạng phạm vào những này sai lầm.

Đặc biệt kéo dài thắng lợi nhường bọn họ có chút khinh địch bất cẩn rồi.

Lần này nếu không phải vận may của bọn họ tốt, phỏng chừng liền lật thuyền trong mương.

Đổng Lương Thần ở kiểm điểm chính mình sai lầm sau, lại bắt đầu giảng Đỗ Văn Đông vấn đề.

Đỗ Văn Đông đảm nhiệm qua tham tướng, đảm nhiệm qua cao cấp tham quân.

Hắn xem như là Đổng Lương Thần dưới trướng có thể văn có thể võ chiến tướng, Đổng Lương Thần đối với hắn rất coi trọng.

Có thể hiện tại chết trận, Đổng Lương Thần trong lòng cũng rất khó vượt qua.

"Đỗ Văn Đông huynh đệ theo ta mấy năm!"

"Hắn xem như là ta phụ tá đắc lực."

Đổng Lương Thần nói: "Đối với hắn chết trận, ta so với ai khác cũng khó khăn qua."

"Hôm nay chúng ta ở đây tổng kết kiểm điểm, chúng ta tuỳ việc mà xét!"

"Không thể bởi vì Đỗ Văn Đông huynh đệ chết trận, chúng ta liền không nói chuyện này."

Đổng Lương Thần nói: "Lần này ta điều hắn ba ngàn người nhường hắn ngăn chặn Tần Quang Tự bộ đội sở thuộc."

"Hắn giống như ta, phạm vào đệ một cái sai lầm chính là khinh địch!"

"Hắn cũng bị thắng lợi liên tục choáng váng đầu óc!"

"Hắn hoàn toàn có thể dựa vào ngoài thành quân trại cùng đến cứu viện kẻ địch tác chiến."

"Nhưng là hắn nhưng đem ba ngàn tướng sĩ xếp ở ngoài thành, cùng kẻ địch dã chiến."

"Ba ngàn tướng sĩ ở không che không cản ngoài thành nghênh chiến hai vạn thế tới hung hăng kẻ địch, yên có không thất bại lý?"

Đổng Lương Thần nghiêm túc nói: "Vì lẽ đó lần này thất lợi, ta cảm thấy Đỗ Văn Đông huynh đệ cũng có trách nhiệm rất lớn!"

"Vậy nếu không có căn cứ địa hình địa thế chống lại kẻ địch, mà là lấy khinh xuất!"

"Đương nhiên, Đỗ huynh đệ đánh đến mức rất anh dũng!"

"Tuy rằng dốc sức chiến đấu mà chết, cũng không có ném chúng ta Đại Hạ quân đoàn mặt!"

Đổng Lương Thần lại khen một phen Đỗ Văn Đông, đối với hắn tiến hành khách quan đánh giá.

"Cùng Đỗ Văn Đông huynh đệ so với, Lý giám quân sứ liền đầu óc rất linh hoạt!"

"Hắn liền hiểu được dựa vào quân trại chiến hào ngăn cản kẻ địch, trì trệ kẻ địch, vì chúng ta tranh thủ thời gian!"

"Vì lẽ đó có chút thương vong, hoàn toàn là có thể để tránh cho, chúng ta nhất định phải hấp thụ giáo huấn!"

"Khinh địch bất cẩn, là sẽ hại chết người!"

". . .".