Chương 1959: Thư đồng!

Chương 1959: Thư đồng!

Liêu Châu tổng đốc phủ.

Hưng thành.

Thời tiết từ từ trở nên ấm áp, có thể trong không khí vẫn như cũ mang theo vài phần hàn ý.

Một tên thiếu gia nhà giàu cưỡi xe ngựa đến Liêu Châu tổng đốc phủ trước cửa.

Liêu Châu tổng đốc phủ trước cửa đã sớm dừng đầy xe ngựa, xe bò, kiệu mềm, rộng rãi đường phố bị chen tràn đầy.

Mấy trăm tên bao bọc dày đặc áo bào người chính túm năm tụm ba tụ tập ở chỗ này, chuẩn bị tham gia sát hạch.

Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên nghe theo Liêu Châu tổng đốc Tống Đằng kiến nghị.

Chuẩn bị ở Liêu Châu địa phương lựa chọn sử dụng một nhóm người đọc sách, đem bọn họ nâng đỡ lên, thay thế được nguyên lai quan lại giai tầng.

Trải qua một quãng thời gian chuẩn bị sau, này một hồi sát hạch chính thức kéo lên màn mở đầu.

Chỉ là đồng ý tới tham gia sát hạch cũng không có nhiều người.

Toàn bộ Liêu Châu Tiết Độ Phủ toàn cảnh mới đến rồi hai, ba trăm người.

Trương Vân Xuyên bọn họ đánh bại tiết độ sứ Hoắc Nhạc An, chiếm lĩnh Liêu Châu mới hai, ba tháng mà thôi.

Rất nhiều Liêu Châu địa phương cường hào còn ở quan sát bên trong.

Ở thế cuộc không đủ rõ ràng trước, bọn họ là không muốn mạo hiểm theo phe phái.

Dù sao tiết độ sứ Hoắc Nhạc An còn sống, hắn còn có một nhóm lớn người ủng hộ.

Trương Vân Xuyên đại quân đã lục tục rời đi Liêu Châu, không thể ở đây ở lâu.

Này sau đó Liêu Châu tình huống thế nào, còn khó nói.

Vạn nhất chống đỡ Hoắc Nhạc An thế lực quay đầu trở lại, vậy bọn hắn vào lúc này đứng ra, cái kia đến thời điểm sẽ bị thanh toán.

Rất nhiều người ở quan sát, cũng không mong muốn nhanh như vậy đứng thành hàng Trương Vân Xuyên.

Có thể còn có một chút gia tộc ở quan sát đồng thời, bắt đầu hai đầu đặt cược.

Trương Vân Xuyên muốn chiêu mộ hiền tài.

Bọn họ không có phái ra chính mình con em nồng cốt, nhưng cũng phái ra một chút bàng chi đi.

Cho dù sau đó Hoắc gia quay đầu trở lại muốn thanh toán, vậy bọn hắn cũng không đến nỗi rể bị tổn thương vốn.

Đương nhiên.

Bọn họ dù cho là phái ra một ít bàng chi con cháu tiến vào Liêu Châu tổng đốc phủ.

Vậy bọn hắn cũng tính ở bên trong có cơ sở ngầm.

Này Liêu Châu tổng đốc phủ nhất cử nhất động, đến thời điểm bọn họ liền sẽ rõ rõ ràng ràng.

Đến thời điểm cung cấp tin tức, hoặc là làm nội ứng, cái kia cũng có thể.

"Thiếu gia, tổng đốc phủ đã đến."

Xe ngựa chậm rãi dừng lại, Lục Tam Lang vội vàng tiến lên, đem một cái băng ghế nhỏ gỡ xuống, đặt ở trước xe ngựa.

Xe ngựa vải mành xốc lên, chui ra một tên cẩm y thanh niên.

"Ai u, nơi này còn thật náo nhiệt nha!"

Cẩm y thanh niên nhìn lướt qua xung quanh, nhìn thấy nhiều người như vậy, khá là kinh ngạc.

Chỉ là hắn rất nhanh liền không hứng thú.

Bởi vì hắn phát hiện.

Đại đa số người quần áo đều khá là keo kiệt.

Chỉ có cực nhỏ một nhóm người quần áo không ít, xuất thân nhà giàu nhà giàu.

"Thiếu gia, ngài cẩn thận."

Lục Tam Lang nâng cẩm y thanh niên cánh tay, thấp giọng nhắc nhở.

Cẩm y thanh niên giẫm băng ghế, xuống xe ngựa.

Này cẩm y thanh niên là Thuận Khánh Phủ người, gia tộc của bọn họ ở địa phương rất có thế lực.

Trong đó có mấy người từng ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ làm quan, đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Chỉ là Liêu Châu Tiết Độ Phủ diệt, bọn họ những người này cũng đều dồn dập thoát đi nha môn, trốn đến ở nông thôn đi.

Lần này Trương Vân Xuyên muốn chiêu mộ hiền tài.

Gia tộc đem cẩm y thanh niên phái đi ra, hi vọng hắn có thể thông qua sát hạch, thành vì bọn họ đánh vào Liêu Châu tổng đốc phủ quân cờ.

"Những người này từng cái từng cái ăn mặc rách rách rưới rưới, cũng nghĩ bay lên đầu cành cây làm Phượng Hoàng, thật là không tự lượng sức!"

"Hiện tại thật là thế đạo thay đổi a!"

"Cái gì a miêu a cẩu đều đi ra xuất đầu lộ diện. . . ."

Nhìn xung quanh không ít đến ứng mộ hàn môn người đọc sách, cẩm y thanh niên đầy mặt ghét bỏ.

Những người này xanh xao vàng vọt, vừa nhìn liền trong nhà nghèo khổ.

Hắn từ đáy lòng bên trong xem thường những người này.

Đối mặt cẩm y thanh niên trào phúng, không ít hàn môn người đọc sách mặt lộ vẻ phẫn nộ sắc.

Có thể xem cẩm y thanh niên quần áo không ít, còn có thư đồng, hộ vệ làm bạn.

Bọn họ cuối cùng vẫn là lựa chọn nuốt giận vào bụng.

Này cẩm y thanh niên vừa nhìn chính là xuất thân nhà giàu, không phải bọn họ những này hàn môn nhà nghèo có thể trêu chọc.

Bây giờ Trương đại soái tuyên bố mộ hiền lệnh, bọn họ là vì cầu công việc mà đến, có thể không muốn nhiều gây chuyện.

Cẩm y thanh niên ở đối với xung quanh những người kia xoi mói bình phẩm thời điểm.

Hắn thư đồng Lục Tam Lang cũng đang quan sát toà này trang nghiêm nghiêm túc Liêu Châu tổng đốc phủ.

Nhìn xung quanh những kia đứng thẳng tắp quân sĩ, nội tâm của hắn bên trong tràn ngập ước ao.

Hắn làm cẩm y thanh niên thư đồng, vậy cũng là là từng va chạm xã hội người.

Theo hắn biết.

Những Đại Hạ này quân đoàn quân sĩ, mỗi người mỗi tháng chí ít đều có một hai lượng bạc quân lương đây.

Bọn họ vì là Trương đại soái hiệu lực, này đánh thắng trận, còn có thể thu được phong phú tưởng thưởng.

Nhưng hắn hâm mộ thì hâm mộ, nhưng trong nội tâm chỉ có thể thở dài.

Hắn trên danh nghĩa là một tên thư đồng, trên thực tế chính là Chu gia nô bộc.

Cha của hắn là nô bộc, mẫu thân là nô bộc.

Hắn sau khi sinh ra, chính là tiểu thiếu gia tiểu nô bộc.

Sự sống chết của hắn đều nắm giữ ở Chu gia trong tay, cả đời này cũng chỉ có thể cho Chu gia làm trâu làm ngựa.

Hắn cũng khát vọng tự do, khát vọng có cuộc sống của chính mình.

Có thể thực tế tàn khốc nhường hắn không dám suy nghĩ nhiều.

Lục Tam Lang bọn họ ở tổng đốc phủ ở ngoài không có chờ đợi bao lâu, tổng đốc phủ thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa liền xuất hiện ở cửa.

Đoạn Minh Nghĩa đứng ở trên bậc thang, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Phàm là tham gia ứng mộ người, xin mời đứng thành đội 3, theo ta tiến vào bên trong phủ tiếp thu sát hạch."

Ở Đoạn Minh Nghĩa dặn dò dưới, tham gia sát hạch mọi người dồn dập tiến lên.

"Tránh ra, tránh ra!"

"Ta muốn đứng phía trước."

Cẩm y thanh niên đẩy ra vài tên người đọc sách, đứng ở đội ngũ phía trước.

Cẩm y thanh niên rất rất tàn nhẫn, người chung quanh nhìn hắn khí độ bất phàm, không dám trêu chọc.

Bọn họ ở trong lòng thầm mắng vài câu sau, tùy ý hắn đứng ở phía trước.

Đoạn Minh Nghĩa đối với nhìn mấy lần này cẩm y thanh niên, không có hé răng.

Cẩm y thanh niên xem Đoạn Minh Nghĩa nhìn về phía mình, hắn chất lên nụ cười, đối với Đoạn Minh Nghĩa chắp tay.

Hắn đối với Đoạn Minh Nghĩa đúng là khách khí: "Ta là Thuận Khánh Phủ Chu gia chu phật, gặp đại nhân."

Đoạn Minh Nghĩa khẽ vuốt cằm sau, lại đưa mắt nhìn sang nơi khác.

Một lát sau.

Đội 3 người bị dẫn vào tổng đốc phủ.

"Các ngươi làm sao không đi vào?"

Đoạn Minh Nghĩa nhìn phủ đệ ở ngoài còn đứng hai mươi, ba mươi người.

Nhìn bọn họ đồng dạng là người đọc sách trang phục, mở miệng hỏi dò.

"Chúng ta là cùng đi thiếu gia nhà ta đến ứng mộ."

Đúng

"Ta là thư đồng."

Bọn họ đều là một ít nô bộc thư đồng, vì lẽ đó không có ở đây lần ứng mộ hàng ngũ.

Đoạn Minh Nghĩa hỏi rõ ràng thân phận của bọn họ sau, cười tủm tỉm hỏi bọn họ.

"Các ngươi nghĩ ở ta Liêu Châu tổng đốc phủ làm quan sao?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

"Chúng ta có thể sao?"

"Ta chính là một nô bộc, ta cũng có thể làm quan?"

". . ."

Bọn họ đại đa số thân phận đều là nô bộc, tính mạng đều nắm giữ ở chủ nhà trong tay.

Này muốn làm quan, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

"Chúng ta Trương đại soái trị dưới, đã huỷ bỏ nô bộc!"

"Hết thảy gia tộc đều không được dự trữ nuôi dưỡng nô bộc, phàm là có nô bộc, muốn thích thả bọn họ về nhà."

"Chỉ cần đồng ý vì ta đại soái phủ hiệu lực, cũng có thể đi vào sát hạch."

Đoạn Minh Nghĩa hướng mọi người nói: "Chỉ cần các ngươi thông qua sát hạch, chúng ta tổng đốc phủ đồng dạng có thể trao tặng các ngươi chức quan."

Đối mặt cái này đột nhiên kinh hỉ, tất cả mọi người tinh thần phấn chấn.

Có thể tưởng tượng đến thân phận của bọn họ, mấy người ánh mắt nhất thời lại trở nên mờ đi.

"Đến đều đến rồi, đi vào khảo sát mà."

Đoạn Minh Nghĩa đối với bọn họ nói: "Các ngươi vừa là thư đồng, lẽ ra nên hiểu biết chữ nghĩa."

"Chúng ta tổng đốc phủ chính là dùng người thời khắc, các ngươi có thể thử xem."

"Này nếu như thông qua sát hạch, cái kia từ nay về sau liền không lại nhìn trước sắc mặt người khác, là có thể làm quan, quang tông diệu tổ."

Nghe xong Đoạn Minh Nghĩa mấy câu nói sau, Lục Tam Lang đám người trong nội tâm lên sóng lớn..