Chương 1960: Đánh cược một lần!

Chương 1960: Đánh cược một lần!

Lục Tam Lang bọn người là một ít sách đồng nô bộc.

Bọn họ không có tự do thân thể, từ xa xưa tới nay bị chủ nhà bóc lột nghiền ép.

Bọn họ rất nhiều người nguyên bản đều là một ít nông hộ con cháu.

Bởi vì các loại biến cố, lúc này mới bị bán cho nhân gia làm nô bộc.

Bọn họ nếu như đem chủ nhà hầu hạ tốt, cái kia miễn cưỡng còn có thể hỗn cái ấm no.

Này nếu là không có hầu hạ sau, hơi một tí sẽ bị đánh chửi, thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng.

Bọn họ là nô bộc, cái gì việc khổ cực nhi đều là bọn họ, bọn họ không có bất kỳ quyền lựa chọn.

Nhất làm cho bọn họ tuyệt vọng chính là, bọn họ cho dù biểu hiện cho dù tốt, cũng không ngày nổi danh, trước sau đều là nô bộc thân phận.

Bọn họ rất nhiều người đều mất cảm giác.

Vốn tưởng rằng cả đời liền như vậy.

Có thể hiện tại Liêu Châu tổng đốc phủ Đoạn Minh Nghĩa mấy câu nói khác nào một chùm sáng, nhường bọn họ nhìn thấy hi vọng.

Trương đại soái dĩ nhiên huỷ bỏ nô bộc, không cho phép buôn bán cùng nắm giữ nô bộc.

Nhưng bọn họ không biết gì cả.

Hiện tại Trương đại soái còn cho phép bọn họ cũng đi ứng mộ.

Một khi thông qua sát hạch, bọn họ cũng có thể cùng thiếu gia như vậy làm quan.

Nghĩ tới đây, rất nhiều người hô hấp đều gấp gáp.

Nhưng rất nhiều người còn đang lo lắng cùng do dự.

Bọn họ chỉ là cùng đi lại đây nô bộc mà thôi.

Chính mình lão gia, thiếu gia nếu như biết được bọn họ cũng đi tham gia sát hạch, quay đầu lại nhất định sẽ trừng trị bọn họ.

Đến thời điểm kết cục của bọn họ nhất định sẽ rất thảm.

"Đi thôi, đồng thời đi vào!"

Đoạn Minh Nghĩa nhìn ra bọn họ do dự, cười bắt chuyện bọn họ đi vào.

"Chúng ta Trương đại soái nói qua, chúng ta nên vì hết thảy người nghèo làm chủ chỗ dựa!"

"Các ngươi không cần lo lắng thiếu gia các ngươi bắt nạt các ngươi!"

"Bọn họ nếu như gan dám bắt nạt các ngươi, chúng ta cho các ngươi làm chủ!"

"Hơn nữa chúng ta tổng đốc phủ đã hạ phát phế nô lệnh!"

"Ai nếu là dám to gan lại để cho các ngươi làm nô bộc, vậy thì là trái với pháp lệnh, vậy cũng là muốn hạ ngục!"

"Kể từ hôm nay, các ngươi hoàn toàn có thể dựa theo chính mình ý nghĩ làm việc, đổi một cái sống pháp, không có cần thiết tiếp tục cho người làm trâu làm ngựa."

Trương Vân Xuyên bọn họ đã ở Liêu Châu tổng đốc phủ tổ chức nhiều lần hội nghị.

Bọn họ phải lượng lớn nâng đỡ một nhóm ở tầng dưới chót người lên, lấy thay thế được nguyên lai quyền quý giai tầng thống trị.

Chỉ có bọn họ ở Liêu Châu địa phương nắm giữ một nhóm trung thực người ủng hộ.

Vậy bọn hắn mới có thể đứng vững gót chân.

Những này thư đồng nô bộc dĩ vãng đều là xã hội tầng dưới chót.

Bọn họ không ít bị bắt nạt.

Bọn họ là Trương Vân Xuyên bọn họ nâng đỡ mục tiêu một trong.

Vì lẽ đó Đoạn Minh Nghĩa lúc này mới luôn mãi cổ động những người này chuyển biến tư tưởng cùng lập trường, cũng tham gia sát hạch.

". . . Ta muốn thử một chút, có thể sao?"

Đi ngang qua kịch liệt tư tưởng giãy dụa sau, Lục Tam Lang khẽ cắn răng, quyết định thử một lần.

Cha mẹ hắn đều là Chu gia nô bộc, một cái sống sờ sờ mệt chết.

Ở lật ngói thời điểm, không cẩn thận từ trên nóc nhà té xuống trọng thương, sau đó bị đuổi ra ngoài, chết đói đầu đường.

Hắn ở Chu gia địa vị tuy rằng không thiếu ăn uống, có thể vẫn không có địa vị gì.

Lần này nếu có thể ôm lấy Trương đại soái chân, vậy mình liền có thể thay đổi vận mệnh của mình!

Sau đó không lại cho Chu gia bán mạng!

"Có thể!"

Đoạn Minh Nghĩa xem Lục Tam Lang bị hắn thuyết phục, hắn rất cao hứng.

Bọn họ muốn nâng đỡ chính là xuất thân tầng dưới chót người.

Bởi vì bọn họ bị áp bức qua, đối với quyền quý giai tầng thiên nhiên bất mãn.

Đây là tốt nhất tranh thủ đối tượng.

"Còn có ai, có thể đồng thời đi vào!"

Ở Đoạn Minh Nghĩa bắt chuyện dưới, lục tục lại có hơn mười người đứng dậy.

Cái khác một ít sách đồng nô bộc bởi vì các loại lo lắng, cuối cùng vẫn là không dám đi mạo hiểm.

Nhìn những người khác không muốn đứng ra, Đoạn Minh Nghĩa cũng không ép buộc bọn họ.

Dù sao tư tưởng của người này chuyển biến là có một cái quá trình.

Hơn nữa mỗi người lo lắng là không giống.

Bọn họ không muốn mạo hiểm, như vậy tùy bọn họ đi.

Ngược lại hiện tại Liêu Châu là bọn họ Đại Hạ quân đoàn địa bàn.

Bọn họ đại soái phủ các hạng đồ tốt, cũng đem từ từ tuyên truyền mở rộng đi ra ngoài.

Hắn tin tưởng.

Sẽ có càng ngày càng nhiều bị áp bức bóc lột người đứng lên đến, đổi một loại sống pháp.

Chỉ cần số mạng của những người này được thay đổi.

Bọn họ sẽ tự đáy lòng cảm kích bọn họ, thành vì bọn họ trung thành nhất người theo đuổi.

"Đi thôi, chúng ta đi vào."

Đoạn Minh Nghĩa nhiệt tình đem Lục Tam Lang các loại hơn mười tên cùng đi mà đến thư đồng mang vào tổng đốc phủ bên trong.

"Lục Tam Lang, ngươi làm sao đi vào?"

"Đây là ngươi có thể đến địa phương sao, cút nhanh lên đi ra ngoài!"

Đang ngồi ở trường thi bên trong Chu gia thiếu gia nhìn Lục Tam Lang dĩ nhiên cũng tiến vào, đầy mặt ngạc nhiên sắc.

"Ta, ta. . ."

Đối mặt thiếu gia nhà mình chất vấn, Lục Tam Lang đầy mặt căng thẳng sợ sệt.

Hắn đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời không biết ứng đối ra sao.

Đoạn Minh Nghĩa vào lúc này đứng ra.

Đoạn Minh Nghĩa chỉ chỉ Lục Tam Lang bọn họ nói: "Bọn họ cũng có tư cách tham gia lần này sát hạch."

Lời ấy nhường không ít người đều rất giật mình.

"Đại nhân, đúng không lầm?"

Cẩm y thanh niên đầy mặt không rõ: "Này Lục Tam Lang chỉ là nhà ta một nô bộc mà thôi, hắn có tư cách gì ngồi ở chỗ này cùng ta đồng thời tham gia sát hạch?"

Đoạn Minh Nghĩa nói: "Tổng đốc phủ đã phát sinh phế nô lệnh."

"Từ nay về sau, ta Liêu Châu tổng đốc phủ cảnh nội không có cái gì nô bộc, hết thảy mọi người sinh mà bình đẳng."

"Ngươi đã có tư cách ngồi ở chỗ này, vậy hắn cũng có tư cách."

Cẩm y thanh niên đối mặt cái này biến cố, choáng váng ở giữa sân.

Nhưng là nghĩ đến nô bộc của chính mình dĩ nhiên cùng mình cùng tràng thi đấu, điều này làm cho hắn cả người không dễ chịu.

Này Lục Tam Lang nếu như thi đỗ, vậy còn tính chính mình nô bộc sao?

Không được!

Nhất định phải ngăn cản!

Cẩm y thanh niên trừng một chút Lục Tam Lang.

"Lục Tam Lang, chúng ta Chu gia cung ngươi ăn uống nhiều năm như vậy, ngươi không muốn không tự lượng sức."

"Ngươi nhanh đi ra ngoài."

"Ngươi nếu như gan dám không nghe lời, sau khi trở về ta đánh gãy ngươi chân!"

Lục Tam Lang nghe nói như thế sau, cả người run lên một cái.

Bọn họ Chu gia nhưng là có mấy cái người bởi vì phạm sai lầm bị cắt đứt một chân.

"Ngươi nếu như dám to gan lại uy hiếp hắn, ta lập tức đưa ngươi trục xuất đi!"

Đoạn Minh Nghĩa xem này cẩm y thanh niên rất khó chịu, lúc này dành cho cảnh cáo.

"Các ngươi không phải sợ."

"Chúng ta đại soái phủ cùng Liêu Châu tổng đốc phủ là vì là người nghèo chỗ dựa, bọn họ không dám bắt các ngươi như thế nào!"

"Chúng ta chính là dùng người thời khắc."

"Cho dù các ngươi thi không lên, đến thời điểm cũng có thể ứng mộ chúng ta cái khác công việc."

Có Đoạn Minh Nghĩa chỗ dựa, Lục Tam Lang lúc này mới cố lấy dũng khí, ngồi xuống.

Chỉ là đối mặt thiếu gia nhà mình âm lãnh kia ánh mắt, trong lòng hắn rất thấp thỏm.

Lần này chính mình nhưng là đắc tội rồi thiếu gia nhà mình.

Sau đó Chu gia khẳng định là không thể quay về.

Cũng may chính mình ở Chu gia cũng không cái gì có thể nhớ đồ vật.

Mình đã không có đường lui.

Có thể chính mình vẫn là nghĩ đổi một cái sống pháp!

Lục Tam Lang hít sâu một hơi, quyết định đánh cược một lần!

Rất nhanh.

Giấy và bút mực phát đến Lục Tam Lang đám người trong tay.

Trên thực tế lần này sát hạch nội dung tương đương đơn giản.

Trương Vân Xuyên bọn họ vẻn vẹn là nghĩ lựa chọn sử dụng một nhóm vải thô quần thủng - dân thường, có thể nhìn hiểu công văn người mà thôi.

Lục Tam Lang làm Chu gia thiếu gia thư đồng thư đồng, không phải là trắng làm.

Chu gia thiếu gia bất hảo, không học tập cho thật giỏi.

Đại đa số thời điểm, bài tập đều là hắn thế thiếu gia nhà mình viết.

Cho nên đối với Lục Tam Lang mà nói, sát hạch không có bất kỳ độ khó.

Buổi sáng sát hạch kết thúc.

Lục Tam Lang bọn họ ở tổng đốc phủ được một phần miễn phí món ăn thực.

Này miễn phí món ăn thực không sánh được tửu lâu tiệm cơm, có thể có miễn phí món ăn thực, đã nhường Lục Tam Lang rất hài lòng.

Bữa trưa mới vừa qua, buổi sáng sát hạch thành tích liền công bố.

Tổng đốc phủ hiệu suất nhanh chóng, nhường Lục Tam Lang đều tặc lưỡi.

Đại đa số người đều thành công thông qua buổi sáng sát hạch, Lục Tam Lang cũng không ngoại lệ, điều này làm cho hắn rất kích động..