Chương 1961: Đại nhân vật!

Chương 1961: Đại nhân vật!

Lục Tam Lang đám người đứng ở tổng đốc phủ trong sân, chuẩn bị nghênh tiếp vòng thứ hai sát hạch.

Cẩm y thanh niên nhìn chằm chằm Lục Tam Lang, nắm đấm nặn chi dát vang, trong ánh mắt tràn đầy oán độc sắc.

Này Lục Tam Lang thân là chính mình nô bộc, sinh tử đều nắm giữ ở chính mình trong tay.

Hắn chỉ có thể tính chính mình một con chó!

Nhưng hắn bây giờ lại dám to gan cãi lời chính mình dặn dò, tự ý tham gia sát hạch.

Mấu chốt nhất chính là, này Lục Tam Lang dĩ nhiên thông qua buổi sáng sát hạch.

Này thật là làm cho người ta tức giận!

Làm cẩm y thanh niên ở trong nội tâm tính toán quay đầu lại làm sao thu thập Lục Tam Lang thời điểm.

Một tên quần áo giặt hồ trắng bệch thanh niên tiến đến trước mặt Lục Tam Lang.

Thanh niên này chủ động hướng về Lục Tam Lang chào hỏi.

"Huynh đài quý tính?"

Lục Tam Lang liếc mắt nhìn vị này thái độ khách khí thanh niên, vội chắp tay trả lời: "Không dám họ Lục, nhân gia cũng gọi ta Lục Tam Lang."

Thanh niên này lại chắp tay: "Nguyên lai là Lục huynh, may gặp may gặp."

Thanh niên chủ động giới thiệu chính mình: "Ta gọi Mai Vĩnh Chân, là Liêu Dương Phủ người."

"Chúng ta có thể ở đây gặp phải, cũng coi như là hữu duyên, kết giao bằng hữu làm sao?"

Mai Vĩnh Chân xem Lục Tam Lang một người ở đây, hắn đồng dạng là một thân một mình.

Vì lẽ đó lên chấm dứt giao tâm tư.

Này ra ngoài ở bên ngoài, nhiều bằng hữu nhiều con đường mà.

Lục Tam Lang giờ khắc này vẫn có chút câu nệ.

Hắn chỉ có điều là Thuận Khánh Phủ Chu gia một cái thư đồng mà thôi.

Thư đồng này là nô bộc, là không có bất kỳ thân phận địa vị có thể nói.

Đối mặt Mai Vĩnh Chân chủ động kết giao, Lục Tam Lang muốn khéo léo từ chối, dù sao hắn xuất thân quá kém.

Hắn không muốn tự tìm phiền phức.

Thân phận này không giống, hắn vẫn có tự mình biết mình.

"Nhận được Mai huynh đài để mắt, chỉ là ta xuất thân hàn vi, chính là thư đồng xuất thân. . ."

Ai

"Lục huynh không cần tự ti."

Nghe xong Lục Tam Lang sau, Mai Vĩnh Chân nhưng là khoát tay áo một cái, không để ý chút nào.

"Ta Mai gia cũng không phải cái gì cao sang quyền quý."

"Ta tổ tiên tuy có người ở Liêu Dương Phủ làm quan, có thể đến phụ thân ta thời điểm, đã gia cảnh sa sút, dựa vào trồng trọt mà sống."

"Trong nhà tuy đưa ta đi đọc mấy năm tư thục, có thể đại đa số thời điểm ta vẫn là ở nhà cùng phụ thân đồng thời trồng trọt."

"Lần này nghe nói Trương đại soái chiêu mộ hiền tài, vì lẽ đó lúc này mới đến tìm kiếm chút vận may."

"Mặc kệ lần này được hay không được, ta đều không muốn trở về cày ruộng."

"Ta nghĩ ở bên ngoài xông vào một lần."

Mai Vĩnh Chân nói: "Đến thời điểm nhìn một chút có còn hay không những khác cơ hội."

"Nếu như thi không trúng, ta chuẩn bị đi tòng quân."

"Nghe nói Đại Hạ quân đoàn bên trong tham quân hoặc là công văn cũng thu vào không ít, mỗi tháng chí ít một hai lượng bạc có thể nắm."

"Nếu có thể trở thành trong quân tham quân hoặc là công văn, vậy thì không cần trong nhà tiếp tế."

"Nếu như Lục huynh không chê, hai người chúng ta kết bạn mà đi, đến thời điểm cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lục Tam Lang nghe xong Mai Vĩnh Chân mấy câu nói sau, đối với hắn nhiều hơn mấy phần thân cận hảo cảm.

Mai Vĩnh Chân không phải loại kia cao cao tại thượng con nhà giàu.

Chính mình hiện tại thoát ly Chu gia, người không có đồng nào.

Nếu có thể kết giao Mai Vĩnh Chân như vậy một vị bằng hữu, ngược lại cũng không đến nỗi cô lập không chỗ nương tựa.

"Tốt lắm!"

"Nếu như lần này thi không trúng, vậy chúng ta liền đi tòng quân, có ít nhất một cái nơi đi."

Lục Tam Lang cùng Mai Vĩnh Chân hai người xuất thân đều rất thấp kém, cộng đồng đề tài cũng không ít.

Làm hai người trò chuyện với nhau thật vui thời điểm.

Một đội khôi giáp rõ ràng, uy phong lẫm liệt Đại Hạ quân sĩ bước leng keng mạnh mẽ bước tiến tiến vào trong viện.

Những này quân sĩ tiến vào trong viện sau, chợt phân chia các nơi, trong không khí tràn ngập một cỗ túc sát khí.

Trong viện tụ tập một đám ứng mộ người đọc sách đều kết thúc trò chuyện, hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ không biết đã xảy ra chuyện gì.

Có thể nhìn thấy những kia mặt mũi lãnh khốc quân sĩ, trong lòng bọn họ vẫn còn có chút sợ sệt.

Giữa lúc trong lòng bọn họ thấp thỏm thời điểm, lại có hơn mười người ở một đội quân sĩ chen chúc dưới xuất hiện ở cửa đình viện khẩu.

Lục Tam Lang nhận ra một người trong đó, rõ ràng là tổng đốc phủ thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa.

Nếu không phải người này cổ động chính mình tham gia cuộc thi, chính mình phỏng chừng hiện tại còn ở bên ngoài phủ chờ đợi thiếu gia nhà mình.

Đây là vị này tổng đốc phủ đại nhân vật, bây giờ nhưng rập khuôn từng bước chen chúc mặt khác mấy người.

Mấy người này mặt lộ vẻ uy nghiêm, khí độ bất phàm, vừa nhìn chính là đại nhân vật.

Rất hiển nhiên, địa vị của bọn họ so với thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa muốn cao một chút.

Giờ khắc này trong viện tất cả mọi người nhìn về phía đi tới những người này, trong lòng suy đoán thân phận của bọn họ.

Thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa nhìn lướt qua trong đình viện mọi người, chủ động tiến lên giới thiệu lên.

"Chư vị!"

"Ta cho các ngươi giới thiệu một phen."

Đoạn Minh Nghĩa mặt mỉm cười, âm thanh vang dội.

Trong viện tất cả mọi người rất yên tĩnh, đang quan sát này vài tên mặt lộ vẻ uy nghiêm quan lớn.

Đoạn Minh Nghĩa đầu tiên chỉ chỉ một thân quân trang Trương Vân Xuyên.

"Vị này chính là thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái, chúng ta Đại Hạ quân đoàn thống soái tối cao, Trương Vân Xuyên, Trương đại soái!"

Vù

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người khiếp sợ trợn to hai mắt.

Lục Tam Lang cũng đầy mặt kinh ngạc.

Vị này uy vũ bất phàm thanh niên dĩ nhiên là uy danh hiển hách Trương đại soái

Lục Tam Lang quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Này Trương đại soái cũng quá tuổi trẻ chứ?

Hắn còn tưởng rằng Trương đại soái là một cái giết người như ngóe, đầy mặt dữ tợn người trung niên đây.

Có thể trước mắt nhưng là một vị oai hùng bất phàm người thanh niên dáng dấp.

Này cùng sự tưởng tượng của bọn họ một trời một vực, khiến người ta khiếp sợ.

Mọi người châu đầu ghé tai, khó có thể tin tưởng được vị này thanh niên chính là thanh danh truyền xa Trương đại soái.

"Bái kiến Trương đại soái!"

Mai Vĩnh Chân dùng cùi chỏ đụng phải va kinh ngạc Lục Tam Lang, trước tiên khom người hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Lục Tam Lang đám người phản ứng lại sau, cũng đều dồn dập khom mình hành lễ.

"Bái kiến Trương đại soái!"

Trương Vân Xuyên nhìn một đám thông qua vòng thứ nhất sát hạch người, khẽ vuốt cằm.

"Chư vị miễn lễ."

Trương Vân Xuyên thái độ hòa ái, nhường Lục Tam Lang đám người như gió xuân ấm áp.

Mọi người hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ sau, còn đang len lén đánh giá vị này tuổi trẻ đại soái.

Đoạn Minh Nghĩa lại bắt đầu giới thiệu những người khác.

"Vị này chính là chúng ta đại soái bên trong phủ các tham nghị, tổng tham quân Vương Lăng Vân đại nhân."

Vương Lăng Vân tiếng tăm tuy không sánh được Trương Vân Xuyên, tuy nhiên thanh danh truyền xa.

Đặc biệt Lục Tam Lang làm Chu gia thư đồng.

Thiếu gia nhà mình thường thường đàm luận Đại Hạ quân đoàn một ít chuyện, hắn nghe thấy một chút.

Vì lẽ đó biết vị này Vương tổng tham quân là Trương đại soái phụ tá đắc lực.

"Vị này chính là chúng ta Đại Hạ quân đoàn tả quân tướng quân Chu Hùng, Chu tướng quân."

"Vị này chính là chúng ta Liêu Châu tổng đốc phủ tổng đốc Tống Đằng Tống đại nhân."

"Vị này chính là chúng ta Liêu Châu khắc phục hậu quả tổng quản Hoàng Hạo, Hoàng đại nhân!"

"Vị này chính là chúng ta Đại Hạ quân đoàn quân nhu tổng quản Trần Kim Thủy, Trần đại nhân."

". . ."

Đoạn Minh Nghĩa giới thiệu đều là Đại Hạ quân đoàn cao tầng, đều là hiển hách nhân vật nổi danh.

Một lần nhìn thấy nhiều như vậy đại nhân vật, Lục Tam Lang đám người đã kích động vừa sốt sắng.

Những này có thể đều là Đại Hạ quân đoàn nhân vật trọng yếu a!

Bọn họ những này không quan không có chức người dĩ nhiên đều nhìn thấy, điều này làm cho bọn họ cảm giác được may mắn.

Lục Tam Lang cảm giác mình tim đập rất nhanh.

Những đại nhân vật này tới làm gì?

Chẳng lẽ là bọn họ muốn đích thân thi cử?

Nghĩ tới đây, hắn liền cực kỳ căng thẳng.

"Sau đó đại soái cùng chư vị đại nhân đem phụ trách đối với các ngươi tiến hành vòng thứ hai sát hạch."

"Này vòng thứ hai sát hạch là phỏng vấn."

Đoạn Minh Nghĩa nhường Lục Tam Lang càng sốt sắng hơn.

Những người khác cũng trong nội tâm đặc biệt thấp thỏm.

Rất nhiều người thậm chí cũng không biết cái gì gọi là phỏng vấn..