Chương 1962: Phỏng vấn!

Chương 1962: Phỏng vấn!

Trương Vân Xuyên tự mình tham dự đối với Liêu Châu tổng đốc phủ chiêu mộ nhân viên phỏng vấn.

Hắn đơn độc thiết lập phỏng vấn khâu này .

Thông qua lẫn nhau tiếp xúc cùng trò chuyện, có thể càng thâm nhập hiểu rõ tham gia sát hạch nhân viên tình huống.

Thông qua cách thức khác có thể dối trá.

Nhưng là ở như vậy hỏi ý bên trong, muốn muốn nói dối, nhưng là rất thử thách một cái lòng người tố chất.

Như thế tâm lý năng lực chịu đựng độ chênh lệch, muốn nói dối, cũng sẽ trăm ngàn chỗ hở, lộ ra sơ sót.

Trương Vân Xuyên tự mình tham gia phỏng vấn sát hạch.

Còn có mặt khác một cái hiệu quả

Một khi những người này được trúng tuyển.

Bọn họ liền sẽ cảm thấy là đại soái tự mình thu nhận bọn họ.

Bọn họ liền sẽ nhớ kỹ Trương Vân Xuyên vị này đại soái tốt, cảm tạ hắn vị này đại soái cho bọn họ một cơ hội.

Bọn họ đem sẽ trở thành Trương Vân Xuyên trung thật nhất người ủng hộ.

Trương Vân Xuyên cùng một đám ứng mộ người chào hỏi sau.

Hắn mang theo Vương Lăng Vân đám người tiến vào một gian rộng rãi sáng sủa phòng công văn bên trong.

Phòng công văn bên trong xếp đặt một loạt bàn ghế.

Trương Vân Xuyên bọn họ lần lượt ngồi xuống.

Thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa lại dặn dò người cho Trương Vân Xuyên bọn họ đưa lên trà nóng.

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, phỏng vấn sát hạch chính thức bắt đầu.

Trương Vân Xuyên ra hiệu đứng ở cửa Đoạn Minh Nghĩa.

"Bắt đầu đi!"

Là

Sau khi Đoạn Minh Nghĩa lên tiếng, lúc này dựa theo danh sách bắt đầu điểm danh.

"Đại Lê Phủ, Bàng Kỳ!"

Đoạn Minh Nghĩa hô một tiếng sau, một tên quần áo bất phàm người trẻ tuổi hít sâu một hơi, cất bước ra khỏi hàng.

"Vào đi thôi."

Đoạn Minh Nghĩa liếc mắt nhìn người trẻ tuổi này sau, nhường hắn tiến vào phòng công văn.

Rộng rãi sáng sủa phòng công văn bên trong.

Trương Vân Xuyên các loại hơn mười tên đại nhân ngồi thành một loạt.

Bàng Kỳ tiến vào trong phòng sau, nhất thời đồng loạt toàn bộ ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Đối mặt cái kia từng đôi uy nghiêm ánh mắt, Bàng Kỳ cảm giác được chính mình trái tim đều muốn đụng tới như thế.

Cái kia bầu không khí ngột ngạt nhường hô hấp của hắn đều trở nên trở nên dồn dập.

Ngồi

Tổng tham quân Vương Lăng Vân chỉ chỉ bày ra ở bên trong phòng đơn độc một cái ghế, ra hiệu Bàng Kỳ ngồi xuống.

"Là, là."

Bàng Kỳ quá mức căng thẳng.

Ở hướng đi cái ghế thời điểm, cảm giác hai chân đều muốn như nhũn ra như thế, đứng thẳng không được.

Phải biết Trương Vân Xuyên đám người ở lâu thượng vị, không giận tự uy.

Hiện tại bọn họ hơn mười người cả người toả ra lực áp bách, xác thực là khiến người ta áp lực không nhỏ.

"Ngươi trước tiên đơn giản tự giới thiệu mình một phen."

Vương Lăng Vân nhìn ngồi ở trên ghế khẩn nghiêm mặt Bàng Kỳ, bắt đầu câu hỏi.

". . . Ta, ta là Đại Lê Phủ người."

"Ta, ta từng đọc ba năm tư thục."

"Cha ta trước đây ở nha môn làm qua người phụ trách văn thư, mặt sau bởi vì đắc tội người, bị cách chức xoá tên."

"Ta, ta. . ."

Đối mặt Trương Vân Xuyên bọn họ cái kia từng đôi tựa hồ muốn đem người nhìn thấu ánh mắt, Bàng Kỳ căng thẳng đều nhanh không nói ra được.

"Trong nhà của ngươi còn có người nào?"

"Bọn họ trước đây ở trong nha môn từng nhậm chức sao?"

"Nhà các ngươi có bao nhiêu đất ruộng?"

". . ."

Vương Lăng Vân không chút nào cho Bàng Kỳ cơ hội suy tính, một hơi tung có nhiều vấn đề.

Đối mặt này từng cái từng cái vấn đề, Bàng Kỳ từng cái đáp lại.

Nhưng là mới vừa trả lời không lâu, Trương Vân Xuyên lần thứ hai hỏi vấn đề giống như vậy.

Đi ngang qua một phen hỏi ý sau, Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu.

"Chúc mừng ngươi!"

Trương Vân Xuyên đối với Bàng Kỳ nói: "Ngươi thông qua sát hạch!"

"Trước tiên đi bên ngoài chờ đợi sắp xếp."

Bàng Kỳ nghe xong Trương Vân Xuyên sau, cả người còn có chút choáng váng.

Hắn không nghĩ tới.

Vẻn vẹn là hỏi chính mình một phen tình huống, liền thu nhận chính mình.

Dĩ nhiên không có thi cử học thức của chính mình.

Bàng Kỳ quá mức căng thẳng, thậm chí đều quên nói cám ơn, liền bị Đoạn Minh Nghĩa mang đi ra ngoài.

Đi đến sân vườn bên trong thời điểm, Bàng Kỳ cả người còn cảm giác đang nằm mơ, khá là không chân thực.

"Huynh đài, đại soái đều hỏi ngươi cái gì?"

"Thi cử chính là cái gì?"

"Ngươi thông qua sát hạch sao?"

". . ."

Nhìn thấy Bàng Kỳ đi ra, mọi người cùng nhau tiến lên, mồm năm miệng mười hỏi dò lên.

"Không nên hỏi nhiều!"

Đoạn Minh Nghĩa lạnh giọng ngăn lại bọn họ hỏi dò.

"Bàng Kỳ đã thông qua sát hạch, đại soái tự mình gật đầu thu nhận hắn vì ta Liêu Châu tổng đốc phủ quan chức."

Đoạn Minh Nghĩa đối với Bàng Kỳ phân phó nói: "Ngươi tới trước sát vách phòng hơi ngồi uống trà, chờ đợi sắp xếp, không nên nói chuyện lung tung."

Là

Bàng Kỳ cho tới giờ khắc này, cả người mới trở nên tỉnh táo một chút.

Hắn đối với Đoạn Minh Nghĩa chắp tay sau, lúc này mới ở một tên quân sĩ dưới sự hướng dẫn, tiến vào bên cạnh gian phòng.

Biết được Bàng Kỳ dĩ nhiên thông qua sát hạch.

Trong đình viện chờ đợi tất cả mọi người là quăng đi ánh mắt hâm mộ.

Bọn họ đồng thời trong nội tâm lại rất thấp thỏm, lo lắng cho mình khó có thể thông qua.

"Lục Tam Lang!"

"Ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung bạch nhãn lang!"

"Một cái nho nhỏ thư đồng cũng nghĩ bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng, quả thực là nằm mộng ban ngày!"

"Ngươi cho rằng ngươi có thể thông qua sát hạch sao, ngươi liền làm mộng đi ngươi!"

Cẩm y thanh niên Chu thiếu gia đi tới đồng dạng thấp thỏm trước mặt Lục Tam Lang.

"Các ngươi, xem ta quay đầu lại làm sao trừng trị ngươi!"

"Đến thời điểm định nhường ngươi sống không bằng chết!"

Một cái nho nhỏ thư đồng, dĩ nhiên không nghe chính mình, cố ý muốn tham gia sát hạch.

Điều này làm cho Chu thiếu trong lòng rất phẫn nộ.

Chỉ là bây giờ ở tổng đốc phủ bên trong, hắn không dám đối với mình cái này đã từng thư đồng như thế nào.

Có thể nếu như ra tổng đốc phủ, vậy mình muốn làm sao nhào nặn liền làm sao nhào nặn!

Đến thời điểm cần phải tàn nhẫn mà trút cơn giận không thể.

"Thiếu gia."

"Ta chỉ là không muốn làm cả đời thư đồng, muốn thử một chút."

"Ngài cần gì phải cùng ta tính toán đây."

"Ta cho các ngươi Chu gia làm trâu làm ngựa nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao."

"Ngươi đại nhân đại lượng, liền tha ta một mạng, vạn nhất ta thông qua sát hạch, ta nhất định cảm động và nhớ nhung ngươi ân tình."

Đối mặt vị này Chu gia đại thiếu, Lục Tam Lang là không muốn cùng hắn phát sinh xung đột.

Hừ

"Ngươi là thấp hèn nô bộc mà thôi, còn vọng muốn thông qua sát hạch?"

Chu thiếu cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai a?"

"Ngươi yên tâm, ta đến thời điểm sẽ cho ngươi lưu lại toàn thây, trừ phi ngươi cả đời trốn ở tổng đốc phủ không ra ngoài. . ."

Làm Chu thiếu đang đe dọa Lục Tam Lang thời điểm, Đoạn Minh Nghĩa điểm tên Lục Tam Lang.

"Cái kế tiếp, Lục Tam Lang."

Lục Tam Lang nghe được gọi tên của chính mình.

Hắn lúc này mới đơn giản thu dọn một phen chính mình dung nhan, cất bước hướng đi bậc thang.

Lục Tam Lang tiến vào phòng công văn sau, nhất thời cũng cảm giác được như núi áp lực.

Bởi vì đối diện ngồi hơn mười người đều là mặt lộ vẻ uy nghiêm đại nhân vật.

Đối mặt cái kia mạnh mẽ lực áp bách, Lục Tam Lang nhất thời nghĩ rút lui có trật tự.

Chính mình chính là một cái tiểu thư đồng mà thôi.

Tại sao lại bị trút thuốc mê, muốn bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng đây?

Giữa lúc Lục Tam Lang đứng ở cửa, bước chân chần chờ thời điểm.

"Lục Tam Lang đúng không?"

"Mời ngồi."

Quân nhu tổng quản Trần Kim Thủy cười híp mắt chỉ chỉ cái ghế, bắt chuyện Lục Tam Lang vào chỗ.

Trần Kim Thủy cả người hơn 200 cân, ngồi ở chỗ đó khác nào một cái cười híp mắt Phật đà như thế, rất có lực tương tác.

Hắn vừa mở miệng, nhất thời nhường Lục Tam Lang căng thẳng tâm tình tiêu tán không ít.

Hắn hít sâu một hơi.

Lúc này mới lấy hết dũng khí, đi tới cái ghế trước mặt ngồi xuống.

Chỉ là đối mặt Trương Vân Xuyên đám người cái kia từng đôi uy nghiêm ánh mắt, hắn như ngồi trên chông, hầu như muốn nghẹt thở như thế.

Toàn bộ trong phòng nghe được cả tiếng kim rơi.

Hắn phảng phất có thể nghe được chính mình ầm ầm tiếng tim đập..