Chương 1963: Đào thải!

Chương 1963: Đào thải!

Lần này là quân nhu tổng quản Trần Kim Thủy phụ trách chủ yếu hỏi ý phỏng vấn.

Trần Kim Thủy cười híp mắt, thái độ thân thiện.

Điều này làm cho Lục Tam Lang không có khởi đầu sốt sắng như vậy.

Đối với Trần Kim Thủy đưa ra vấn đề, hắn cũng không dám ẩn giấu, từng cái đáp lại.

Trần Kim Thủy hỏi ý xong xuôi sau.

Trương Vân Xuyên, Vương Lăng Vân đám người lại đưa ra một hai vấn đề nhường hắn đáp lại.

Lục Tam Lang đều đàng hoàng tiến hành trả lời.

Rất nhiều vấn đề đều khá là xảo quyệt.

Khiến cho Lục Tam Lang khá là chật vật.

Giữa lúc Lục Tam Lang cảm giác mình lần này không có hi vọng thời điểm, Trương Vân Xuyên nhưng tại chỗ tuyên bố sát hạch kết quả.

"Chúc mừng ngươi."

"Ngươi thông qua chúng ta lần khảo hạch này."

Biết được chính mình thông qua sát hạch, Lục Tam Lang quả thực không thể tin vào tai của mình.

Chính mình dĩ nhiên thông qua sát hạch?

Có thể vẻn vẹn là hỏi ý chính mình một vài vấn đề, không có thi cử chính mình tài cán a?

Chỉ đơn giản như vậy?

Lục Tam Lang cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

Hắn giờ khắc này bao phủ ở to lớn trong vui mừng.

Chính mình thông qua sát hạch.

Mang ý nghĩa chính mình sắp sửa ở Liêu Châu tổng đốc phủ nhậm chức, trở thành một tên quan chức.

Chính mình vẻn vẹn thời gian một ngày.

Từ Chu gia thư đồng, nhảy một cái trở thành Liêu Châu tổng đốc phủ quan chức.

Điều này làm cho Lục Tam Lang trong nội tâm cảm giác được cực kỳ phấn chấn.

Chính mình nếu như trở thành quan chức.

Liền không cần như dĩ vãng như vậy, cho Chu gia làm trâu làm ngựa.

Chính mình cũng không cần lo lắng Chu thiếu gia uy hiếp.

Nghĩ đến cuộc đời của chính mình sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời, Lục Tam Lang không khống chế được tâm tình của chính mình, mừng đến phát khóc.

"Lục Tam Lang bái Tạ đại soái, bái tạ chư vị đại nhân!"

"Cảm giác Tạ đại soái cùng chư vị đại nhân cho ta một cơ hội!"

Lục Tam Lang đứng lên, rầm quỳ trên mặt đất, đối với Trương Vân Xuyên bọn họ tùng tùng tùng liền dập đầu ba cái.

"Ta Lục Tam Lang từ nay về sau, cái mạng này chính là đại soái, ta đem thề sống chết cống hiến cho đại soái, báo đáp đại soái. . ."

Lục Tam Lang tham gia lần này sát hạch, đó là liều rất lớn nguy hiểm.

Hắn đã không có đường lui.

Một khi thất bại.

Hắn sẽ tao ngộ đến Chu gia thanh toán, mạng nhỏ cũng có thể khó giữ được.

Có thể hiện tại hắn thành công!

Trương đại soái cho hắn một cái vươn mình cơ hội!

Hắn giờ khắc này đối với Trương Vân Xuyên tràn ngập lòng cảm kích.

Dù cho là phía trước là núi đao biển lửa, chỉ cần Trương đại soái ra lệnh một tiếng, hắn cũng dám đi xông vào một lần.

"Lên đi!"

Trương Vân Xuyên mỉm cười đối với Lục Tam Lang cảm xúc kích động nói: "Sau đó chính là chúng ta đại soái phủ quan chức, không nên hơi một tí liền xuống quỳ."

"Ta hi vọng các ngươi cố gắng làm việc, không muốn phụ lòng ta tín nhiệm cùng coi trọng."

Lục Tam Lang lúc này dập đầu nói: "Ta nhất định cố gắng làm việc, tan xương nát thịt, không chối từ!"

Lục Tam Lang mang theo tâm tình kích động, đi ra phòng công văn.

Hắn đứng ở trên bậc thang.

Nhìn bầu trời trong xanh, cả người đều cảm thấy cực kỳ nhẹ nhõm.

Từ nay về sau.

Hắn chính là Trương đại soái dưới trướng quan chức.

Hắn không cần tiếp tục phải như dĩ vãng như vậy cho người làm trâu làm ngựa.

Lục Tam Lang chưa bao giờ như hiện tại như vậy đối với tương lai tràn ngập chờ mong cùng ước mơ.

"Mời đến bên cạnh bên trong gian phòng chờ đợi."

Một tên quân sĩ tiến lên, dẫn Lục Tam Lang đi bên cạnh gian phòng chờ đợi.

Nhìn Lục Tam Lang bị mang theo đi bên cạnh gian phòng.

Đang chuẩn bị tiến lên chế nhạo trào phúng Lục Tam Lang Chu gia thiếu gia choáng váng.

Lục Tam Lang bị lĩnh đến bên cạnh gian phòng

Hắn thông qua sát hạch?

Nghĩ tới đây, Chu thiếu đầy mặt mộng bức.

Này Lục Tam Lang chính là chính mình một cái thư đồng mà thôi, một cái thấp hèn nô bộc!

Hắn làm sao có khả năng thông qua Trương đại soái tự mình sát hạch

Chu thiếu cũng không biết.

Lần này Trương Vân Xuyên muốn chọn lấy một nhóm dân bản xứ làm quan.

Lúc này mới làm đúng là thứ yếu.

Chỉ cần hiểu biết chữ nghĩa, vậy thì cơ bản đạt đến yêu cầu.

Trương Vân Xuyên càng coi trọng chính là gốc gác của bọn họ cùng thân phận.

Hắn càng trọng điểm với thu nhận những kia bối cảnh rất kém cỏi, thuộc về xã hội tầng dưới chót mấy người.

Những người này nguyên bản ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ liền sống đến mức không như ý, không có tăng lên cơ hội.

Chính mình cho bọn họ cơ hội, chỉ cần có lương tâm, vậy thì sẽ đối với mình mang ơn, cố gắng làm việc.

Đối với những kia nhà giàu nhà giàu con cháu mà nói.

Cho những người này cơ hội, bọn họ sẽ càng thêm trung tâm hiệu lực.

Bởi vì bọn họ không có càng nhiều lựa chọn tốt hơn.

Bọn họ ở chính mình dưới trướng có thể thay đổi vận mệnh.

Vậy bọn hắn liền sẽ khăng khăng một mực đi theo chính mình, cống hiến cho chính mình.

Có bọn họ này một nhóm quê hương người hiệp trợ, vậy mình liền có thể rất nhanh tiêu hóa hết Liêu Châu này một đám lớn thổ địa.

Trải qua một buổi trưa sát hạch phỏng vấn sàng lọc.

Trương Vân Xuyên bọn họ lần này thu nhận 100 người, mặt khác hơn hai trăm người nhưng là bị bọn họ cự tuyệt ở ngoài cửa.

Bị bọn họ cự tuyệt ở ngoài cửa những người này, nguyên nhân có rất nhiều.

Một phần là thân phận bối cảnh nhân tố.

Bọn họ rất nhiều người là địa phương đại tộc con cháu xuất thân.

Bọn họ mấy người tài học là không có vấn đề, có thể xuất thân nhưng rất có vấn đề.

Hiện tại bọn họ Đại Hạ quân đoàn mới vừa vào trú Liêu Châu không lâu, đặt chân chưa ổn.

Vào lúc này, nếu như chiêu mộ con cháu một vài gia tộc lớn đi vào làm quan.

Những người này vốn là tại địa phương rất có thực lực, lại có thêm chính thức thân phận.

Vậy bọn hắn đến thời điểm càng là coi trời bằng vung.

Đến lúc đó trong ngoài một cấu kết.

Tân chính phổ biến lên, khẳng định là lực cản tầng tầng.

Hắn hiện đang tuyển dụng một ít hàn môn hoặc là thân phận thấp kém người tới.

Những người này tại địa phương lên không có nhiều như vậy liên luỵ.

Bọn họ là dân bản xứ, lại quen thuộc địa phương.

Này chấp hành lên mệnh lệnh thời điểm, sẽ càng thêm kiên quyết.

Còn có một chút người

Ở phỏng vấn thời điểm, chậm rãi mà nói, hung hăng khoe khoang chính mình tài học cùng gia thế.

Bọn họ vẫn là dĩ vãng tư duy.

Cảm thấy bất kể là ai chiếm lĩnh Liêu Châu, đều muốn cùng bọn họ những gia tộc này giữ gìn mối quan hệ, thắng đến ủng hộ của bọn họ.

Bọn họ từng cái từng cái tự tin rất đủ, tình thế bắt buộc.

Có thể kết quả lại làm cho bọn họ há hốc mồm.

"Không thể!"

"Lục Tam Lang như vậy thấp hèn nô bộc đều có thể vào tuyển, vì sao không chọn ta!"

"Ta kém hắn chỗ nào rồi?"

"Các ngươi tổng đốc phủ không công bằng!"

"Ta không phục!"

Chu gia thiếu gia bị quét rơi, toàn bộ lòng người đều vỡ.

Sách của mình đồng trúng cử trở thành tổng đốc phủ dự bị quan chức.

Có thể chính mình đường đường một tuần nhà đại thiếu.

Này bất kể là địa vị vẫn là gia thế, cái kia đều so với một cái thư đồng mạnh không biết bao nhiêu lần.

Có thể chính mình dĩ nhiên không có bị tuyển dụng, hắn khó có thể tiếp thu sự thực này.

Cùng Chu thiếu như thế.

Rất nhiều gia đình giàu có con cháu cũng vạn phần không rõ.

Bọn họ tự nhận chính mình tài học vẫn là rất mạnh.

Nhưng lại không được tuyển chọn.

Trái lại là một ít không đáng chú ý hàn môn tử đệ, một ít sách đồng nô bộc đều bị tuyển dụng.

Này to lớn chênh lệch cảm giác, nhường bọn họ không thể nào tiếp thu được.

"Chư vị!"

"Chúng ta tổng đốc phủ chính là dùng người thời khắc, này vẻn vẹn là lần thứ nhất sát hạch!"

"Này sau đó còn có thể chiêu mộ lượng lớn có tài đức vẹn toàn người vì chúng ta hiệu lực."

"Lần này chư vị không có trúng cử, các ngươi cũng không muốn ủ rũ."

"Các ngươi sau khi trở về, cẩn thận mà chuẩn bị một phen."

"Nhiều đi tìm hiểu một phen chúng ta Đại Hạ quân đoàn, làm đủ chuẩn bị, tranh thủ lần sau trúng cử, vì ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực."

Đối mặt những kia phẫn nộ thất vọng không được tuyển chọn người.

Thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa cũng đứng ra, đối với bọn họ tiến hành một phen kiên trì động viên.

Đoạn Minh Nghĩa rất rõ ràng.

Lần này những người này không có trúng cử, cũng không ý nghĩa bọn họ không có cơ hội.

Chờ bọn hắn Đại Hạ quân đoàn ở Liêu Châu triệt để đứng vững gót chân sau, vẫn là sẽ từ từ thả ra hạn chế.

Đến lúc đó những đại gia tộc này xuất thân con cháu cũng có thể vì bọn họ hiệu lực.

Chỉ là hiện tại đại soái đối với những người này không tín nhiệm, chỉ có thể tạm thời oan ức một hồi bọn họ..