Chương 1964: Công lao!

Chương 1964: Công lao!

Liêu Châu tổng đốc phủ, Hưng thành.

Trương Vân Xuyên, Vương Lăng Vân ở mấy trăm tên tinh nhuệ kỵ binh chen chúc dưới, đến đề phòng nghiêm ngặt tù binh đại doanh.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ sau, giám quân sứ Bàng Bưu nhanh chân tiến lên nghênh tiếp, nhiệt tình nghênh tiếp.

"Bái kiến đại soái!"

"Bái kiến Vương tổng tham quân!"

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, hướng về Bàng Bưu chào hỏi.

"Bàng đại ca!"

Lúc trước Trương Vân Xuyên mới lên Cửu Phong Sơn, Bàng Bưu vẫn là hắn người lãnh đạo trực tiếp đây.

Trương Vân Xuyên đối với Bàng Bưu luôn luôn đều rất tôn trọng.

Chào hỏi sau, Bàng Bưu dẫn một đoàn người Trương Vân Xuyên hướng về trại tù binh bên trong đi.

"Bàng đại ca, này tù binh phân biệt thẩm tra làm sao?"

Trương Vân Xuyên vừa đi vừa đánh giá này một toà lâm thời xây dựng trại tù binh.

Chỉ thấy đâu đâu cũng có rót đầy nước chiến hào, mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ.

Rất hiển nhiên.

Bàng Bưu đem này một toà trại tù binh kinh doanh gió thổi không lọt, một con ruồi cũng đừng nghĩ bay ra ngoài.

"Về đại soái!"

"Hơn mười vạn tù binh thân phận phân biệt cùng bối cảnh thẩm tra đã hoàn thành."

Bàng Bưu giới thiệu: "Hiện tại liền chờ đại soái ngài ra lệnh một tiếng, là có thể bắt đầu trục phê thứ phóng thích."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, mặt lộ vẻ kinh ngạc sắc.

Hắn nửa tin nửa ngờ hỏi: "Hơn mười vạn thân phận phân biệt cùng bối cảnh thẩm tra nhanh như vậy liền làm xong?"

Trương Vân Xuyên nhắc nhở Bàng Bưu nói: "Chuyện này có thể không qua loa được."

"Một ít tiềm tàng ở tù binh bên trong người xấu nhất định phải phân biệt đi ra, cũng không thể thả hổ về rừng nha!"

Bọn họ ở Liêu Châu bên này đặt chân còn bất ổn.

Trương Vân Xuyên lo lắng đem mấy người thả ra ngoài sau, bọn họ chiếm núi làm vua, cùng nha môn đối kháng, ảnh hưởng địa phương trật tự.

"Đại soái ngài yên tâm!"

"Lần này chúng ta hết thảy tù binh đều tinh tế thanh tra một lần."

"Phàm là đối với chúng ta tràn ngập địch ý, cung thuật không thành thật những người kia, toàn bộ đều thanh tra đi ra!"

"Bọn họ đã bị đơn độc tạm giam, không đang giải phóng hàng ngũ."

"Lần này tuyệt đối sẽ không có cá lọt lưới."

Bàng Bưu lời thề son sắt hướng về Trương Vân Xuyên tiến hành bảo đảm.

Muốn đem hơn mười vạn người thân phận cùng bối cảnh phân biệt thanh tra được, trên thực tế cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bởi vì tù binh đến từ không giống địa phương, bọn họ mỗi người có các tâm tư.

Một ít Liêu Châu binh vì giảm bớt chính mình chịu tội, nói dối xưng chính mình là bị bắt tới dân phu.

Còn có một chút Liêu Châu Quân quan quân, ngụy trang trở thành binh lính bình thường.

Danh sách đã sớm ở chiến sự bên trong hủy diệt.

Còn có rất nhiều người lẫn nhau đánh yểm trợ, bao che.

Còn có một chút tù binh trong bóng tối xâu chuỗi, làm một ít âm mưu hoạt động.

Đại đa số tù binh đối với Bàng Bưu bọn họ những người ngoài này là tràn ngập đề phòng cùng cảnh giác.

Đối với bọn họ thiên nhiên không tín nhiệm, dẫn đến rất nhiều công tác khai triển lên khó khăn tầng tầng.

Quá nhiều người, Bàng Bưu bọn họ thanh tra nhân viên mệt đến gần chết không nói, hiệu quả còn không tốt.

Vì lẽ đó ở thanh tra ban đầu giai đoạn, đối với tù binh thân phận phân biệt cùng bối cảnh thanh tra cũng không thuận lợi.

Cũng may Bàng Bưu từ trên người Tạ Bảo Sơn mở ra chỗ đột phá.

Từ khi Tạ Bảo Sơn vị này nguyên Liêu Châu Quân đô úy nhảy một cái trở thành bọn họ tham quân sau.

Tạ Bảo Sơn đối với phân biệt thanh tra tù binh sự tình liền rất tích cực, rất để bụng.

Tạ Bảo Sơn xem như là Liêu Châu Quân nhân sĩ nội bộ.

Hắn từ một tù binh, đột nhiên trở thành Đại Hạ quân đoàn trại tù binh tham quân.

Cái này chuyển biến cho bọn tù binh kinh sợ vẫn là rất lớn.

Hắn rất nhanh liền lung lạc một nhóm muốn sớm ngày khôi phục tự do Liêu Châu Quân quân sĩ ở bên cạnh hắn, vì hắn hiệu lực.

Những Liêu Châu Quân này quân sĩ không tín nhiệm Bàng Bưu bọn họ những này ngoại lai người.

Nhưng đối với Tạ Bảo Sơn bực này nguyên Liêu Châu Quân người, vẫn tương đối thân cận.

Đặc biệt có hơn ba mươi người đều là Tạ Bảo Sơn mình nguyên lai dưới trướng huynh đệ.

Bọn họ những người này giấu ở trại tù binh bên trong, đảm nhiệm Tạ Bảo Sơn cơ sở ngầm.

Trại tù binh bên trong tình huống Tạ Bảo Sơn mò rõ rõ ràng ràng.

Sau đó hắn lấy thủ đoạn cứng rắn, đem từng cái từng cái ẩn giấu gai nhọn đều tóm đi ra.

Ở Tạ Bảo Sơn hoạt động dưới, trại tù binh bên trong rất nhanh liền bị tan rã rồi.

Phân biệt cùng thanh tra nhất thời liền trở nên thông thuận nhiều.

Trương Vân Xuyên lần này đến trại tù binh đến thị sát, chính là nghĩ thị sát một hồi công tác.

Dù sao nhiều tù binh như thế giam giữ ở đây.

Mỗi ngày lương thực tiêu hao là một cái con số trên trời.

Trường kỳ giam giữ, đồng dạng là một cái mầm họa.

Quan trọng nhất đó là.

Những tù binh này đều là có nhà có khẩu.

Bọn họ bị giam áp ở đây, người nhà của bọn họ trong lòng liền vẫn lo lắng bọn họ.

Nếu như đem bọn tù binh phóng thích về nhà, cái kia người nhà của bọn họ nhất định mang trong lòng cảm kích, rất nhiều công tác liền có thể thuận lợi khai triển.

Đương nhiên.

Không thể toàn bộ phóng thích.

Nhất định phải phân biệt sau phóng thích.

Muốn trước tiên phóng thích những kia bị bắt tới dân phu.

Sự uy hiếp của bọn họ tính nhỏ nhất.

Sau đó lại từng bước phóng thích những kia bị mộ binh tòng quân thanh niên trai tráng.

Những Liêu Châu Quân này rất nhiều đều là trên chiến trường bị ép thả xuống binh khí đầu hàng.

Này không thêm phân biệt phóng thích.

Vậy thì là thả hổ về rừng.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên rất coi trọng cái này tù binh vấn đề, lúc này mới tự mình lại đây hiểu rõ.

Không nghĩ tới Bàng Bưu đã xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Trương Vân Xuyên đột nhiên dừng bước.

Hắn bị mấy cái mang theo hoành phi lớn hấp dẫn ánh mắt.

Chỉ thấy những này hoành phi đều là đằng đằng sát khí.

Như là: "Nói dối thân phận người, chém!"

"Âm mưu xâu chuỗi người, chém!"

"Bằng mặt không bằng lòng người, chém!"

"Không tuân hiệu lệnh người, chém!"

"Hiểu rõ tình hình không báo người, chém!"

"Âm mưu đối kháng người, chém!"

". . ."

Này mỗi một điều hoành phi phía sau đều viết đỏ như máu chém chữ, nhường người tê cả da đầu.

"Ngươi này hoành phi viết rất có sát khí mà!"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ cách đó không xa mang theo hoành phi, cười trêu chọc một câu Bàng Bưu.

Bàng Bưu cười ha ha.

"Những này hoành phi nếu là không có sát khí, liền chấn động không được những kia tù binh nha."

Bàng Bưu giải thích nói: "Những thứ này đều là tham quân Tạ Bảo Sơn làm ra đến, vì là chính là cho bọn tù binh tạo áp lực."

"Này hiệu quả vẫn là rất tốt!"

"Đặc biệt Tạ Bảo Sơn sắp xếp một chút người tiến vào trại tù binh làm cơ sở ngầm."

"Những này cơ sở ngầm cung cấp không ít tin tức hữu dụng."

"Chúng ta đem một ít lén lút xâu chuỗi đối kháng chúng ta gai nhọn đều từng cái tóm đi ra, giết chết!"

"Những này gai nhọn bị giết, lại thêm vào bọn tù binh lẫn nhau tố giác vạch trần, này thanh tra một chút liền thông thuận nhiều."

"Bây giờ trại tù binh bên trong mỗi một tên tù binh đều hình thành một phần đơn độc vật liệu."

"Do chính bọn hắn cung thuật, thêm những người khác chỉ chứng."

"Một khi có nói nói dối, trực tiếp kéo ra ngoài giết."

"Giết mấy chục người sau, những người khác lập tức đều thành thật."

"Tài liệu này bao quát lúc nào tòng quân, đánh qua cái gì trượng, trong nhà có người nào các loại, đều rất tỉ mỉ."

"Chúng ta còn nhiều lần xác nhận chứng thực qua những tài liệu này tính chân thực, xác thực không có sai sót."

"Chúng ta chính là căn cứ những tài liệu này, đến xác định phóng thích danh sách."

Bàng Bưu liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, mở miệng nói: "Lần này tham quân Tạ Bảo Sơn công lao rất lớn."

"Hắn mặc dù là nguyên Liêu Châu Quân người, có thể biểu hiện rất tốt."

"Hắn người này lại như là liều mạng tam lang như thế, làm lên sống đến, rất tích cực!"

"Phàm là đối với vật liệu bên trong bất kỳ điểm đáng ngờ đều không buông tha, muốn nhiều lần tìm chứng cứ."

"Hắn thậm chí vì đem công việc làm tốt, hai ngày hai đêm đều không chợp mắt."

Trương Vân Xuyên nghe xong Bàng Bưu sau, đối với cái này Tạ Bảo Sơn nhất thời hứng thú.

Tổng tham quân Vương Lăng Vân nhíu mày nói: "Cái này Tạ Bảo Sơn làm sao như thế quen tai đây?"

"Ta thật giống ở nơi nào nghe qua danh tự này."

Bàng Bưu nhắc nhở nói: "Người này lúc trước cổ động loạn binh giết Liêu Châu đại đô đốc Hoắc Thao đám người, Từ tham tướng nên đem việc này báo cáo qua."

Vương Lăng Vân trải qua nhắc nhở sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai là hắn, ta liền nói làm sao nghe nói qua người này.".