Chương 1965: Đồn điền sứ!

Chương 1965: Đồn điền sứ!

Trương Vân Xuyên ở Bàng Bưu cùng đi, các nơi chuyển động, hiểu rõ một phen trại tù binh quản lý tình huống.

Nhìn thấy lớn như vậy trại tù binh bị quản lý ngay ngắn rõ ràng, Trương Vân Xuyên rất hài lòng.

Xem Bàng Bưu nhiều lần nhắc tới tên Tạ Bảo Sơn.

Tuần tra xong xuôi sau, Trương Vân Xuyên cũng quyết định gặp một lần cái này Tạ Bảo Sơn.

"Đi đem cái kia Tạ Bảo Sơn mang tới gặp một lần."

Nếu như người này thật đồng ý vì bọn họ Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, cho hắn cái một quan nửa chức thì lại làm sao?

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn từ yếu đến mạnh, bây giờ trở nên mạnh mẽ như vậy, không phải là vận may.

Nếu như chỉ hiểu được làm đỉnh núi nhỏ, bảo thủ, cái kia phỏng chừng hiện tại vẫn là một cỗ tiểu sơn tặc.

Bọn họ có thể phát triển lớn mạnh, vẫn rất chú ý thu gom tất cả, thu nạp các ngành các nghề nhân tài.

Phàm là đồ tốt đều học được đến, tốt nhân tài đều lung lạc lại đây.

Mặc kệ trước đây thân phận gì, chỉ cần đồng ý cho bọn họ Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Vậy bọn hắn là có thể bất kể hiềm khích lúc trước, đem nhét vào dưới trướng.

Hắn tin tưởng, Đại Hạ quân đoàn cái này lò nung lớn bên trong.

Dù cho đã từng kẻ địch, cũng có thể cho hắn đồng hóa!

Khoảnh khắc sau.

Đã đảm nhiệm trại tù binh tham quân Tạ Bảo Sơn bị mang tới phòng công văn ở ngoài.

Hắn đã ở trên đường phải biết, Trương đại soái muốn gặp hắn.

Điều này làm cho hắn đã kích động lại thấp thỏm.

Này Trương đại soái nhưng là uy danh hiển hách đại nhân vật.

Có thể được nhân vật như vậy triệu kiến, đó là chính mình vinh hạnh.

Nhưng đồng thời, cũng ẩn chứa nguy hiểm to lớn.

Hắn chính là một cái tiểu tham quân mà thôi, huống hồ lúc trước cùng Trương đại soái là địch.

Mình cùng Trương đại soái so với, vậy thì là khác nào giun dế giống như nhân vật.

Một khi nói nhầm, hoặc là chuyện gì trêu đến Trương đại soái không cao hứng, vậy mình khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Hiện tại Tạ Bảo Sơn trong nội tâm là cực kỳ xoắn xuýt, trong lòng bàn tay của hắn đều thấm xuất mồ hôi.

Dù cho là liều mạng tranh đấu chiến trường, Tạ Bảo Sơn đều không như thế căng thẳng qua.

Tạ Bảo Sơn mang theo tâm tình thấp thỏm, bị Bàng Bưu tự mình mang vào phòng công văn.

Hắn giương mắt liền nhìn thấy ngồi ở chủ vị, đầy mặt uy nghiêm Trương Vân Xuyên.

"Trại tù binh tham quân Tạ Bảo Sơn, bái kiến Trương đại soái!"

"Bái kiến Vương đại nhân!"

Tạ Bảo Sơn khom người liền bái, thái độ đặc biệt cung kính.

"Miễn lễ."

Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá vài lần trên người mặc quân trang Tạ Bảo Sơn, nhấc lên tay.

Tạ Bảo Sơn sau khi nói cám ơn, lúc này mới đứng thẳng thân thể.

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia ánh mắt thâm thúy, Tạ Bảo Sơn cả người cứng ngắc đứng tại chỗ, cảm giác mình giống như là muốn bị nhìn thấu như thế.

Trong phòng rất yên tĩnh, không có người nói chuyện.

Tạ Bảo Sơn nhưng cảm giác được như núi áp lực, cả người không dễ chịu.

Hắn không biết vị này đại soái đem chính mình gọi đến làm chuyện gì.

Đối phương không hỏi, hắn cũng không dám mở miệng.

Hắn liền như thế lẳng lặng đứng, trong nội tâm càng thêm thấp thỏm lo âu.

Hắn đem chính mình hết thảy chịu tội đều ở trong đầu qua một lần, cái trán chảy ra đầy mồ hôi hột.

Giữa lúc Tạ Bảo Sơn đối mặt cái kia áp lực nặng nề cảm giác được hai chân như nhũn ra, muốn quỳ xuống.

Một lúc lâu trầm mặc sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Trong nhà của ngươi còn có những người nào?"

Lời này vừa nói ra, Tạ Bảo Sơn cảm giác được cái kia như núi áp lực như thủy triều lùi tán.

Hắn hít sâu một hơi, khom người trả lời: "Về đại soái, nhà ta có cha mẹ vợ con cùng một tiểu đệ, tổng cộng tám miệng ăn."

Trương Vân Xuyên lại hỏi: "Các ngươi trong ngày thường dựa vào cái gì nghề nghiệp?"

"Nhà ta có ba mươi mẫu đất, chủ yếu là dựa vào trồng trọt mà sống."

"Ta từng ở Liêu Châu Quân bên trong hiệu lực, quân lương cũng có thể phụ cấp một ít gia dụng."

Trương Vân Xuyên hỏi dò một chút Tạ Bảo Sơn các mối quan hệ vân vân huống, hắn đều nhất nhất đáp lại.

Trương Vân Xuyên rất nhanh liền đưa ra một cái khá là sắc bén vấn đề.

"Ngươi cảm thấy ta Đại Hạ quân đoàn có thể ở Liêu Châu đứng vững gót chân sao?"

Tạ Bảo Sơn vội trả lời.

"Có thể!"

Trương Vân Xuyên cười cợt.

"Nói một chút ngươi lý do."

Tạ Bảo Sơn đại não nhanh chóng chuyển động.

"Đầu tiên, đại soái dưới trướng Đại Hạ quân đoàn binh tinh đem mãnh, Liêu Châu cảnh nội đã không có ai là đại soái đối thủ."

"Thứ yếu, đại soái dưới trướng quân đội quân kỷ nghiêm minh, không mảy may tơ hào, bách tính ủng hộ."

"Thứ ba, đại soái đả kích quyền quý, cứu tế bách tính, còn muốn cho bách tính phân thổ địa, chính là dân tâm hướng về."

"Vì lẽ đó ta cảm thấy Đại Hạ quân đoàn nhất định có thể ở Liêu Châu đứng vững gót chân."

Tạ Bảo Sơn ngữ khí rất kiên định.

Bởi vì hắn nói chính là lời nói tự đáy lòng.

Hắn khởi đầu đối với Đại Hạ quân đoàn không biết, vì lẽ đó bị đầu độc cùng Đại Hạ quân đoàn là địch.

Bây giờ hắn trở thành Đại Hạ quân đoàn một viên.

Theo tiếp xúc tăng nhanh, đối với Đại Hạ quân đoàn có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Theo hiểu rõ sâu sắc thêm, hắn càng thêm chắc chắc cho rằng.

Chỉ cần Đại Hạ quân đoàn tiếp tục duy trì, tiền đồ không thể đo lường.

Cái này cũng là hắn chuyển biến lập trường, quyết định khăng khăng một mực theo Đại Hạ quân đoàn một trong những nguyên nhân.

"Này nói tuy rằng không đủ đầy đủ."

"Nhưng hắn trả lời rất có trật tự, trong đầu dòng suy nghĩ đúng là rất rõ ràng."

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với tổng tham quân Vương Lăng Vân nói một câu.

Vương Lăng Vân cũng gật gật đầu, đối với này Tạ Bảo Sơn ấn tượng không sai.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn rất nhiều người đừng xem đã ngồi ở vị trí cao.

Nhưng là bọn họ làm việc không có kết cấu, không có trật tự, rất là khiến người ta đau đầu.

Này Tạ Bảo Sơn một cái Liêu Châu Quân tiểu đô úy.

Nhưng có chính mình ý nghĩ, có chính mình chủ kiến, thực sự không dễ dàng.

Trương Vân Xuyên quyết định tiến một bước khảo sát Tạ Bảo Sơn.

Theo Trương Vân Xuyên hỏi vấn đề càng ngày càng sắc bén, càng ngày càng sâu vào, Tạ Bảo Sơn áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng, một vài vấn đề hắn căn bản liền không trả lời được, khiến cho rất là chật vật.

Nói cho cùng.

Hắn kiến thức cùng năng lực vẫn có hạn.

Có thể Trương Vân Xuyên thông qua chính mình một phen thâm nhập hỏi ý.

Cũng đối với Tạ Bảo Sơn năng lực cùng phẩm tính có bước đầu hiểu rõ nắm giữ.

Hắn năng lực tuy không xuất chúng, có thể đầu óc vẫn là rất linh hoạt.

Nếu như cố gắng bồi dưỡng một phen, vẫn là có thể có một phen làm.

Trương Vân Xuyên cuối cùng hỏi dò tù binh xử trí vấn đề.

"Ngươi cảm thấy trại tù binh nhiều tù binh như thế, phải làm xử trí như thế nào?"

Tạ Bảo Sơn suy nghĩ một chút trả lời nói: "Đại soái, ta cảm thấy phần lớn đều lẽ ra nên phóng thích về nhà."

"Bởi vì những tù binh này bên trong, bị mạnh mẽ mộ binh dân phu liền có mấy vạn người."

"Bọn họ vốn không muốn vì là tiết độ sứ Hoắc Nhạc An hiệu lực, cũng không muốn cùng đại soái là địch, chỉ là vạn bất đắc dĩ mà thôi."

"Chỉ cần đại soái thả bọn họ về nhà, bọn họ nhất định sẽ cảm giác Tạ đại soái ân điển."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Ngươi nói tiếp."

"Trừ lượng lớn dân phu ở ngoài, phần lớn Liêu Châu Quân tướng sĩ cũng có thể phóng thích về nhà."

"Bọn họ làm lính là vì đi lính, đối với tiết độ sứ Hoắc Nhạc An cũng không bao nhiêu trung thành."

"Giết bọn họ, đối với đại soái thanh danh bất hảo, ngược lại sẽ chiêu trí người nhà bọn họ căm hận đại soái, cừu thị đại soái."

"Nếu như đại soái thả bọn họ, bọn họ sẽ cảm kích đại soái ơn tha chết."

"Chỉ cần đại soái cho bọn họ một cái ăn, cho quân lương, bọn họ lập tức liền có thể mang theo đao vì là đại soái xông pha chiến đấu."

Trương Vân Xuyên lại hỏi: "Cái kia những người còn lại đây?"

"Còn lại những kia giáo úy, tham tướng, tướng quân cùng bọn họ thân binh, những người này ta cảm thấy không nên thả."

"Những người này cùng Tiết Độ Phủ chết ôm cùng nơi, đối với Tiết Độ Phủ vẫn là rất trung thành."

"Lần này bọn họ trong bóng tối xâu chuỗi kích động tù binh đối kháng thẩm tra, bản thân liền đối với đại soái tràn ngập địch ý."

"Nếu như thả bọn họ, vậy thì là thả hổ về rừng, di hoạn vô cùng."

"Ta biết đại soái nhân từ dày rộng, có thể đối với những người này, không thể lòng dạ mềm yếu."

Tạ Bảo Sơn suy nghĩ một chút sau nói: "Ta cảm thấy có thể mang bọn họ đều giết, chấm dứt hậu hoạn!"

Trương Vân Xuyên không nghĩ tới cái này Tạ Bảo Sơn đối với những này Liêu Châu xuất thân người đã vậy còn quá tàn nhẫn.

Kiến nghị một hơi đem những người này đều giết chết.

"Nếu như giết bọn họ, lợi cho bọn họ quá rồi."

Trương Vân Xuyên thở dài nói: "Ta bản ý là cải tạo bọn họ, cho bọn họ một lần nữa làm người cơ hội."

"Nhưng bọn họ không quý trọng cơ hội này, dĩ nhiên trong bóng tối làm xâu chuỗi, làm âm mưu, còn muốn đông sơn tái khởi."

"Nếu rượu mời không uống, vậy thì uống rượu phạt!"

Trương Vân Xuyên đối với Tạ Bảo Sơn nói: "Ta chuẩn bị ở Liêu Châu đồn điền trồng lương."

"Những người này nhưng là rất tốt cu li."

"Đem bọn họ toàn bộ đều kéo đi trồng trọt đi!"

"Trồng trọt cả đời!"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Tạ Bảo Sơn: "Ngươi đi làm cái này đồn điền sứ, phụ trách quản bọn họ, ý của ngươi như thế nào?"

"Đồng ý vì là đại soái hiệu lực!"

Tạ Bảo Sơn ở thoáng kinh ngạc sau, vội quỳ lạy nói cám ơn..