Chương 1966: Quyết định!

Chương 1966: Quyết định!

Thiết Thủy Phủ, Thiết Thủy thành.

Tĩnh mịch trưởng sứ phòng công văn bên trong, trưởng sứ Thôi Tiến chính đang xử lý một ít trình báo công văn.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Một tên thư lại bước nhanh tiến vào phòng công văn.

"Trưởng sứ đại nhân, Tần Châu truyền đến mật báo!"

Thư lại đi tới Thôi Tiến bên cạnh, khom người đem một phần mật báo hai tay trình lên.

Trưởng sứ Thôi Tiến tiếp nhận mật báo, tại chỗ mở ra nhìn lên.

"Bạch Hổ Đường Tần Châu phân đường trình báo, thu được tin cậy tin tức, Tần Châu tiết độ sứ Tần Đỉnh đem với tháng sau mùng năm đăng cơ vì là đế. . ."

Thôi Tiến xem xong này một phần mật báo sau, sắc mặt chìm xuống.

Tần Châu tiết độ sứ Tần Đỉnh trắng trợn xây dựng cung điện, đã sớm đồn đại hắn muốn xưng đế.

Có thể Thôi Tiến không nghĩ tới, Tần Đỉnh động tác như vậy không thể chờ đợi được nữa.

Này Tần Đỉnh xưng đế, đối với bọn họ ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Hiện nay thiên hạ thoát ly Đại Chu triều đình, xưng vương xưng đế không xuống hơn mười người.

Bọn họ xưng vương xưng đế sau, ảnh hưởng này lực lớn tăng.

Không ít giang hồ nhân sĩ, hàn môn tử đệ dồn dập nhờ vả, thực lực tăng trưởng rất nhanh.

Tần Châu Tiết Độ Phủ vốn là một cái thế lực rất mạnh mẽ.

Này một khi xưng đế, cái kia nhất định sẽ hấp dẫn một sóng lớn dã tâm bừng bừng người đi nhờ vả.

Nhân tài này đều chạy nhân gia dưới tay đi, vậy bọn hắn Thụy Vương Phủ tất phải chịu ảnh hưởng.

"Ngươi đi xuống trước đi."

Thôi Tiến trầm mặt đối với thư lại khoát tay áo một cái, thư lại khom người lui ra.

Thôi Tiến đứng lên.

Hắn cầm này một phần mật báo, lúc này thẳng đến vương phủ mà đi.

Rất nhanh.

Thôi Tiến ở vương phủ bên trong thư phòng, nhìn thấy tinh thần phấn chấn Triệu Huân.

Triệu Huân kế thừa vương vị đã mười năm, nhưng hắn bây giờ mới ba mươi lăm tuổi, chính là đang tuổi phơi phới.

Mười năm này hắn làm việc khá là biết điều, vẫn trong bóng tối nghỉ ngơi dưỡng sức.

Đùng

Làm hắn xem xong Thôi Tiến hiện đưa này một phần mật báo thời điểm, tức giận đến một cái tát đem mật báo vỗ vào trên án thư.

"Tần Đỉnh lão thất phu này!"

Thụy vương châm chọc nói: "Bản vương đều còn không xưng đế, hắn liền như vậy không thể chờ đợi được nữa muốn đăng cơ vì là đế, hắn tính là thứ gì!"

Tần Đỉnh chỉ có điều là một cái thực lực mạnh một ít tiết độ sứ mà thôi.

Hắn dĩ nhiên tại hạ nguyệt liền muốn đăng cơ vì là đế, Thụy vương rất tức giận.

Hắn thân là hoàng tộc huyết thống, hắn đều còn không xưng đế đây.

Tần Đỉnh lão thất phu này dĩ nhiên cướp được chính mình phía trước đi.

Làm thật là khiến người ta tức giận!

Thụy vương cảm giác được chính mình danh tiếng cũng bị Tần Đỉnh đoạt.

"Tần Đỉnh như vậy loạn thần tặc tử, làm người người phải trừ diệt!"

Thôi Tiến cũng gật gật đầu.

"Vương gia, này Tần Đỉnh coi trời bằng vung xưng đế, chúng ta vừa vặn lấy này cớ xuất binh!"

Thôi Tiến nói: "Mấy tháng này chúng ta vẫn ở điều binh khiển tướng, hướng về biên giới khu vực vận chuyển lương thảo."

"Bây giờ vạn sự đã chuẩn bị chỉ thiếu gió đông."

"Này Tần Đỉnh xưng đế, vậy chúng ta liền đánh chinh phạt phản quân cờ hiệu giết tiến vào Tần Châu Tiết Độ Phủ, vừa vặn danh chính ngôn thuận!"

Thụy Vương Song mu bàn tay ở phía sau, ở bên trong thư phòng đi dạo, trong lúc nhất thời khó có thể quyết định.

Thụy vương hỏi Thôi Tiến: "Quang Châu bên kia chiến sự làm sao?"

Thôi Tiến mỗi ngày đều ở xem mật báo, đối với những tình huống này rõ như lòng bàn tay.

"Tần Châu Quân cùng Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn chính đánh đến khó phân thắng bại, song phương thương vong đều không nhỏ."

"Trương Vân Xuyên đã công chiếm Liêu Châu Tiết Độ Phủ, lập tức liền muốn chỉ huy về viện trợ."

"Trong thời gian ngắn Tần Châu Quân sợ khó có thể từ Quang Châu bên kia bứt ra trở về."

"Bây giờ Tần Châu cảnh nội binh lực trống vắng."

"Này chính là chúng ta tuyệt cơ hội tốt!"

"Còn xin mời Vương gia sớm dưới quyết đoán!"

Này chiến sự đồng thời, rất nhiều chuyện liền không đường lui.

Thụy vương trong nội tâm đang tiến hành kịch liệt giãy dụa.

Nhưng là nghĩ đến chính mình nghỉ ngơi dưỡng sức mười năm, vì là không phải là ngày hôm nay sao?

Thụy vương cắn răng, xoay người nhìn về phía trưởng sứ Thôi Tiến.

"Chúng ta chuẩn bị mười năm, tuyệt đối không thể để cho Tần Đỉnh lão thất phu này đoạt danh tiếng!"

"Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời!"

"Nói cho tiền tuyến các tướng sĩ!"

"Nhường bọn họ buông tay ra đi đánh!"

"Các loại bản vương đoạt thiên hạ, luận công ban thưởng, phong hầu bái tướng, tuyệt đối sẽ không bạc đãi bọn họ!"

Thôi Tiến xem chính mình Vương gia rốt cục hạ quyết tâm, hắn thật sâu cúc một cung.

"Vương gia, ta vậy thì về phía trước dây tướng sĩ truyền lệnh, muốn bọn họ khởi xướng đối với Tần Châu Tiết Độ Phủ tiến công!"

Tốt

"Bản vương chờ bọn họ tin chiến thắng!"

Thụy vương dã tâm bừng bừng, nhưng là đối mặt hỗn loạn cục diện, hắn vẫn nằm ở quan sát trạng thái, có chút do dự cẩn thận.

Có thể hiện tại Tần Đỉnh tháng sau liền muốn xưng đế, này cho hắn kích thích rất lớn.

Hắn tự cho là mình tài cán không thua với Tần Đỉnh lão thất phu kia.

Hắn lại dám ở chính mình phía trước xưng đế, vậy mình quyết không thể tha cho hắn!

Thụy vương Triệu Huân rốt cục quyết định xuất binh quyết tâm.

Thôi Tiến cũng rất nhanh lấy Thụy vương danh nghĩa, cho bí mật điều động đến biên giới bảy vạn bên dưới đại quân đạt tiến công mệnh lệnh.

Tần Châu tiết độ sứ Tần Đỉnh muốn xưng đế, bọn họ nghiêng không cho hắn cơ hội này!

Tần Châu Quân mấy tháng này đã sớm đang bí mật điều động binh mã, vận chuyển lương thảo, vì là đại chiến làm chuẩn bị.

Bây giờ Thụy Vương Phủ Thân Vệ Quân năm đại tướng quân bên trong bốn vị cũng đã đến tiền tuyến.

Vì nhiễu loạn Tần Châu ánh mắt của Tiết Độ Phủ, kiềm chế Tần Châu biên giới quân đội.

Thụy Vương Phủ trong bóng tối nâng đỡ sơn tặc giặc cỏ, đã ở Tần Châu Tiết Độ Phủ vùng phía tây Vĩnh Bắc Phủ cảnh nội làm loạn.

Những sơn tặc này giặc cỏ được rất nhiều quân bị cùng lương thảo trợ giúp, này một hai tháng huyên náo động tĩnh rất lớn.

Làm Thụy vương hạ lệnh tiến công mệnh lệnh truyền tới tiền tuyến thời điểm, tiền tuyến Vương Phủ Quân phấn chấn không ngớt.

Tướng quân Đường Tam cao hứng đứng lên.

"Vương gia quân lệnh cuối cùng cũng coi như là đến!"

"Chúng ta có thể thả ra cánh tay, cẩn thận mà chém giết một hồi!"

Đường Tam vung vẩy trong tay quân lệnh, tinh thần phấn chấn.

Trong quân trướng hơn mười tên tướng lĩnh cũng đều mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, làm nóng người, nóng lòng muốn thử.

Bọn họ những năm này vẫn ở tích trữ thực lực, chờ đợi ngày đó.

Ngày đó rốt cục đến.

Thụy vương gia dưới làm bọn họ tiến công Tần Châu Tiết Độ Phủ, ý vị tranh bá thiên hạ cuộc chiến chính thức lôi kéo màn che.

Này rong ruổi sa trường, công thành đoạt đất, đúng là bọn họ những tướng quân này đại triển quyền cước cơ hội tốt!

Bọn họ sắp trở thành trên chiến trường nhân vật chính!

Này nếu như đánh thắng, sau đó phong hầu phong vương, liệt đất biên giới, không đáng kể.

"Truyền ta quân lệnh!"

Đường Tam nghiêm mặt nói: "Các doanh binh mã lập tức làm tốt xuất chinh chuẩn bị!"

"Sáng sớm ngày mai, đại quân đối với Tần Châu Quân khởi xướng tiến công!"

"Khai chiến trong vòng một canh giờ, ta muốn đem đối diện binh doanh bên trong Tần Châu Quân toàn bộ tiêu diệt!"

"Tuân lệnh!"

Đường Tam ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn các doanh binh mã nhanh chóng tiến vào trạng thái chiến tranh.

Ở mặt khác một chỗ binh doanh bên trong, Vương Phủ Quân tướng quân Lưu Thuận cũng triệu tập tướng lĩnh mở hội.

"Vương gia đã hạ lệnh xuất binh!"

Lưu Thuận đối với dưới trướng các tướng lĩnh hạ lệnh: "Kiến công lập nghiệp cơ hội tới!"

"Nói cho phía dưới các tướng sĩ, một trận cho ta thoải mái đi đánh!"

"Binh lực của chúng ta là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!"

"Một trận chúng ta nhất định có thể thắng!"

Lưu Thuận lớn tiếng hỏi: "Trong vòng nửa tháng, đem chúng ta chiến kỳ cắm đến Tần Châu Tiết Độ Phủ Tần Thành đầu tường, có lòng tin hay không!"

Có

Các tướng lĩnh từng cái từng cái khác nào hít thuốc lắc như thế, âm thanh vang dội..