Chương 1967: Phát động công kích!

Chương 1967: Phát động công kích!

Ngày mai.

Trời vừa sáng, một đội Vương Phủ Quân kỵ binh lướt qua biên giới, bước vào Tần Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội.

Bọn họ tiến vào Tần Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội, lúc này gây nên biên giới đội tuần tra chú ý.

Biên giới đội tuần tra lúc này giục ngựa tiến lên nghênh tiếp, muốn muốn ngăn cản này một đội Vương Phủ Quân kỵ binh.

"Đứng lại!"

Tần Châu biên giới đội tuần tra ngăn cản Vương Phủ Quân kỵ binh.

Đội tuần tra đội quan nhìn lướt qua Vương Phủ Quân kỵ binh, sắc mặt âm trầm.

Hắn ngữ khí bất thiện cảnh cáo nói: "Đây là chúng ta Tần Châu Tiết Độ Phủ địa giới, các ngươi vượt ranh giới!"

Vương Phủ Quân kỵ binh đô úy cười ha ha.

"Ha ha!"

Kỵ binh đô úy phách lối tuyên bố nói: "Vượt cái gì giới a, từ hôm nay, những chỗ này quy chúng ta Thụy Vương Phủ!"

Lời vừa nói ra, Tần Châu đội tuần tra tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Này Thụy Vương Phủ binh là uống nhiều rồi rượu vẫn là uống nhầm thuốc?

Này sáng sớm nói cái gì mê sảng đây?

Đội tuần tra đội quan tay nhấn ở trên chuôi đao, đối với Vương Phủ Quân kỵ binh kỵ binh đưa ra nghiêm khắc cảnh cáo.

"Các ngươi tốt nhất mau mau rút về đi!"

"Này nếu như bốc lên xong việc mang, gợi ra chúng ta hai quân xung đột, đến thời điểm cấp trên trách tội xuống, cẩn thận các ngươi đầu khó giữ được!"

Bọn họ Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Thụy Vương Phủ luôn luôn nước giếng không phạm nước sông.

Đóng giữ ở biên giới song phương quân đội cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, thậm chí còn có một chút vãng lai.

Quan hệ này không thể nói được tốt, tuy nhiên không tính quá kém.

Hiện tại vương phủ đội kỵ binh tùy tiện vượt biên, Tần Châu đội tuần tra chỉ làm bọn họ đầu óc trong lúc nhất thời động kinh, đi lầm đường.

Đem đối phương quát lớn trở lại là được rồi, không đáng động đao động thương.

Bọn họ cũng không có ý thức đến, đây là một lần có tổ chức quy mô lớn xâm lấn.

"Ha ha ha ha!"

Kỵ binh đô úy phát sinh hung hăng tiếng cười.

"Không nói gạt ngươi, lão tử ngày hôm nay chính là đến gây sự!"

Kỵ binh đô úy đối với Tần Châu đội tuần tra nhân đạo: "Hiện tại các ngươi bỏ binh khí xuống, hướng về chúng ta tước vũ khí đầu hàng."

"Vậy ta nể tình ngày xưa về mặt tình cảm, còn có thể lưu các ngươi một cái mạng!"

"Như nếu các ngươi tiếp tục chặn đường, vậy cũng chớ trách ta không khách khí, nắm đầu của các ngươi đi tranh công xin thưởng!"

Đội tuần tra người nghe xong lời này sau, nhất thời sắc mặt biến biến.

Rất hiển nhiên.

Đối phương giọng điệu này không giống như là đùa giỡn.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Đội tuần tra đội quan đưa tay nhấn ở trên chuôi đao, lạnh giọng chất vấn.

"Cmn, làm sao nói nhảm nhiều như vậy đây!"

Vương Phủ Quân kỵ binh đô úy đã hơi không kiên nhẫn.

"Ngươi lại không phải cha ta, lão tử làm gì còn muốn báo cho ngươi một tiếng sao?"

"Cho thể diện mà không cần đồ vật!"

Kỵ binh đô úy rút ra treo ở bên hông mã tấu, rống lớn một tiếng: "Các tướng sĩ, đem nhóm này không có mắt đồ chó ta giết!"

Vương Phủ Quân kỵ binh là có chuẩn bị mà đến, đã sớm làm tốt công kích chuẩn bị.

Xem chính mình đô úy đại nhân ra lệnh, bọn họ động tác trên tay rất nhanh.

"Xèo xèo xèo!"

Vừa dứt lời hạ xuống.

Đã có người giương cung lắp tên, gào thét mũi tên hướng về Tần Châu đội tuần tra bay qua.

Nhìn thấy Vương Phủ Quân một lời không hợp liền động thủ, Tần Châu đội tuần tra đều có chút choáng váng.

Bọn họ trú thủ tại chỗ này lâu như vậy, lẫn nhau vẫn sống yên ổn với nhau.

Hiện tại nhóm này Tần Châu binh đột nhiên liền hướng bọn họ phát động tiến công, điều này làm cho đội tuần tra người không hề chuẩn bị tư tưởng.

"Các ngươi bốc lên sự cố, cấp trên trách tội xuống, các ngươi chịu không nổi!"

"Các ngươi đám khốn kiếp này!"

"Mau dừng tay!"

"Xảy ra nhân mạng, các ngươi không gánh được!"

Đội tuần tra đội quan đang bận lùi về sau đồng thời, tức đến nổ phổi lớn tiếng la lên.

Bọn họ còn duy trì khắc chế, muốn thông qua đàm phán giải quyết vấn đề, mà không phải nhường tình thế mở rộng.

Cho tới giờ khắc này.

Đội tuần tra đội quan còn chưa ý thức được đối phương là có chuẩn bị mà đến.

Giết

Vương Phủ Quân kỵ binh không chút nào làm lỡ thời gian ý tứ.

Bọn họ mang theo mã tấu liền nhằm phía gần trong gang tấc Tần Châu đội tuần tra.

"Xì xì!"

Vương Phủ Quân đô úy trường đao đánh xuống, rơi vào vội vàng lùi về sau đội tuần tra đội quan trên lưng.

Chỉ nghe đâm này một tiếng, đội tuần tra đội quan phía sau lưng liền bị phủi đi ra một cái lỗ máu.

Đội tuần tra đội quan kêu thảm một tiếng, ngã nhào xuống đất.

A

Chiến mã giẫm đạp lên, đội tuần tra đội quan xương sườn nhất thời gãy vỡ tận mấy cái.

"Phù phù!"

Lại là một đao hạ xuống, máu tươi phun tung toé, đội tuần tra đội quan tiếng kêu thảm thiết im bặt đi.

"Giết a!"

"Thụy Vương Phủ các tướng sĩ!"

"Kiến công lập nghiệp ngay ở hôm nay!"

"Giết hết bọn họ!"

Này một đội đánh trận đầu kỵ binh giờ khắc này khác nào hít thuốc lắc như thế, đối với đội tuần tra liền triển khai một hồi máu tanh tàn sát.

Đội tuần tra là bộ quân đội tuần tra, đối mặt kỵ binh đột nhiên công kích, không ngừng có người ngã vào trong vũng máu.

"Phân tán chạy!"

"Hướng đi tướng quân bẩm báo, Tần Châu Quân một đội kỵ binh vượt biên, đối với chúng ta phát động công kích!"

Đối mặt vương phủ kỵ binh đột nhiên công kích.

Tần Châu đội tuần tra vừa giận vừa sợ.

Bọn họ đánh bất quá đối phương, chỉ có thể phân tán đào tẩu.

Có thể hai chân như thế nào chạy qua chiến mã bốn cái chân đây.

Cũng sẽ không đến nửa nén hương công phu.

Hơn một trăm người đội tuần tra ở Vương Phủ Quân kỵ binh công kích dưới, toàn quân bị diệt.

Vương phủ đội kỵ binh đoàn diệt này một nhánh Tần Châu đội tuần tra sau.

Bọn họ cũng không có dừng lại, chợt đằng đằng sát khí hướng về thọc sâu giết đi.

Nhiệm vụ của bọn họ là đánh trận đầu, thanh trừ hết ven đường đồn biên phòng đội tuần tra, vì là đại quân quét sạch cản trở.

Làm này một đội Vương Phủ Quân kỵ binh vượt biên triển khai công kích thời điểm.

Ở hơn hai mươi dặm ở ngoài mặt khác một chỗ biên giới.

Vương Phủ Quân tướng quân Đường Tam suất lĩnh hơn một vạn binh mã chính đang đối với Tần Châu Quân một chỗ binh doanh triển khai tiến công.

Nơi này binh doanh đóng quân hẹn ba ngàn người Tần Châu Quân.

Bọn họ bố trí ở biên giới, chủ yếu là vì kinh sợ cùng phòng bị Thụy vương quân đội.

Có thể hiện tại bọn họ đứng mũi chịu sào, trở thành bị mục tiêu công kích.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Chỉ nghe tiếng rít không ngừng, tiễn như mưa rơi.

Trong trại lính ngủ say bên trong Tần Châu Quân bị đột nhiên công kích.

Điều này làm cho nơi này Tần Châu Quân không hề phòng bị.

Không ít Tần Châu Quân giáp trụ cũng không kịp xuyên, liền mang theo đao lao ra lều vải.

"Giết a!"

Nhưng bọn họ mới vừa lao ra lều vải, tướng quân Đường Tam dưới trướng một đội kỵ binh đã xé ra phòng tuyến, giết tiến vào binh doanh.

Tiếng chân như sét, Vương Phủ Quân kỵ binh ở binh doanh bên trong đấu đá lung tung.

Kỵ binh xẹt qua, không ngừng có lao ra lều vải đầy mặt mộng bức Tần Châu binh bị chém lật trong vũng máu.

Toàn bộ binh doanh bên trong đâu đâu cũng có gọi giết gào khóc, khắp nơi hỗn loạn tưng bừng.

Ở trung quân lều lớn bên trong, quần áo xốc xếch Tần Châu giáo úy sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

"Thụy vương quân đội đối với chúng ta binh doanh phát động đột nhiên tiến công!"

"Ngươi lập tức đem tình huống của nơi này báo cáo cho tham tướng đại nhân, xin mời tham tướng đại nhân phái binh tiếp viện!"

Làm Tần Châu Quân giáo úy chính đang trung quân lều lớn bên trong đối với một tên người đưa tin gấp gáp bàn giao tình huống thời điểm.

Bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa, theo sát liền phát sinh giao chiến.

"Giáo úy đại nhân, đi mau!"

"Bọn họ giết tới!"

Vài tên thân vệ xông vào trung quân lều lớn, điều khiển giáo úy vừa chạy ra ngoài.

Nhưng bọn họ mới vừa lao ra trung quân lều lớn, một đội Vương Phủ Quân kỵ binh liền vọt tới trước mặt.

Kỵ binh một cái xung kích, giáo úy các thân binh liền bị hướng liểng xiểng, tử thương một mảnh.

"Ta là Tần Châu Tiết Độ Phủ giáo úy Tần Quang Chiếu!"

"Ta muốn gặp các ngươi tướng quân!"

Đối mặt vây giết tới Vương Phủ Quân kỵ binh, Tần Châu Quân giáo úy Tần Quang Chiếu chuyển ra thân phận của chính mình, nỗ lực giao thiệp.

"Hắn chính là Tần Quang Chiếu, hắn thủ cấp là của ta rồi!"

"Ai cướp được chính là ai!"

". . ."

Thân phận của Tần Quang Chiếu cũng không có làm kinh sợ những Vương Phủ Quân này kỵ binh, trái lại nhường bọn họ hưng phấn không thôi.

Trong chớp mắt.

Giáo úy đầu của Tần Quang Chiếu liền bị một tên Vương Phủ Quân kỵ binh treo ở chính mình yên ngựa bên, bị trở thành đối phương chiến lợi phẩm..