Chương 1968: Bạch Mã Trấn!

Chương 1968: Bạch Mã Trấn!

Tần Châu Tiết Độ Phủ.

Vĩnh Bắc Phủ về đông.

Một đường Tần Châu đại quân chính đang càn quét sinh động ở khu vực này mấy chi sơn tặc giặc cỏ.

Ven đường một cái bên trong lều, Tần Châu Quân tướng quân Tần Hồng đang cùng vài tên phó tướng, giáo úy vây quanh bản đồ đang nói chuyện.

Tần Hồng là tiết độ sứ Tần Đỉnh bà con xa, đồng dạng là Tần Châu Quân một viên đại tướng.

Bây giờ Tần Châu Quân dốc toàn bộ lực lượng, ở binh mã sứ Tần Quang Thư suất lĩnh dưới viễn chinh Quang Châu.

Vì phòng bị Thụy vương.

Tần Hồng vị này đại tướng tự mình tọa trấn Vĩnh Bắc Phủ.

Chỉ có điều mấy tháng nay, cảnh nội sơn tặc từ từ sinh động.

Tần Hồng tự mình suất lĩnh một vạn Dư Đại quân chinh phạt sơn tặc giặc cỏ.

Hắn gần một tháng năm trận chiến năm tiệp, chém giết sơn tặc hơn hai ngàn người, bắt được hơn bốn ngàn người.

Chỉ là thắng lợi cũng không có nhường Tần Hồng có nửa điểm tâm tình vui sướng, trái lại là lo lắng.

Những sơn tặc này đột nhiên liền nhô ra, khiến người ta rất là bất ngờ.

Thông qua giao chiến, bọn họ cũng thu được lượng lớn tinh xảo binh khí.

Rất hiển nhiên.

Này một cỗ sơn tặc sau lưng là có người chống đỡ.

Bằng không bọn họ cũng sẽ không huyên náo lớn như vậy!

Hiện tại hắn đã đem việc này báo cáo cho Tiết Độ Phủ bên kia, hi vọng Tiết Độ Phủ cơ cấu tình báo Thính Phong Lâu tra rõ việc này.

"Hiện tại này vài cỗ sơn tặc giặc cỏ đã bị chúng ta đặt ở Trương Gia Trang đến Phùng gia trấn vùng này."

"Bọn họ liên chiến liên bại, sĩ khí chính là hạ thời điểm."

Tần Hồng bàn tay lớn chỉ vào trên bản đồ mấy cái điểm, ở cho mình tướng lĩnh phía dưới phân phân nhiệm vụ.

"Vùng này không hiểm có thể thủ, sơn tặc giặc cỏ sẽ không ngồi chờ chết, nhất định sẽ điên cuồng ra bên ngoài chạy trốn."

Tần Hồng phân tích nói: "Vì lẽ đó một trận chúng ta lúc này lấy cỗ nhỏ binh lực tiến công sơn tặc, khiến cho sơn tặc phân binh phá vòng vây."

"Chúng ta chủ yếu binh lực nhưng là phía bên ngoài bày xuống thiên la địa võng, tranh thủ lần này đem những sơn tặc này giặc cỏ một mẻ hốt gọn!"

Tần Hồng nói tới chỗ này, dừng một chút.

"Gần nhất mấy ngày nay biên giới không yên ổn!"

"Thụy vương bên kia lấy thay quân danh nghĩa, vẫn ở hướng về tới gần chúng ta biên giới tăng binh."

"Những sơn tặc này giặc cỏ đột nhiên liền nhô ra, ta hoài nghi sau lưng cũng có Thụy vương chống đỡ."

"Ta chủ lực đại quân ở bên ngoài, này Thụy vương chỉ sợ là có dòm ngó du ta Vĩnh Bắc Phủ chi dã tâm."

"Chúng ta cần phải nhanh một chút kết thúc nơi này chiến sự!"

"Cuối cùng này một trượng, chúng ta muốn đánh ra khí thế, đánh ra chúng ta Tần Châu Quân quân uy!"

"Như vậy không chỉ có thể kinh sợ những sơn tặc khác giặc cỏ, càng có thể kinh sợ Thụy vương, nhường hắn không dám manh động!"

Là

Chúng tướng cũng đều dồn dập đồng ý.

Tần Hồng thân là tọa trấn biên giới khu vực đại tướng.

Hắn đối với thế cuộc nhận biết rất nhạy cảm.

Thông qua gần nhất phát sinh một dãy chuyện, hắn đã nhận ra được Thụy vương bên kia có chút rục rà rục rịch.

Hắn cần thông qua một hồi thoải mái tràn trề đại thắng, bảo đảm khu vực ổn định.

Báo

Làm Tần Hồng chính đang cho mình tướng lĩnh phía dưới bố trí đối với sơn tặc giặc cỏ tổng tiến công thời điểm.

Bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Khoảnh khắc sau.

Một tên người đưa tin vội vã mà xông vào này một toà dựng ở ven đường lều vải.

"Tướng quân, việc lớn không tốt!"

"Thụy vương quân đội đột nhiên quân chia thành nhiều đường hướng về chúng ta phát động tiến công!"

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

"Việc này thật chứ?"

Tần Hồng nhìn về phía người đưa tin, tiến một bước xác nhận.

"Tướng quân, thuộc hạ không dám nói dối quân tình!"

"Thụy vương dưới trướng tướng quân Đường Tam, đã đối với ta biên giới đại doanh triển khai công kích."

"Ta biên giới đại doanh đóng giữ ba ngàn binh mã bị đánh tan, Tần Quang Chiếu giáo úy chết trận!"

"Thụy vương dưới trướng tướng quân Thi Hồng Đồ, suất lĩnh đại quân một vạn vượt qua biên giới, đã chiếm lĩnh ba người chúng ta thị trấn!"

"Chúng ta bố trí ở biên giới hơn mười cái đồn biên phòng đều bị bọn họ phá hủy!"

". . ."

Người đưa tin nhường một đám tướng lĩnh một trái tim nhất thời chìm đến đáy vực.

"Thụy vương đây là muốn làm gì!"

"Chết tiệt Thụy vương!"

"Hắn lẽ nào là nghĩ cùng chúng ta Tần Châu Tiết Độ Phủ khai chiến sao?"

Thụy vương quân đội đột nhiên khởi xướng tiến công, các tướng lĩnh đang kinh ngạc sau, tràn ngập phẫn nộ.

Đối với căm phẫn sục sôi các tướng lĩnh mà nói, Tần Hồng nhưng là bình tĩnh nhiều lắm.

"Không phải Thụy vương muốn cùng chúng ta Tần Châu Tiết Độ Phủ khai chiến, mà là hắn đã như thế làm!"

Tần Hồng nhìn quanh mọi người, sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc.

"Tiết độ sứ đại nhân lập tức liền muốn xưng đế, Thụy vương lại đột nhiên xuất binh đối với chúng ta phát động tiến công!"

"Rất hiển nhiên, Thụy vương là muốn ngăn cản chúng ta tiết độ sứ đại nhân xưng đế!"

Tần Hồng hừ lạnh nói: "Hắn muốn ngăn cản, đó là mơ hão!"

"Nếu bọn họ đến công, cái kia binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn chính là!"

"Đẩy lùi Thụy vương quân đội, vì là tiết độ sứ đại nhân đăng cơ vì là đế hiến lễ!"

Tần Hồng thân là Tần Châu Tiết Độ Phủ lão tướng, đối mặt Thụy vương đột nhiên tiến công, cũng không có hoang mang.

"Truyền lệnh!"

Tần Hồng lớn tiếng nói: "Các doanh binh mã lập tức tập kết, trước tiên mặc kệ những kia giặc cỏ sơn tặc, trước tiên đẩy lùi Thụy vương quân đội lại nói!"

Bây giờ Thụy vương đại quân xâm lấn, vây quét sơn tặc giặc cỏ trái lại là thứ yếu.

"Tuân lệnh!"

Tuy rằng còn kém một bước là có thể đem sơn tặc giặc cỏ tiêu diệt.

Hiện tại triệt binh sẽ dã tràng xe cát.

Có thể Thụy vương đại quân đột kích, binh lực bọn họ có hạn, trước hết đem ngoại địch đẩy lùi, ổn định thế cuộc lại nói.

Nếu như Vĩnh Bắc Phủ bị công hãm, vậy bọn hắn này một nhánh đại quân là sẽ trở thành bèo không rễ, ở địa phương không cách nào đặt chân.

Tần Hồng ra lệnh một tiếng, đang chuẩn bị đối với sơn tặc giặc cỏ khởi xướng quyết chiến hơn một vạn Tần Châu Quân nhanh chóng lùi lại.

Bọn họ ở Tần Hồng suất lĩnh dưới, thẳng đến Vĩnh Bắc Phủ phủ thành mà đi.

Vĩnh Bắc Phủ là biên giới trọng trấn, thành tường cao dày.

Địa phương đóng giữ ba ngàn binh mã.

Bọn họ này một vạn binh mã sau khi trở về, cho dù Thụy vương có mười vạn đại quân, cũng không làm gì được bọn họ.

Tần Hồng làm đại tướng, phản ứng không thể nói là không nhanh.

Nhưng hắn không biết chính là, hắn sớm đã bị nhìn chằm chằm.

Làm Tần Hồng suất lĩnh về viện trợ binh mã đi tới một cái gọi Bạch Mã Trấn địa phương thời điểm.

Hơn ba ngàn sơn tặc giặc cỏ lượn tới cái mông của bọn họ đuổi theo, công kích bọn họ hậu vệ quân đội.

Này hơn ba ngàn sơn tặc giặc cỏ nguyên vốn đã đến tuyệt cảnh, lập tức liền sẽ bị tiêu diệt.

Có thể theo Tần Hồng suất bộ về viện trợ, sơn tặc giặc cỏ một lần nữa thu được cơ hội thở lấy hơi.

Bọn họ không những không có nhân cơ hội đào tẩu, trái lại là triển khai phản công.

Bởi vì bọn họ biết, Thụy vương đại quân đã quy mô lớn tiến công.

Bọn họ hậu trường đến rồi!

Sơn tặc giặc cỏ đột nhiên phản công nhường Tần Hồng đám người vừa giận vừa sợ.

Bọn họ không có đối với sơn tặc giặc cỏ chém tận giết tuyệt, vốn là tha cho bọn họ một mạng.

Có thể những sơn tặc này lại vẫn đạp mũi còn lên mặt, còn dám chủ động khởi xướng tiến công.

Sĩ có thể nhịn, ai không thể nhịn!

Tần Hồng lúc này phái một tên tham tướng suất lĩnh ba ngàn binh mã quay đầu lại về đi thu thập này đám sơn tặc.

Báo

Chúng ta cánh phát hiện cỗ lớn Thụy vương Vương Phủ Quân, chính hướng về chúng ta đánh tới!

Tần Hồng bọn họ mới đi rồi không tới mấy dặm, thì có tình hình quân địch truyền đến.

"Kẻ địch có bao nhiêu?"

"Khoảng bốn, năm ngàn người!"

"Thụy vương quân đội đến đúng lúc nhanh a!"

Tần Hồng đang kinh ngạc Thụy vương quân đội nhanh như vậy liền thâm nhập tới đây thời điểm, cũng không có hoảng loạn.

Chỉ là bốn, năm ngàn người, bọn họ có hơn vạn người, còn không để vào mắt.

"Bày ra trận thế, nghênh chiến!"

Tần Hồng quyết định ngay ở Bạch Mã Trấn nghênh chiến tấn công tới Thụy vương quân đội, đem ngay tại chỗ tiêu diệt rơi.

Nhưng ai biết bọn họ mới vừa bày ra trận thế, lại có thám báo đến báo.

Báo

"Tướng quân, ở chúng ta phía đông cũng phát hiện Thụy vương quân đội, hẹn hơn ba ngàn người!"

Báo

"Phương bắc cũng phát hiện một nhánh Thụy vương quân đội, hẹn bảy, tám ngàn người!"

Tình hình quân địch báo cáo không ngừng hội tụ đến tướng quân Tần Hồng nơi này, Tần Hồng cũng không ngồi yên được nữa.

Mỗi cái phương hướng đều phát hiện tình hình quân địch.

Rất hiển nhiên, Thụy vương quân đội đã sớm mở ra Bạch Mã Trấn phụ cận.

Đồng thời bày xuống túi áo trận.

Chính mình vội vàng lùi lại, ở trong lúc lơ đãng dĩ nhiên tiến vào đối phương mai phục vòng!

Thụy vương quân đội từ mỗi cái phương hướng xông tới, một hồi ác chiến khó mà tránh khỏi..