Chương 1969: Vĩnh Bắc Phủ!

Chương 1969: Vĩnh Bắc Phủ!

Vương Phủ Quân ở tướng quân Tần Hồng phải qua trên đường bày xuống mai phục.

Bây giờ Vương Phủ Quân từ bốn phương tám hướng vây giết tới, điều này làm cho Tần Hồng một trái tim chìm đến đáy vực.

Các tướng lĩnh trong nội tâm cũng rất hoảng loạn.

Bọn họ đều đưa mắt tìm đến phía tướng quân Tần Hồng, chờ đợi sự quyết đoán của hắn.

Tần Hồng làm Tiết Độ Phủ lão tướng, to nhỏ mấy chục chiến, kinh nghiệm phong phú.

Có thể vào đúng lúc này, hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có áp lực.

Bởi vì Thụy vương lần này có chuẩn bị mà đến.

Dĩ nhiên ở đây bày xuống mai phục.

Mình đã rơi xuống đối phương tính toán bên trong.

Sau đó bất luận chính mình đánh như thế nào, phỏng chừng đều rất khó phá cục.

Tần Hồng nặng nề thở dài một tiếng.

Chính mình một đời anh danh, sợ là muốn hủy ở đây.

"Thụy vương có chuẩn bị mà đến, những nơi khác phỏng chừng cũng lành ít dữ nhiều, nhất định phải lập tức tiết độ sứ đại nhân thông bẩm nơi này tình hình quân địch!"

Tần Hồng nhìn về phía con trai của chính mình.

"Nói cho tiết độ sứ đại nhân!"

"Từ trước mắt các loại dấu hiệu cho thấy, Thụy vương khẩu vị khả năng không chỉ hạn chế với Vĩnh Bắc Phủ."

"Hắn vô cùng có khả năng nghĩ nhân cơ hội này, cướp đoạt ta Tần Châu Tiết Độ Phủ càng nhiều thổ địa."

"Thụy vương đại quân đến công, chúng ta ở Vĩnh Bắc Phủ cảnh nội quân đội chỉ có hai vạn người, còn phân tán ở các nơi, sợ khó có thể ngăn chặn!"

"Ta đem suất bộ làm hết sức cùng Thụy vương quân đội đọ sức, vì là Tiết Độ Phủ nghênh chiến tranh thủ một ít thời gian."

"Ngươi lập tức xuất phát, đi đường nhỏ đi Tần Thành báo tin!"

Tần Hồng nói, đem chính mình một cây bảo đao giao cho con trai của chính mình trên tay.

"Ta nếu như chết ở trên chiến trường, ngươi nhớ tới báo thù cho ta chính là."

Cha

Tần Hồng nhi tử xem cha mình phảng phất là ở bàn giao hậu sự như thế, viền mắt ướt át, âm thanh nghẹn ngào.

"Nam tử hán đại trượng phu, không muốn khóc sướt mướt!"

"Ta Tần gia đều là đỉnh thiên lập địa nam tử hán!"

"Này sau đó đường chỉ sợ cũng muốn chính ngươi đi rồi!"

Tần Hồng vỗ vỗ con trai của chính mình vai: "Không muốn mất ta Tần gia mặt mũi!"

Ân

Nhi tử tầng tầng gật đầu.

"Đi thôi!"

Nhi tử lùi về sau hai bước, quỳ xuống đến cho cha của chính mình dập đầu mấy cái dập đầu.

Hắn biết, cha của chính mình để cho mình trở lại báo tin, là muốn tốt cho mình.

Rời đi cái này hung hiểm địa phương, bảo toàn chính mình.

Nhi tử đứng sau khi đứng lên, lúc này mới xoay người nhanh chân rời đi.

Tần Hồng nhìn con trai của chính mình đi rồi sau, ánh mắt của hắn trở nên trở nên nghiêm lệ.

"Chư vị!"

"Lần này liền để ta ích kỷ một hồi, mời các ngươi không nên trách tội ta, ai bảo ta liền như thế một cái dòng độc đinh đây!"

"Hắn nếu như không còn, ta mạch này hương hỏa liền đứt đoạn mất."

Các tướng lĩnh cũng không có vì vậy trách cứ Tần Hồng vị tướng quân này.

"Tướng quân động tác này là nhân chi thường tình, chúng ta cái nào có thể trách tội đây."

"Một trận mặc kệ là thắng hay thua, có thể cùng tướng quân sóng vai giết địch, chính là vinh hạnh của chúng ta!"

"Ta cũng là người nhà họ Tần, lần này liền để chúng ta cẩn thận mà cùng Thụy vương đánh một trận, nhìn ai xương cứng!"

". . ."

Ở đây đại đa số đều là con cháu nhà họ Tần, bọn họ đối với Tần gia có đặc thù tình cảm.

Bọn họ cùng Tần gia có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Dù cho hiện ở tình cảnh của bọn họ rất không tốt, nhưng bọn họ vẫn như cũ chiến ý dâng trào.

Tần Hồng rất nhanh liền ban bố mệnh lệnh.

"Toàn quân hướng về Vĩnh Bắc Phủ phương hướng tiến công!"

"Phàm là có trở ngại cản Thụy vương quân đội, cho ta đánh cho chết!"

Thụy vương quân đội ở Bạch Mã Trấn xung quanh bố trí mai phục.

Các lộ binh mã chính hướng về nơi này vây kín.

Bọn họ không thể ngồi chờ chết.

Tần Hồng quyết định suất lĩnh hơn một vạn binh mã hướng về Vĩnh Bắc Phủ phương hướng đột kích!

Mệnh lệnh ban xuống, hơn một vạn Tần Châu Quân lập tức làm ra phản ứng.

Bọn họ ném xuống đồ quân nhu, ném xuống lượng lớn chén bác gáo chậu, hướng về Vĩnh Bắc Phủ phương hướng công kích đi tới.

Sau nửa canh giờ, chiến sự chính thức bạo phát.

Tần Châu Quân cùng mấy ngàn Vương Phủ Quân bạo phát tao ngộ chiến.

Song phương không có bất kỳ lời chót lưỡi đầu môi, mang theo đao liền giết ở cùng nhau.

Ở khoảng cách chiến trường mấy dặm ở ngoài một cái trên sườn núi nhỏ.

Vương Phủ Quân đại tướng hình mới vừa biết được Tần Hồng suất bộ hướng về Vĩnh Bắc Phủ phương hướng lúc đi, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Này Tần Hồng thật là ý nghĩ kỳ lạ.

Vào lúc này, còn muốn trốn về Vĩnh Bắc Phủ thành đi!

Nếu như thật muốn hắn đào tẩu, vậy mình còn gì là mặt mũi?

"Truyền ta quân lệnh!"

"Các bộ binh mã cho ta phát động tiến công!"

"Nhất định phải đem Tần Hồng cho ta nhấn chết ở chỗ này!"

"Ai có thể chém Tần Hồng, bạc thưởng ba ngàn lạng, quan thăng hai cấp!"

"Có bản lĩnh, nắm Tần Hồng thủ cấp đến lão tử nơi này đến lĩnh thưởng!"

Hình mới vừa dưới tay có hơn ba vạn người, hắn lần này chính là hướng về phía Tần Hồng đến.

Ở biên giới khu vực, Tần Hồng bộ đội sở thuộc là bọn họ to lớn nhất cản trở.

Chỉ cần giết thất bại Tần Hồng, cái kia Tần Châu Quân biên giới phòng tuyến liền đem bị triệt để xuyên thủng.

Hình mới vừa mệnh lệnh ban xuống.

Các lộ mai phục tại Bạch Mã Trấn xung quanh Vương Phủ Quân khác nào nghe mùi tanh sói như thế, hướng về Tần Hồng phương hướng chen chúc mà đi.

Chiến sự từ buổi chiều bạo phát.

Đêm đén, Tần Hồng bộ đội sở thuộc hơn một vạn người đã rơi vào tầng tầng vây quanh.

Bọn họ bị chia ra bao vây ở hơn mười cái trong thôn, rơi vào khổ chiến.

Vĩnh Bắc Phủ phủ thành, giờ khắc này đồng dạng là một mảnh thần hồn nát thần tính.

Đóng giữ phủ thành hơn ba ngàn Tần Châu binh đã mở lên đầu tường.

Biết được Thụy vương quy mô lớn tiến công.

Trong thành không ít quan to hiển quý đã bắt đầu mang theo kim ngân đồ châu báu, vợ con già trẻ ra khỏi thành thoát thân.

Lượng lớn quyền quý cùng bách tính tranh nhau chen lấn trốn đi, dẫn đến cửa thành phụ cận đều rơi vào tắc.

Vĩnh Bắc Phủ tri phủ nha trong môn, tri phủ Lương Trạch chính đang triệu tập dưới tay quan chức mở hội.

Nhưng là trình diện quan chức thưa thớt, chỉ có hơn mười người.

"Những người khác còn chưa tới, trước tiên không chờ nữa!"

Tri phủ Lương Trạch nhìn về phía lòng người bàng hoàng hơn mười tên quan chức, sắc mặt âm trầm.

"Hiện tại Thụy vương quân đội còn không giết tới nơi này, chúng ta không thể tự rối loạn trận tuyến!"

"Lập tức phái người đi liên hệ Tần Hồng tướng quân, mời hắn mau chóng phái binh về viện trợ!"

"Trong thành mỗi cái nha môn nha dịch bộ khoái cũng đều trên đường phố duy trì trật tự, phòng ngừa có mật thám nhân cơ hội làm loạn."

"Phát ra mệnh lệnh, nhường mỗi cái nha môn quan chức mỗi người quản lí chức vụ của mình, không nên hoảng loạn!"

"Sáng sớm ngày mai điểm danh, phàm là không có đến người  dựa theo lâm trận bỏ chạy người luận tội!"

Làm tri phủ Lương Trạch chính nỗ lực ổn định trong thành trật tự thời điểm.

Đột nhiên, bên ngoài vang lên rung trời tiếng la giết.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đột nhiên tiếng la giết nhường một đám quan chức đều là sợ đến cùng nhau đứng dậy, còn tưởng rằng Thụy vương quân đội giết tới.

Báo

"Tri phủ đại nhân, không tốt!"

"Giáo úy La Tinh phản rồi!"

Một tên vệ binh lảo đảo xông vào trong phòng, biểu hiện kinh hoảng.

"La Tinh suất lĩnh phản quân đã giết tới, tri phủ đại nhân đi mau!"

"Cái gì!"

"La Tinh phản!"

La Tinh là đóng giữ một tên giáo úy, dưới tay có một ngàn người binh mã.

Hắn đột nhiên phản loạn, nhường cả đám đều kinh hãi đến biến sắc.

Bên ngoài tiếng la giết càng lúc càng lớn, tri phủ Lương Trạch đám người giờ khắc này đều dọa cho phát sợ.

"Nhanh từ đi cửa sau!"

"Mau chóng điều binh bình định!"

Lương Trạch đám người thất kinh thẳng đến tri phủ cửa sau.

Nhưng bọn họ mới vừa xuyên qua hành lang uốn khúc, trước mặt liền gặp phải một nhánh phản quân.

Nhìn thấy Lương Trạch đám người sau, phản quân hưng phấn liền mang theo đao xung phong mà tới.

"Phốc phốc phốc!"

Lương Trạch đám người xoay người liền chạy.

Gào thét mũi tên bay loạn.

A

Chỉ nghe một tiếng hét thảm, tri phủ Lương Trạch bị một mũi tên từ phía sau lưng xuyên thấu.

Lương Trạch kêu thảm một tiếng, rầm ngã chổng vó ở bể nước bên trong.

Những người khác chết chết, bị thương.

Loạn binh xông lên một trận chém lung tung, những này tri phủ nha môn cao cấp các quan lại rất nhanh liền bị loạn quân giết chết..