Chương 1970: Toàn tuyến thảm bại!

Chương 1970: Toàn tuyến thảm bại!

Tần Châu Tiết Độ Phủ, vĩnh thành Bắc.

Tần Châu Quân giáo úy La Tinh đột nhiên suất bộ phản loạn, vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Ánh đao bóng kiếm, máu thịt tung toé.

Tri phủ nha môn bị tàn sát!

Tri phủ Lương Trạch các loại một đám Vĩnh Bắc Phủ chính đang mở hội cao tầng cơ hồ bị tận diệt.

Trong thành cái khác trú quân biết được La Tinh phản loạn tin tức sau, nhanh chóng phái binh tiếp viện tri phủ nha môn.

Tần Châu Quân cùng phản quân chiến đấu ở trong thành trên đường phố triển khai, song phương đánh đến khó phân thắng bại.

Giữa lúc song phương chém giết đang say thời điểm.

Giáo úy La Tinh cưỡi ngựa xuất hiện ở giao chiến kịch liệt nhất chiến trường.

"Tri phủ Lương Trạch đã bị ta chém giết!"

La Tinh cưỡi ở trên chiến mã, trong tay mang theo một viên máu me đầm đìa thủ cấp.

Xem tri phủ Lương Trạch bị giết, đến đây trấn áp Tần Châu Quân đầy mặt khiếp sợ.

"La Tinh, ngươi tên phản đồ này!"

"Ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung đồ chó, ngươi giết tri phủ đại nhân, ngươi đây là mưu nghịch!"

"Các tướng sĩ, giết La Tinh cái này đồ chó, vì là tri phủ đại nhân báo thù!"

". . ."

Xem La Tinh giết tri phủ Lương Trạch, không ít Tần Châu Quân tướng sĩ căm phẫn sục sôi, ồn ào nên vì tri phủ Lương Trạch báo thù.

"Ha ha ha ha!"

Đối mặt quần tình nước cuồn cuộn Tần Châu Quân tướng sĩ, giáo úy La Tinh nhưng là phát sinh càn rỡ cười to.

"Các ngươi chết đến nơi rồi, vẫn còn ở nơi này nói khoác không biết ngượng muốn giết ta!"

"Thật là không biết lợi hại!"

La Tinh nhìn những Tần Châu Quân đó tướng sĩ, lớn tiếng nói: "Thụy vương gia ba mươi vạn đại quân lập tức liền nguy cấp!"

"Thụy vương gia đại quân vừa đến, này các ngươi những người này sợ là chết không có chỗ chôn!"

Lời vừa nói ra, Tần Châu Quân các tướng sĩ đều là mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc.

Thụy vương xuất binh công đánh bọn họ, tin tức đã sớm truyền ra.

Bọn họ chính đang tích cực bố phòng, chuẩn bị nghênh chiến.

Chỉ là bọn hắn lúc trước không biết Thụy vương binh mã số lượng.

Có thể bây giờ nghe nghe đối phương có ba mươi vạn đại quân, điều này làm cho không ít người sắc mặt đều thay đổi.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

Giáo úy La Tinh đối với chúng Tần Châu Quân tướng sĩ kêu gọi đầu hàng.

"Nể tình chúng ta đã từng là đồng đội mức, các ngươi hiện tại bỏ chỗ tối theo chỗ sáng!"

"Theo ta đồng thời vì là Thụy vương gia hiệu lực, không chỉ chuyện cũ sẽ bỏ qua, này lên như diều gặp gió ngay trong tầm tay!"

"Như nếu các ngươi ngu xuẩn không rõ, thấy không rõ lắm thế cuộc, cái kia ngày này sang năm chính là bọn ngươi ngày giỗ!"

"Các ngươi liền cùng này Lương Trạch kết quả giống nhau!"

La Tinh nói, đem thủ cấp ném về Tần Châu Quân phương hướng, sợ đến Tần Châu Quân cùng nhau lùi về sau một bước.

"Đầu hàng miễn chết!"

"Đầu hàng miễn chết!"

Phản quân kiên trì trường mâu, mang theo trường đao đạp bước về phía trước.

Bọn họ phát sinh đinh tai nhức óc tiếng gào, khí thế trùng thiên.

Trái lại Tần Châu Quân bên này nhưng là quân tâm dao động, trong lúc nhất thời rơi vào hỗn loạn.

Tri phủ bị giết, Thụy vương ba mươi vạn đại quân lập tức liền muốn đánh tới.

Đối mặt đột nhiên biến cố, rất nhiều Tần Châu Quân trong lúc nhất thời hoang mang lo sợ, không biết nên làm gì.

"Các ngươi không muốn nghe La Tinh cái này phản tướng nói hưu nói vượn!"

"Thụy vương căn bản không hề ba mươi vạn đại quân!"

"Hắn là hù dọa chúng ta đây!"

"Chư vị tướng sĩ, theo ta cùng tiến lên trước, tru diệt người này, vì là tri phủ đại nhân báo thù!"

La Tinh tuy rằng kiêu ngạo hung hăng, có thể Tần Châu Quân hai gã khác giáo úy nhưng không có bị hắn hù dọa ở.

Bọn họ hiệu triệu dưới tay tướng sĩ xông lên, trấn áp phản quân, tru diệt La Tinh.

La Tinh thấy thế, sắc mặt chìm xuống.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Đem hai người bọn họ đều bắn cho ta giết!"

La Tinh chỉ vào cái kia hai tên không muốn quy hàng giáo úy, ánh mắt như đao.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Vô số cường cung kình nỏ hướng về cái kia hai tên giáo úy phương hướng bắn chụm mà đi.

"Phốc phốc!"

"Nhanh lùi về sau!"

"Bảo hộ giáo úy đại nhân!"

Này một đợt mũi tên xuống, nhất thời ngã xuống mấy chục người.

Một tên Tần Châu Quân giáo úy không tránh kịp, trên cánh tay tại chỗ liền bị một mũi tên xuyên thấu, đau đến gào gào gọi.

Những người khác che chở bị thương giáo úy lui về phía sau.

"Giết a!"

Phản quân giáo úy La Tinh nhân cơ hội suất bộ phát động tiến công, giết đến Tần Châu Quân liên tục bại lui.

Chỉ là phản quân La Tinh bộ đội sở thuộc binh mã thực sự là có hạn.

Trong thành Tần Châu Quân rất nhanh liền ổn định trận tuyến, cùng La Tinh phản quân ở trong thành triển khai khốc liệt chém giết.

Tần Châu Quân cùng phản quân ở trong thành giao chiến, trong thành khắp nơi hỗn loạn tưng bừng.

Không ít tên lửa rơi xuống phòng ốc lên, không ít nhà lá bắt đầu cháy rừng rực, cuồn cuộn khói đen xông thẳng tới chân trời.

Trong thành bách tính cũng dồn dập hướng về ngoài thành lưu vong, lòng người tán loạn.

Chạng vạng thời điểm.

Một nhánh hơn ngàn người Vương Phủ Quân kỵ binh đến vĩnh thành Bắc.

Này một nhánh kỵ binh đến, trở thành ép vỡ trong thành Tần Châu Quân cuối cùng một cọng cỏ.

"Thụy vương quân đội giết tới!"

"Đánh không thắng!"

"Mau bỏ đi!"

Khổ chiến hơn nửa ngày Tần Châu Quân biết được Thụy vương quân đội giết tới, trong lúc nhất thời dồn dập tán loạn.

Thụy vương này một nhánh kỵ binh nhân cơ hội đánh lén, đem vĩnh thành Bắc đóng quân này một nhánh Tần Châu Quân triệt để đánh tan.

Hầu như ở cùng lúc đó.

Ở Vĩnh Bắc Phủ cảnh nội Bạch Mã Trấn, Tần Châu Quân tướng quân Tần Hồng cũng lâm vào tuyệt cảnh.

Dưới trướng hắn hơn một vạn binh mã nhiều lần xung phong, muốn rút về vĩnh thành Bắc.

Nhưng lúc này đây Vương Phủ Quân có chuẩn bị mà đến, Tần Hồng dưới trướng binh mã trải qua hơn nửa ngày ác chiến, hơn nửa tán loạn.

Tần Hồng vị lão tướng này suất lĩnh hơn ngàn tàn binh bại tướng lui giữ Bạch Mã Trấn, rơi vào tầng tầng vây quanh.

"Tần Hồng!"

"Các ngươi đã bị vây chết!"

"Bỏ binh khí xuống đầu hàng, ta có thể cho ngươi một con đường sống!"

"Ngươi nếu như tiếp tục tiếp tục đánh, ngươi chắc chắn phải chết!"

"Đầu hàng đi!"

Tần Hồng suất lĩnh hơn một vạn Tần Châu Quân ở ở thế yếu tình huống, vẫn như cũ biểu hiện ra không tầm thường sức chiến đấu.

Đặc biệt Tần Hồng, suất bộ nhiều lần xung phong, nhường Vương Phủ Quân tướng quân hình mới vừa cũng khâm phục không thôi.

Hình mới vừa tự mình đến Bạch Mã Trấn ở ngoài chiêu hàng, hy vọng có thể khiến cho Tần Hồng đầu hàng, đả kích Tần Châu Quân tinh thần.

Dù sao Tần Hồng ở Tần Châu Quân bên trong vẫn là khá có sức ảnh hưởng.

Hắn nếu như đầu hàng, đối với Tần Châu Quân là một cái đả kích rất mạnh mẽ.

"Ta phi!"

"Chúng ta Tần gia chỉ có chết trận tướng quân, không có đầu hàng kẻ nhu nhược!"

"Có loại liền phóng ngựa lại đây, xem ta không chém ngươi đầu chó!"

Tần Hồng vị tướng quân này râu tóc đều dựng, đối với đầu hàng sự tình xì mũi coi thường.

"Lão thất phu!"

"Ngươi cho thể diện mà không cần!"

Xem Tần Hồng không những không đầu hàng, còn thái độ phách lối như vậy, điều này làm cho tướng quân hình có chút tức đến nổ phổi.

"Truyền lệnh, thiêu chết bọn họ!"

Tướng quân hình mới vừa hạ lệnh tiến công.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Từng chi nhen lửa tên lửa từ bốn phương tám hướng bắn về phía Bạch Mã Trấn.

Trong chớp mắt.

Bạch Mã Trấn phòng ốc các loại kiến trúc liền kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực.

Ngọn lửa bao phủ, khói đặc tràn ngập.

Bạch Mã Trấn lửa lớn đem bầu trời chiếu hoàn toàn đỏ ngầu.

Hơn ngàn tên bị nhốt lại Tần Châu Quân bị ép ở Tần Hồng suất lĩnh dưới ra bên ngoài xung phong phá vòng vây.

Bởi vì bọn họ lại không ra bên ngoài hướng, cũng bị sống sờ sờ thiêu chết ở Bạch Mã Trấn bên trong.

Ở cuồn cuộn trong khói dày đặc, hơn ngàn tên Tần Châu Quân bỏ mạng xung phong.

Nhưng là mới vừa lao ra, một trận mũi tên bao trùm qua, nhất thời ngã xuống một đám lớn.

Ở tổn thất mấy trăm người sau, Tần Hồng bọn họ lúc này mới được cùng nhào lên Vương Phủ Quân giao chiến.

"Giết a!"

Tần Hồng vị lão tướng này người mặc khôi giáp, tự mình xông pha chiến đấu, dũng không mà khi.

Vài tên muốn xông lên cướp quân công Vương Phủ Quân đều bị hắn chém giết tại chỗ.

"Lão thất phu, để mạng lại!"

Một tên Vương Phủ Quân giáo úy mang theo đao liền nhào tới.

Tần Hồng thể lực tiêu hao quá lớn, đối mặt cái kia tuổi trẻ giáo úy đánh mạnh, bị giết liên tục lùi về phía sau.

Vẻn vẹn giao thủ ba cái hiệp, cánh tay của hắn lên đã trúng một đao, máu chảy ồ ạt.

Giết

Tần Hồng cùng này tuổi trẻ Vương Phủ Quân giáo úy dán mặt chém giết.

Nếu như đặt ở ngày xưa, Tần Hồng không sợ chút nào này tuổi trẻ giáo úy.

Có thể hiện tại hắn tuổi tác lớn, ở một phen chém giết sau, thể lực không chống đỡ nổi, từ từ ở hạ phong.

Ở giao thủ hơn mười cái hiệp sau, Tần Hồng trên cổ đã trúng một đao.

Này một đao chém tới động mạch lớn, máu tươi bão táp.

Tần Hồng kêu thảm một tiếng, hai mắt biến thành màu đen, bưng cái cổ liền ngã xuống.

Này tuổi trẻ giáo úy lau một cái trên mặt máu tươi, thuận thế cưỡi đi tới.

Hắn một cái tóm chặt Tần Hồng tóc, múa đao chém Tần Hồng thủ cấp.

Uy danh hiển hách Tần Châu Quân lão tướng Tần Hồng, chết ở một tên quật khởi tuổi trẻ tiểu tướng trong tay.

"Giáo úy Chung Vĩ, trận chém Tần Châu tướng quân Tần Hồng!"

Giáo úy đứng dậy, giơ lên cao lúc đầu cấp, phát sinh như dã thú gào thét..