Chương 1971: Đại Lương Quốc!

Chương 1971: Đại Lương Quốc!

Tần Châu Tiết Độ Phủ, Tần Thành.

Vàng son lộng lẫy Vĩnh Lạc trong cung, giăng đèn kết hoa, một phái vui mừng bầu không khí.

Trong phòng yến hội, xếp đầy rượu ngon món ngon.

Nhiều đội nhạc công chính đang tấu, ở ung dung làn điệu bên trong, trên người mặc lụa mỏng vũ nữ chính vặn vẹo cái kia uyển chuyển dáng người.

Tiếng người huyên náo bên trong đại sảnh phi thường náo nhiệt, quan to hiển quý nhóm cụng chén nâng cốc, trên mặt tràn trề vui vẻ nụ cười.

Tần Châu tiết độ sứ Tần Đỉnh ở ban ngày thời điểm mới vừa cử hành kế vị đại điển.

Hắn chính thức tuyên bố thoát ly Đại Chu triều đình, thành lập Đại Lương Quốc, thay đổi niên hiệu Vĩnh Xương.

Ở long trọng kế vị đại điển nghi thức sau, Tần Đỉnh trắng trợn phân đất phong hầu quần thần, vẻn vẹn Vương gia liền một hơi phong hơn hai mươi cái.

Tần Đỉnh từ một cái Đại Chu triều đình quan to một phương, nhảy một cái trở thành Đại Lương Quốc khai quốc hoàng đế.

Đối mặt quan to hiển quý vây đỡ khen tặng, Tần Đỉnh vị này tân hoàng đế tâm tình trước nay chưa từng có tăng vọt.

"Ta kính Ngô hoàng bệ chén rượu tiếp theo, chúc Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Có đầy mặt hưng phấn quan chức giơ ly rượu lên, ngồi đối diện ở trên đài cao hoàng đế lớn tiếng nịnh hót.

"Tốt, tốt!"

Tần Đỉnh cũng giơ ly rượu lên, trên mặt là ức chế không được vẻ hưng phấn.

"Bệ hạ, ta cũng kính ngài một ly, chúc ta Đại Lương vạn thế vĩnh xương!"

". . ."

Mới vừa chịu đến sắc phong các quan lại đối với Tần Đỉnh vị này tân hoàng đế tràn ngập cảm kích.

Ban ngày thời điểm, Tần Đỉnh sắc phong bọn họ, cho bọn hắn rất lớn quyền thế cùng địa vị.

Có thể nói, đều đại hoan hỉ.

Làm bên trong phòng yến hội các quyền quý cụng chén nâng cốc, chúc mừng Đại Lương Quốc thành lập thời điểm.

Một tên nội quan dọc theo phòng yến hội biên giới, vội vã mà thẳng đến chính đang cao hứng Đại Lương Quốc hoàng đế Tần Đỉnh.

"Bệ hạ, Vĩnh Bắc Phủ 800 dặm cấp báo!"

Nội quan đi tới Tần Đỉnh bên cạnh, thấp giọng bẩm báo một tiếng.

Tần Đỉnh cười hỏi: "Chuyện gì?"

"Đại Chu Thụy vương đột nhiên xuất binh công đánh chúng ta Vĩnh Bắc Phủ."

Tần Đỉnh ngẩn ra.

Nụ cười trên mặt hắn đọng lại.

Thụy vương xuất binh ?

Tần Đỉnh bên trong vui sướng trong lòng nhất thời quét đi sạch sành sanh, thay vào đó nhưng là phẫn nộ.

Này Thụy vương cũng quá không nể mặt chính mình!

Chính mình mới vừa đăng cơ vì là đế, hắn liền phái binh tấn công chính mình!

Cũng may chính mình đã sớm đề phòng Thụy vương.

Chính mình phái ra đại tướng Tần Hồng tọa trấn Vĩnh Bắc Phủ, dưới trướng có hai vạn tinh binh.

Cho dù Thụy vương đến công, trong thời gian ngắn cũng không cách nào công phá bọn họ biên giới phòng tuyến.

"Việc này trẫm biết rồi."

"Ngươi đi xuống trước đi."

Tần Đỉnh cũng không có ý thức đến tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Ở cái này đại hỉ tháng ngày, hắn cũng không muốn bởi vì việc này mất hứng.

Chờ ngày mai lên triều thời điểm, lại đem việc này lấy ra nghị một nghị, nhìn phái ai suất binh tiếp viện.

"Bệ hạ!"

Nội quan xem chính mình hoàng đế bệ hạ dĩ nhiên không có coi là chuyện to tát, hắn vội tiếp tục nói: "Lần này Thụy vương đại quân thế tới hung mãnh  biên giới tràn ngập nguy cơ."

"Vĩnh Bắc Phủ tri phủ Lương Trạch bị giết, giáo úy La Tinh lâm trận phản chiến, vĩnh thành Bắc đã luân hãm."

"Tần Hồng tướng quân chết trận, Tần Quang Chiếu giáo úy chết trận, chúng ta bố trí ở biên giới hai vạn đại quân chết chết, bị thương, đã toàn bộ tán loạn. . ."

"Cái gì!"

Tần Đỉnh nghe nói như thế sau, rộng mở đứng lên.

Hắn nguyên tưởng rằng vẻn vẹn là Thụy vương xuất binh, Tần Hồng phái người báo cáo mà thôi.

Có thể vạn vạn không ngờ rằng, thế cuộc dĩ nhiên gay go đến mức độ như vậy.

Tri phủ Lương Trạch bị giết, tướng quân Tần Hồng chết trận.

Chuyện này ý nghĩa là bọn họ biên giới phòng tuyến đã bị Thụy vương quân đội xuyên thủng.

Tần Đỉnh đột nhiên đứng dậy, nhất thời hấp dẫn bên trong phòng yến hội không ít người ánh mắt.

Bọn họ nhìn chính mình hoàng đế trên mặt không có nụ cười, trái lại là một mảnh âm trầm.

Bên trong phòng yến hội huyên náo âm thanh cũng nhỏ đi rất nhiều.

Bọn họ dồn dập suy đoán xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên trêu đến hoàng đế bệ hạ tức giận như vậy.

Tần Đỉnh cũng chú ý tới bên trong phòng yến hội quan to hiển quý nhóm nhìn về phía chính mình.

Hắn hít sâu một hơi, sắc mặt khôi phục như thường.

Hắn bưng chén rượu lên sau, đối với bên trong phòng yến hội quan to hiển quý nhóm giơ chén rượu lên.

"Chư vị ái khanh, hôm nay chư vị ăn được uống tốt, không say không về!"

Tần Đỉnh âm thanh vang dội vang lên ở mọi người bên tai.

"Kính bệ hạ!"

Bên trong phòng yến hội mấy trăm người dồn dập báo cáo, bầu không khí lần thứ hai trở nên nhiệt liệt lên.

Tần Đỉnh thừa dịp không có ai chú ý mình, rời đi chính mình chỗ ngồi, thẳng đến Thiên điện mà đi.

Khoảnh khắc sau.

Đã thăng lên làm hình bộ thượng thư Bùi Ôn các loại vài tên trọng thần cũng bị dẫn tới trong Thiên điện.

Bọn họ nhìn thấy ngồi ở long trên giường nhỏ sắc mặt âm trầm hoàng đế Tần Đỉnh.

"Bệ hạ, không biết đã xảy ra chuyện gì?"

Hình bộ thượng thư Bùi Ôn mới vừa liền chú ý tới hoàng đế không đúng.

Bây giờ nhìn đến sắc mặt hắn không dễ nhìn, chủ động hỏi thăm tới đến.

Tần Đỉnh đem cái kia phần cấp báo ném tới long án lên.

"Vĩnh Bắc Phủ 800 dặm khẩn cấp đưa tới cấp báo."

Tần Đỉnh sắc mặt âm trầm nói: "Thụy vương xuất binh mười vạn tiến công chúng ta."

"Vĩnh Bắc Phủ tri phủ Lương Trạch bị giết, tướng quân Tần Hồng chết trận, bộ đội sở thuộc tán loạn."

"Hiện tại Vĩnh Bắc Phủ đã bị Thụy vương quân đội chiếm lĩnh."

"Thụy vương đại quân chính binh chia làm hai đường, hướng về chúng ta hòa thái phủ cùng lương núi phủ tiến quân."

Hí

Lời vừa nói ra, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ không nghĩ tới, ở cái này đại hỉ tháng ngày, dĩ nhiên biên giới bên kia truyền quay lại như vậy khiến người ta khiếp sợ tin tức.

Bùi Ôn đám người vội cầm lấy cấp báo chuyền đọc lên.

Xem xong này một phần biên ải cấp báo sau, mặt của mọi người sắc đều trở nên nghiêm nghị lên.

"Này Thụy vương ăn gan hùm mật báo?"

"Hắn dĩ nhiên dám to gan xuất binh tiến công chúng ta, hắn không muốn sống à!"

"Hắn đây là tìm đường chết!"

"Dám to gan động thủ trên đầu thái tuế, chán sống rồi hắn!"

Nhìn thấy Thụy vương đột nhiên xuất binh công đánh bọn họ, còn chiếm không ít tiện nghi.

Vài tên trọng thần căm phẫn sục sôi, đối với Thụy vương dùng ngòi bút làm vũ khí lên.

Bọn họ Đại Lương Quốc là ở Tần Châu Tiết Độ Phủ cơ sở lên xây dựng lên đến.

Thực lực của bọn họ nhưng là so với thụy Vương Cường không chỉ một điểm nửa điểm.

Bọn họ có thể dễ như ăn cháo kéo một nhánh hai mươi vạn đại quân.

Có thể Thụy vương có thể chắp vá ra mười vạn đại quân liền cám ơn trời đất.

Trước đây song phương lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông.

Hiện tại Thụy vương dĩ nhiên đối với bọn họ khởi xướng tiến công, điều này thực là nhường bọn họ khó có thể tiếp thu.

Này thụy Vương Cường lớn một chút, bọn họ còn có thể hiểu được.

Thụy vương bản thân thân thể liền không bọn họ mạnh mẽ, lại vẫn dám khiêu khích!

Điều này làm cho bọn họ cảm giác chịu đến sỉ nhục!

"Thụy vương lần này xuất binh, có thể nói là thế tới hung hăng!"

Tần Đỉnh nhìn lướt qua mấy vị trọng thần nói: "Ta Đại Lương Quốc mới vừa thành lập, bọn họ liền đến tiến công, đây cũng quá không đem chúng ta để ở trong mắt!"

"Nếu như không cho Thụy vương cái này chó con đánh phủ đầu, vậy chúng ta Đại Lương Quốc đem mất hết mặt mũi!"

Tần Đỉnh nắm chặt nắm đấm nói rằng: "Muốn chiến liền chiến, trẫm đón lấy chính là!"

"Truyền lệnh cho binh bộ thượng thư Tần Quang Thư, mệnh hắn lập tức thống soái đại quân cấp tốc về viện trợ, nghênh chiến Thụy vương!"

Bọn họ Đại Lương Quốc đại quân bây giờ chính ở bên ngoài tác chiến.

Bây giờ Thụy vương suất bộ đột nhiên đối với bọn họ triển khai tiến công.

Bọn họ nội bộ trống vắng, vì lẽ đó Tần Đỉnh quyết định chỉnh lớn quân trở về, trước tiên giải quyết Thụy vương lại nói.

Bùi Ôn đối với quyết định này, đều biểu thị tán thành.

"Các ngươi từng người xuống chuẩn bị!"

"Đem đại quân cần thiết lương thảo, quân bị chuẩn bị thỏa đáng, dùng cho đại quân lấy dùng."

"Trận chiến này là ta Đại Lương Quốc lập quốc cuộc chiến, nhất định phải đánh ra khí thế đến!"

Hắn mới vừa đăng cơ vì là đế, Thụy vương liền khí thế hùng hổ phái binh tới công, điều này làm cho Tần Đỉnh trong nội tâm rất căm tức.

Hắn nhất định phải cho Thụy vương một cái mạnh mẽ giáo huấn, cho hắn biết, động thủ trên đầu thái tuế, đó là muốn chết!.