Chương 1972: Quản việc không đâu!

Chương 1972: Quản việc không đâu!

Liêu Châu tổng đốc phủ.

Hưng thành.

Sáng sớm, Lục Tam Lang liền đổi mới tinh màu xanh lục quan bào.

Hắn sờ sờ, phải nhìn nhìn, đối với này một thân quan bào yêu thích không buông tay.

Đối với dĩ vãng chính mình xuyên cái kia giá rẻ áo vải áo đơn mà nói.

Này tơ lụa quan bào tính chất nhẵn nhụi, ánh sáng lộng lẫy độ tốt, mặc lên người đặc biệt thoải mái.

Trọng yếu hơn chính là, mặc vào này quan bào, mang ý nghĩa thân phận địa vị.

Chính mình trước đây chính là một cái sinh tử đều nắm giữ trong tay người khác nô bộc.

Vào lúc ấy hơi một tí bị thiếu gia bắt nạt, trở thành thiếu gia nơi trút giận.

Mà bây giờ nhưng có thể thẳng tắp sống lưng, có thể chân chính làm một hồi người.

Nghĩ đến thân phận mình phát sinh biến hóa nghiêng trời.

Lục Tam Lang trong nội tâm cảm khái vạn phần, cảm giác mình lại như là giống như nằm mơ.

"Đốc đốc!"

Giữa lúc Lục Tam Lang ở bên trong phòng lúc cảm khái, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

"Lục huynh!"

"Quần áo có thể đổi tốt?"

"Hôm nay nhưng là đại soái cho chúng ta giảng bài, chúng ta cũng không thể đã muộn, đến cho đại soái lưu một cái ấn tượng tốt."

Bên ngoài truyền đến Mai Vĩnh Chân âm thanh.

Này Mai Vĩnh Chân cùng Lục Tam Lang như thế, là lần này bị thu nhận một trăm tên người đọc sách một trong.

"Đến rồi, đến rồi."

Nghe được bên ngoài Mai Vĩnh Chân sau, Lục Tam Lang vội đem mũ cánh chuồn mang theo, nhấc theo chính mình rương nhỏ liền đi ra ngoài.

Này tiểu đầu gỗ cái rương là tổng đốc phủ phân phát cho bọn họ.

Này bên trong có giấy và bút mực cùng với đại soái phủ pháp lệnh các loại sách nhỏ.

Lục Tam Lang mang theo cái rương ra cửa.

"Ai u!"

"Lục huynh, ngươi này đổi này một thân quan bào, ta đều thiếu một chút không nhận ra!"

"Không tồi không tồi!"

"Ngươi này thân quan bào quá vừa vặn!"

"Oai hùng bất phàm!"

"Không biết còn tưởng rằng là nhà ai chú rể đây!"

Nhìn thấy đẩy cửa mà ra Lục Tam Lang.

Đứng ở ngoài cửa Mai Vĩnh Chân trên dưới đánh giá Lục Tam Lang, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào yên.

Lục Tam Lang như thế một phen trang phục hạ xuống, này cả người hình tượng đều không giống nhau.

"Lục đại nhân, tiểu cho ngươi thỉnh an."

Mai Vĩnh Chân nói, liền vui cười hướng về Lục Tam Lang chắp tay hành lễ.

"Mai huynh, ngươi cũng đừng cất nhắc ta."

Lục Tam Lang vội vàng khoát tay nói: "Ta không phải cái gì đại nhân, ta chính là đại soái dưới trướng một lính hầu mà thôi, đảm đương không nổi như xưng hô này."

"Ai nha, ta Lục đại nhân, ngươi sợ cái gì nha."

Mai Vĩnh Chân cười nhắc nhở nói: "Chúng ta nhưng là đại soái tự mình thu nhận quan chức."

"Này nếu như tính ra, chúng ta nhưng là đại soái môn sinh!"

"Có đại soái cho chúng ta chỗ dựa, vậy chúng ta liền không thể lại giống như dĩ vãng như vậy sợ hãi rụt rè, chần chần chừ chừ."

"Từ hôm nay cái lên, chúng ta liền muốn quên trước đây thân phận."

"Chúng ta muốn đem chính mình xem là một tên đường hoàng ra dáng quan chức!"

"Bày ra đúng vị trí của mình!"

Mai Vĩnh Chân đối với Lục Tam Lang nói: "Này sau đó đi địa phương làm quan, chúng ta phải quan tướng nhi cái giá bưng lên đến!"

"Muốn dựng nên chúng ta quyền uy của chính mình!"

"Chúng ta nếu như biểu hiện quá mức mềm yếu."

"Vậy làm sao trấn được trên địa phương hào tộc, làm sao có thể cho bách tính chỗ dựa đây?"

Lục Tam Lang nghe xong Mai Vĩnh Chân mấy câu nói sau, cảm thấy cũng khá có đạo lý.

"Đa tạ Mai huynh nâng điểm."

Hắn ý thức được vấn đề của chính mình, lúc này đối với Mai Vĩnh Chân biểu thị cảm tạ.

Lục Tam Lang này từ một nô bộc, đột nhiên biến thành một tên quan chức, nội tâm của hắn bên trong vẫn còn có chút không thích ứng.

Này to lớn nhất biểu hiện chính là không đủ tự tin, đối với chuyện gì đều có một ít sợ hãi.

"Lục huynh!"

"Mai huynh!"

Tiếng bước chân vang lên.

Cùng khóa bị thu nhận Bàng Kỳ cũng mang theo rương nhỏ đi tới, hướng về bọn họ chủ động chào hỏi.

"Bàng huynh!"

Ba cái lẫn nhau chào hỏi sau, đồng thời hướng về Liêu Châu tổng đốc phủ bên cạnh trạch viện mà đi.

Này một tòa trạch viện là nguyên Liêu Châu Tiết Độ Phủ một tên cao cấp quan chức dinh thự.

Bây giờ trở thành Đại Hạ quân đoàn chiến lợi phẩm, bị cải tạo vì luân phiên huấn luyện trung đoàn huấn luyện lớp học.

Ba người bọn họ vừa nói vừa cười hướng về huấn luyện lớp học đi đến, trên mặt tràn trề nụ cười.

Hoắc Nhạc An làm Liêu Châu tiết độ sứ thời điểm, bọn họ đều không có ngày nổi danh.

Bây giờ Trương đại soái chiếm lĩnh Liêu Châu, thiết lập Liêu Châu tổng đốc phủ.

Bọn họ ba người này lúc này mới có thể vươn mình, vận mệnh của bọn họ cũng đang lặng lẽ phát sinh thay đổi.

Bọn họ giờ khắc này trong nội tâm là hưng phấn, bọn họ đối với tương lai tràn ngập ước mơ.

"Mai huynh!"

"Lục huynh!"

"Bàng huynh!"

Ven đường không ngừng có cái khác học viên hội tụ đến, hướng về bọn họ chào hỏi.

Đối với Lục Tam Lang cùng Bàng Kỳ mà nói.

Mai Vĩnh Chân nhưng là biểu hiện tương đương sinh động.

"Ai u, Trương huynh, đi một chút đi, chúng ta một đạo nhi đi!"

"Lưu huynh, ta giới thiệu cho ngươi một phen, vị này chính là ta bạn tốt Lục Tam Lang Lục huynh đệ, vị này chính là Mai Vĩnh Chân Mai huynh đệ."

"Phùng huynh, chúng ta đều là liêu dương đồng hương, sau đó còn xin mời chăm sóc nhiều hơn nha."

". . ."

Này ngăn ngắn thời gian mấy ngày, Mai Vĩnh Chân đã cùng một trăm tên cùng khóa trúng tuyển học viên hỗn quen.

Này đi đến chỗ nào đều có thể cùng người đáp lời, nhường Lục Tam Lang cùng Bàng Kỳ đều đối với hắn khâm phục không thôi.

Hai người bọn họ đối với đại đa số học viên tên đều kêu không được đây.

Này Mai Vĩnh Chân không chỉ có thể gọi ra tên của bọn họ, càng là đem thân phận của bọn họ bối cảnh mò rõ rõ ràng ràng.

Không biết, còn tưởng rằng hắn cùng những người này đã sớm quen biết đây.

Mọi người kết bạn mà đi, cười cười nói nói, bầu không khí đặc biệt sinh động.

Bọn họ rất nhanh liền đến lớp học.

Nơi này lớp học là nguyên dinh thự lớn phòng yến hội cải tạo, đủ để chứa đựng mấy trăm người.

Làm Lục Tam Lang bọn họ đến thời điểm, phía trước đột nhiên xuất hiện một trận náo động.

Không ít người ở phía trước vây xem.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đi, đi xem xem!"

Lục Tam Lang bọn họ dừng trò chuyện, chen tách đám người xem náo nhiệt, tiến đến trước mặt.

Bọn họ tiến đến trước mặt, liền nhìn thấy một tên đồng dạng trên người mặc màu xanh lục quan bào vài tên thanh niên chính đang đánh người.

"Đừng đánh, đừng đánh."

"Ta sai rồi."

Bị đánh người kia máu mũi giàn giụa, nằm trên đất khổ sở xin tha.

Cmn

"Ngươi tính là thứ gì!"

"Dám cùng lão tử cướp toà!"

Một tên vén tay áo lên thanh niên nói, đem một cái ghế gỗ con tàn nhẫn mà đập xuống.

A

Ghế gỗ con nện ở cái kia bị đánh trên thân thể người, nhất thời rầm gãy vỡ.

"Lão tử ở trên chiến trường xách đao lúc giết người, ngươi đồ chó không biết ở nơi nào ăn cứt đây!"

"Này Liêu Châu đều là lão tử đánh xuống!"

"Ngươi có tư cách gì cùng lão tử cướp toà!"

". . ."

Lục Tam Lang bọn họ nghe xong thanh niên kia chửi bới sau, cũng rõ ràng thân phận của bọn họ.

Mấy người này đều là Đại Hạ quân đoàn điều đến, sau đó cũng muốn đến địa phương nhậm chức.

Chỉ là không biết vì sao, một tên mới vừa thu nhận người đọc sách trêu chọc đến bọn họ, vì lẽ đó bị đánh.

Xung quanh người vây xem đúng là rất nhiều, có thể nhưng không có người dám to gan đi tới ngăn cản.

Dù sao động thủ nhưng là Đại Hạ quân đoàn xuất thân quân hán.

Bọn họ có thể đều là trải qua chiến trường, từng giết người.

Bọn họ những này tay trói gà không chặt người còn thật không có dũng khí đó đi ngăn cản.

Đồng thời bọn họ cũng không muốn gây phiền toái cho mình.

Nhân gia nói không sai.

Này Liêu Châu đều là bọn họ Đại Hạ quân đoàn đánh xuống.

Bọn họ những người này tranh công lao không công lao, muốn lý lịch không lý lịch, lấy cái gì cùng nhân gia so với.

Này nếu như phát sinh xung đột, thượng tầng nhất định sẽ che chở Đại Hạ quân đoàn những người này.

Dù sao nhân gia mới là dòng chính, mới là người mình mà.

"Huynh đài, huynh đài."

Mai Vĩnh Chân xem bị đánh người kia sưng mặt sưng mũi, đầy mặt đều là huyết.

Hắn vội đoàn người đông đúc, tiến lên khuyên can.

"Chúng ta đều là luân phiên huấn luyện trung đoàn người, có chuyện cố gắng nói chuyện mà, hà tất ra tay đánh nhau đây."

Mai Vĩnh Chân cười rạng rỡ, khuyên bảo cái kia động thủ vài tên thanh niên quan quân.

"Có hiểu lầm gì đó, chúng ta nói ra là được rồi."

"Các ngươi trước tiên đừng đánh, như vậy, ta thay hắn cho các ngươi bồi cái không phải."

"Này cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, này đánh tới đến không dễ nhìn."

"Cho ta một bộ mặt, chúng ta việc này liền chấm dứt ở đây làm sao?"

"Ngày khác ta làm chủ, ta xin mời chư vị huynh đài đến bên ngoài tửu lâu ăn cơm. . . ."

Mai Vĩnh Chân muốn làm hòa sự lão.

Nhưng là cái kia động thủ thanh niên nhưng căn bản không cho Mai Vĩnh Chân mặt mũi.

Thanh niên này đi tới trước mặt Mai Vĩnh Chân, đối với ngực của Mai Vĩnh Chân chính là bang bang mấy nắm đấm.

"Ngươi là ai a?"

"Ta vì sao phải cho ngươi mặt mũi?"

"Cút ngay! Thiếu cmn lo chuyện bao đồng!"

Đối mặt thanh niên này thô bạo thái độ, Mai Vĩnh Chân sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn bỏ ra nụ cười ngăn cản phải tiếp tục đánh người thanh niên: "Huynh đài, ta gọi Mai Vĩnh Chân."

"Trước đây chúng ta không quen biết, có thể sau chúng ta đều là luân phiên huấn luyện trung đoàn người."

"Chúng ta cùng ở tại đại soái dưới trướng hiệu lực, này cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, sau đó chính là đồng liêu."

"Này đồng thời cộng sự đó là duyên phận. . ."

Oành

Mai Vĩnh Chân lời còn chưa nói hết, hắn liền bị thanh niên một cước đá vào trên bụng, cả người bay ngược ra ngoài..