Chương 1973: Thật lớn quan uy!

Chương 1973: Thật lớn quan uy!

Mai Vĩnh Chân nặng nề nhào lộn trên đất, phát sinh thống khổ kêu rên.

"Mai huynh!"

"Mai huynh đệ, ngươi không sao chứ!"

". . ."

Nhìn thấy Mai Vĩnh Chân bị đánh, Lục Tam Lang, Bàng Kỳ đám người lúc này xông lên nâng, kiểm tra thương thế.

"Các ngươi quá kiêu ngạo!"

"Mai huynh chính là nói rồi vài câu, các ngươi làm sao có thể động thủ đánh người đây!"

"Ngươi cũng quá bắt nạt người!"

Những người khác nhưng là đối với cái kia động thủ thanh niên quan quân trợn mắt nhìn, mãnh liệt bất mãn.

Hừ

Thanh niên quan quân trừng mắt những học viên này, vẫn như cũ thái độ hung hăng thô bạo.

"Bắt nạt các ngươi làm sao?"

"Có muốn hay không cùng lão tử so tài so tài?"

Hắn phách lối mắng: "Các ngươi còn dám ồn ào, ta liền các ngươi đồng thời đánh!"

"Nơi này là ta Đại Hạ quân đoàn địa bàn, này Liêu Châu đều là lão tử đánh xuống!"

"Nếu là không có lão tử, các ngươi đám này người phỏng chừng còn ở cho người làm trâu làm ngựa đây!"

"Hiện tại lưng cứng rồi, lại dám quản lão tử, các ngươi tính là thứ gì!"

Đối mặt thanh niên quan quân nhục mạ, không ít người đều giận đến cả người run.

Nhưng đối phương nói nhưng cũng không sai.

Nếu là không có Đại Hạ quân đoàn đánh hạ Liêu Châu, bọn họ những người này cũng không thể vươn mình.

"Mai huynh, ngươi không sao chứ?"

Lục Tam Lang bọn họ đỡ Mai Vĩnh Chân ở trên bậc thang ngồi xuống, tràn ngập oán giận.

"Không sao, không sao."

Mai Vĩnh Chân xoa hông của mình, có chút thống khổ nói: "Nghỉ ngơi một chút là tốt rồi."

"Có muốn hay không đưa ngươi đi y quán?"

Mai Vĩnh Chân khoát tay áo một cái: "Không cần kinh hãi như vậy tiểu quái, liền làm té một cái mà thôi."

"Đều cho lão tử nghe rõ!"

"Đây là chúng ta Đại Hạ quân đoàn địa bàn!"

"Các ngươi đừng tưởng rằng mặc vào này một thân quan phục, các ngươi liền có thể cùng chúng ta đứng ngang hàng!"

"Các ngươi những người này không có nửa điểm công lao, còn không tư cách cùng lão tử đứng ngang hàng!"

". . ."

Giữa lúc cái kia đánh người thanh niên quan quân ở răn dạy cả đám thời điểm.

Thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa nghe tin tới rồi.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đoạn Minh Nghĩa chen tách đoàn người, đi tới phía trước hỏi dò.

Nhìn thấy Đoạn Minh Nghĩa lại đây, cái kia động thủ mấy cái thanh niên quan quân cũng đều đem ống tay kéo xuống.

"Đoạn đại nhân!"

"Không có chuyện gì!"

Đầu lĩnh thanh niên quan quân hi cười nói: "Ta cùng bọn họ đùa giỡn đây."

"Đùa giỡn?"

Đoạn Minh Nghĩa nhíu nhíu mày.

Hắn chỉ vào cái kia sưng mặt sưng mũi một tên học viên, chất vấn: "Đùa giỡn làm sao khiến cho sưng mặt sưng mũi, vỡ đầu chảy máu?"

"Ngươi sẽ không phải là ở đây bắt nạt người chứ?"

"Đoạn đại nhân, oan uổng a."

Thanh niên quan quân giải thích nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta đều là trên chiến trường thô nhân, này động thủ không cái nặng nhẹ."

"Mới vừa này đùa giỡn thời điểm, này ra tay khó tránh khỏi nặng chút."

"Ngươi nói đúng không?"

Thanh niên quan quân nói chuyện đồng thời, trừng một chút cái kia sưng mặt sưng mũi học viên.

Học viên kia lau máu mũi của chính mình, không dám lên tiếng.

"Đoạn đại nhân!"

"Rõ ràng chính là mấy người bọn hắn ỷ thế hiếp người!"

"Còn xin mời Đoạn đại nhân thay chúng ta giữ gìn lẽ phải!"

Xem thanh niên này quan quân dĩ nhiên ở đây đổi trắng thay đen.

Căm phẫn sục sôi Bàng Kỳ dũng cảm đứng ra, chỉ vào thanh niên kia quan quân mấy người, hướng về Đoạn Minh Nghĩa cáo trạng.

Vài tên thanh niên quan quân nghe vậy, nhất thời sắc mặt chìm xuống.

Đầu lĩnh thanh niên quan quân càng là liếc mắt nhìn Bàng Kỳ, ánh mắt kia uyển như dao, tràn ngập sát khí.

Hắn cảnh cáo Bàng Kỳ nói: "Ngươi còn dám nói hưu nói vượn, ta xé nát ngươi miệng!"

Đối mặt thanh niên này quan quân hung ác ánh mắt, Bàng Kỳ sợ đến run lên một cái, trực tiếp lùi lại mấy bước.

Cái khác học viên thấy thế, càng là không dám lên tiếng.

Đối phương là Đại Hạ quân đoàn xuất thân, bọn họ có thể không trêu chọc nổi.

Lục Tam Lang cũng không ưa này mấy cái thanh niên quan quân.

Hắn xem chính mình bạn tốt bị đe dọa bắt nạt, giờ khắc này cũng lấy dũng khí, đứng dậy.

"Đoạn đại nhân, mấy người bọn họ xác thực là ỷ thế hiếp người, còn xin mời Đoạn đại nhân minh xét."

"Xin mời Đoạn đại nhân minh xét!"

Bàng Kỳ xem Lục Tam Lang đứng ra, chuyện này nhất thời nhiều hơn mấy phần sức lực, theo phụ họa.

Chỉ là hắn nhìn về phía cái kia vài tên thanh niên quan quân ánh mắt vẫn còn có chút né tránh.

Đoạn Minh Nghĩa không phải người ngu.

Hắn thông qua lẫn nhau đối thoại, đại khái suy đoán ra xảy ra chuyện gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía cái kia vài tên thanh niên quan quân.

Đoạn Minh Nghĩa hỏi: "Các ngươi vì sao bắt nạt người, còn động thủ đánh người?"

Này vài tên thanh niên quan quân đối mặt Đoạn Minh Nghĩa hỏi dò, không chút nào lo lắng.

"Ta nhìn bọn họ không hợp mắt!"

Đầu lĩnh thanh niên quan quân khó chịu mở miệng nói: "Bọn họ không có bất kỳ công lao, dựa vào cái gì cùng chúng ta đứng ngang hàng?"

"Không muốn kéo như vậy xa!"

"Trước tiên ta hỏi các ngươi, bọn họ trêu chọc các ngươi sao?"

"Không có!"

"Nếu không có, vậy thì là vô cớ đánh người!"

Đoạn Minh Nghĩa lạnh lùng thốt: "Mấy người các ngươi động thủ đánh người, vậy thì là không đúng."

"Hiện tại lập tức cho bọn họ chịu nhận lỗi, sau đó đi viết một phần ba ngàn chữ kiểm điểm, ngày mai trước mặt mọi người kiểm điểm!"

Đối mặt Đoạn Minh Nghĩa quyết định, này vài tên thanh niên quan quân lẫn nhau liếc mắt nhìn, đầy mặt không phục.

Thanh niên đầu lĩnh quan quân nói: "Đoạn đại nhân, ngươi này cùi chỏ ra bên ngoài quẹo, ta không phục."

"Chúng ta đều là có công lao tại người, lúc này mới bị chọn phái đi đến luân phiên huấn luyện trung đoàn học tập."

"Chúng ta đều là Đại Hạ quân đoàn công thần, công lao bộ lên nhưng là có tên chúng ta!"

"Ngươi hiện tại muốn chúng ta cho bọn họ những người này chịu nhận lỗi, còn muốn viết kiểm điểm?"

"Đùa gì thế!"

"Ai yêu viết ai viết, ngược lại ta không viết!"

Đoạn Minh Nghĩa tuy là tổng đốc phủ thư ký lệnh, này quan nhi không nhỏ.

Nhưng đối với từ trong quân đi ra nhóm này quân hán mà nói.

Đừng nói Lục Tam Lang bực này người, Đoạn Minh Nghĩa bực này chơi đùa cán bút người bọn họ cũng không lọt mắt.

Nếu là không có bọn họ ở trên chiến trường liều mạng chém giết, Đoạn Minh Nghĩa bọn họ là cái rắm gì.

Hiện tại những này rắm công lao không có người đối với bọn họ quơ tay múa chân, điều này làm cho bọn họ rất khó chịu.

"Ngươi nghĩ kháng lệnh hay sao?"

Đoạn Minh Nghĩa cũng không nghĩ tới này vài tên thanh niên quan quân không phục quản giáo, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm.

"Đoạn đại nhân, này đều là một cái hiểu lầm."

"Chúng ta này mới đến, lẫn nhau đều chưa quen thuộc, có xung đột rất bình thường, không cần thiết huyên náo náo loạn."

Mai Vĩnh Chân giờ khắc này xem bầu không khí có chút sốt sắng, vội đứng ra điều đình.

"Này không đánh nhau thì không quen biết mà."

"Ngược lại ta cũng không bị thương tích gì, cái kia bị thương huynh đài đi y quán mua điểm dược, nghỉ ngơi hai ngày là tốt rồi. . ."

Mai Vĩnh Chân là ôm chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa thái độ.

Dù sao cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy.

Nếu như đắc tội rồi nhóm này trong quân xuất thân người, sau đó bọn họ nhất định sẽ trả thù.

Không bằng nhịn một chút, ăn cái thiệt thòi, không muốn đem sự tình huyên náo mọi người đều biết.

"Đoạn đại nhân, ngươi xem, chính bọn hắn đều nói không có chuyện gì."

"Ta xem chuyện này ngươi vẫn là bất luận."

Thanh niên quan quân liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn Đoạn Minh Nghĩa, khóe miệng lộ ra châm chọc nụ cười.

"Cái gì gọi là ta bất luận?"

Đoạn Minh Nghĩa hừ lạnh nói: "Ta là tổng đốc phủ thư ký lệnh, phân công quản lý luân phiên huấn luyện trung đoàn!"

"Các ngươi nếu đến nơi này, vậy sẽ phải thủ ta quy củ của nơi này!"

"Đánh người, vậy sẽ phải tiếp thu trừng phạt, việc này không có thương lượng!"

"Đoạn đại nhân thật lớn quan uy a!"

"Được a, chúng ta liền đánh người, ngươi có thể đem chúng ta như thế nào!"

Một tên thanh niên quan quân ngước cổ lên nói: "Ngươi còn có thể đem chúng ta giết a?".