Chương 1974: Giáo dục!

Chương 1974: Giáo dục!

Này vài tên thanh niên quan quân thái độ hung hăng thô bạo, tức giận đến Đoạn Minh Nghĩa sắc mặt tái nhợt.

"Đạp đạp!"

Giữa lúc hắn chuẩn bị sử chính mình thư ký lệnh quyền hạn, đem mấy người này nắm lên đến trừng trị thời điểm.

Trương Vân Xuyên ở vài tên mặc giáp thân vệ cùng đi, chen tách đoàn người xuất hiện ở hiện trường.

"Ai u, thật náo nhiệt a!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn khắp nơi bừa bộn hiện trường, cười tủm tỉm trêu chọc một câu.

"Đại soái!"

Đoạn Minh Nghĩa xem Trương Vân Xuyên đến rồi, lúc này ôm quyền hành lễ.

"Bái kiến đại soái!"

"Bái kiến đại soái!"

Những người khác cũng đều dồn dập khom người hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Đặc biệt cái kia vài tên thanh niên quan quân, giờ khắc này đột nhiên liền trở nên khiêm tốn lên, không đơn thuốc kép mới hung hăng càn quấy.

"Đại soái, mới vừa. . ."

Đoạn Minh Nghĩa đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên, muốn cho hắn báo cáo chuyện vừa rồi.

Trương Vân Xuyên nhưng khoát tay áo một cái.

"Mới vừa phát sinh sự tình, ta đều tận mắt đến."

Lời vừa nói ra, cái kia vài tên thanh niên quan quân nhất thời trong lòng một cái hồi hộp.

Bọn họ mới vừa tìm cớ động thủ đánh người, chỉ là muốn lập uy, thuận tiện xả giận.

Nhưng ai biết, đại soái dĩ nhiên biết rồi.

Bọn họ giờ khắc này có chút hối hận rồi.

Mà cái khác học viên thấy thế, trong nội tâm nhưng khoái ý cực kỳ.

Đại soái luôn luôn ghét cái ác như kẻ thù, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Trương Vân Xuyên cất bước đi tới cái kia vài tên thanh niên quan quân trước mặt.

Trương Vân Xuyên ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Các ngươi tên gọi là gì, đến từ cái gì cái nào doanh?"

Trương Vân Xuyên bây giờ là thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái, hắn chấp chưởng mấy chục vạn đại quân.

Như thế sự tình, rất khó gây nên tâm tình của hắn gợn sóng.

Nhưng lúc này đây xảy ra chuyện như vậy, hắn vẫn là từ bên trong phát hiện một chút mới nhô ra vấn đề.

"Đại soái, chúng ta sai rồi!"

"Chúng ta không nên động thủ đánh người."

"Chúng ta đồng ý tiếp thu trừng phạt!"

Đối mặt Trương Vân Xuyên câu hỏi.

Đầu lĩnh quan quân chột dạ không ngớt, lúc này quỳ một chân trên đất, chủ động thỉnh tội.

Hắn hiện tại hối hận không ngớt, không nên nhất thời kích động, đối với người động thủ.

"Lên, lên."

Trương Vân Xuyên nắm lấy tên này thanh niên quan quân cánh tay, đem hắn cho lôi lên.

Trương Vân Xuyên lấy không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Trước trả lời ta mới vừa vấn đề."

". . . Ta gọi Điền Võ, nguyên là thứ hai doanh đô úy."

Trương Vân Xuyên lại quay đầu nhìn về phía mấy người kia: "Các ngươi thì sao?"

"Ta gọi Chu Thành, là thứ hai doanh tiêu quan."

"Ta gọi Ngụy Thư, là thứ hai doanh đô giám."

". . ."

Động thủ vài tên thanh niên quan quân từng cái báo ra xuất thân của chính mình.

Đều không ngoại lệ, động thủ mấy cái đều là Dương Nhị Lang thứ hai doanh đi ra.

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Thứ hai doanh là ta đại soái phủ Thân Vệ Quân chỉnh biên, các ngươi cũng coi như là ta dòng chính xuất thân."

"Các ngươi có thể bị chọn phái đi đến luân phiên huấn luyện trung đoàn, chuẩn bị điều nhiệm địa phương nhậm chức, nói rõ các ngươi trước đây biểu hiện là rất tốt."

"Có thể là các ngươi hiện tại nhưng ở đây ỷ thế hiếp người, cho thứ hai doanh bôi đen, thực sự là không nên nha."

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, Điền Võ bọn người là xấu hổ cúi đầu.

Bọn họ dựa dẫm thân phận của chính mình cùng quân công, liền không coi ai ra gì, hung hăng càn quấy.

Bây giờ càng bị đại soái gặp được, điều này làm cho bọn họ ảo não vạn phần.

"Đại soái, chúng ta biết sai rồi, chúng ta đồng ý tiếp thu tất cả trừng phạt."

"Còn xin mời đại soái cho chúng ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!"

Bọn họ không mới vừa hung hăng càn quấy, giờ khắc này trong nội tâm cực kỳ hối hận.

"Được rồi, cũng đừng ở chỗ này đứng."

Trương Vân Xuyên nhìn mấy lần này vài tên thanh niên quan quân, quay đầu bắt chuyện mọi người.

"Mọi người đều đi vào trước, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện."

Là

Ở Trương Vân Xuyên bắt chuyện dưới, mọi người tiến vào rộng rãi lớp học.

Lần này tham gia luân phiên huấn luyện trừ một trăm tên mới thu nhận nhân viên ở ngoài.

Còn có từ trong quân chọn phái đi 200 người, từ Ninh Dương Phủ, Đông Sơn các loại điều đi 100 người.

400 người tràn vào lớp học, nhất thời nhường lớp học trở nên chen chúc không ít.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái ngồi lên chủ vị, Đoạn Minh Nghĩa nhưng là bồi đứng ở bên cạnh.

Bị thương học viên kia đã bị đưa đi băng bó.

Vài tên động thủ đánh người thanh niên quan quân nhưng là đứng ở một bên, lo sợ bất an.

Nhìn bọn họ cái kia thấp thỏm dáng dấp, ngồi ở lớp học bên trong không ít người đều lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.

"Ngày hôm nay phát sinh chuyện như vậy, ta cái này làm đại soái chính là rất đau lòng."

"Người mình đánh người mình, này nếu như truyền đi, chẳng phải là khiến người ta cười đến rụng răng?"

Trương Vân Xuyên nhìn ngồi nghiêm chỉnh mấy trăm người, Trương Vân Xuyên lộ ra vô cùng đau đớn vẻ mặt.

"Nếu ngày hôm nay chuyện này ta đụng với, vậy chúng ta trước hết đem việc này giải quyết."

Trương Vân Xuyên nhìn về phía cái kia vài tên thanh niên quan quân.

Hắn mở miệng hỏi: "Các ngươi mới vừa luôn mồm luôn miệng nói mình sai rồi."

"Vậy chúng ta ngày hôm nay liền cẩn thận lý giải, xem xem các ngươi ngồi là nơi nào."

Trương Vân Xuyên thái độ hòa ái hỏi: "Các ngươi ai trước tiên nói?"

"Đại soái, ta sai ở không nên động thủ đánh người."

"Ta dựa dẫm chính mình có quân công tại người, thái độ quá mức hung hăng. . ."

"Ta đối với bọn họ bất mãn, đã nghĩ đánh bọn họ."

Trương Vân Xuyên nghe xong này đầu lĩnh đô úy Điền Võ sau, khẽ gật đầu.

Trương Vân Xuyên nắm lấy trọng điểm.

Vậy thì là Điền Võ động thủ nguyên nhân thực sự, là đối với những này thu nhận học viên bất mãn.

Đánh người thuần túy là vì phát tiết mà thôi.

"Vậy ngươi nói nói chuyện, ngươi tại sao không ưa cái khác học viên đây?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên truy hỏi, Điền Võ không thể không nói ra nội tâm ý nghĩ.

"Bọn họ không có công lao gì, nhưng cũng có thể tiến vào luân phiên huấn luyện trung đoàn, sau đó đi làm quan, cùng chúng ta đứng ngang hàng, ta cảm thấy trong lòng không thoải mái."

"Chúng ta ở trên chiến trường liều sống liều chết mới có ngày hôm nay cái này địa vị."

"Nhưng bọn họ không hề làm gì cả, nhưng có thể ngồi mát ăn bát vàng, ta cho nên đối với bọn họ bất mãn."

Điền Võ gây nên không ít đám quan quân cộng hưởng.

Bọn họ đều dựa vào chiến công từng bước một thăng lên đến, tự nhiên xem thường những này tấc công chưa lập liền cùng bọn họ đứng ngang hàng người.

Trương Vân Xuyên lại hỏi dò cái khác mấy cái động thủ quan quân, bọn họ trả lời đại khái giống nhau.

"Điền Võ, ngươi tòng quân bao lâu?"

Trương Vân Xuyên cũng không có phê phán bọn họ, mà là trước mặt mọi người tiếp tục câu hỏi.

"Về đại soái, ta là Tả Kỵ Quân xuất thân, Thái Bình sáu năm liền theo ngài."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Này tính ra, ngươi theo ta cũng có ba, bốn năm."

"Ngươi tòng quân trước là làm cái gì?"

"Trồng trọt."

Trương Vân Xuyên cười cợt hỏi: "Vậy ngươi mới vừa tòng quân thời điểm, có công lao sao?"

Điền Võ ngẩn ra.

Hắn lắc lắc đầu: "Không có."

"Cái kia tòng quân sau, có lão binh bắt nạt ngươi sao?"

Điền Võ cũng lắc lắc đầu: "Không có."

"Ta tòng quân sau, thập trưởng cùng ngũ trưởng đối với ta rất tốt, rất quan tâm ta."

"Bọn họ hầu như là tay lấy tay dạy ta làm sao sử dụng binh khí, làm sao bày trận, làm sao giết địch. . ."

"Ta có thể biết chữ, hay là chúng ta công văn dạy đây."

Nghĩ đến chính mình từ một cái không biết một chữ một cái đại đầu binh, bây giờ thăng làm đô úy.

Ngăn ngắn ba, bốn năm, trừ mình ra nỗ lực ở ngoài, cũng không thể rời bỏ đồng đội trợ giúp.

Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi từ một một tân binh biến thành một cái lão binh, lại từ lão binh từng bước một thăng lên làm đô úy."

"Ngũ trưởng, thập trưởng cùng trong quân công văn đều đã giúp ngươi, đã dạy ngươi."

"Bọn họ nếu như không dạy ngươi, không giúp ngươi, ngươi hiểu được đánh như thế nào trượng, làm sao giết địch lập công, làm sao hiểu biết chữ nghĩa sao?"

Điền Võ lắc lắc đầu.

"Ngươi hiện tại là đô úy, cũng lập được công lao, ở chúng ta trong quân xem như là lão binh."

"Cái khác học viên liền cùng ngươi khi đó như thế, là mới vừa tiến vào lính mới."

"Ngươi thân là một cái lão binh, ngươi không đi trợ giúp bọn họ, trái lại là xem thường bọn họ, làm khó dễ bọn họ, thậm chí động thủ đánh người, ngươi cảm thấy làm như thế, đúng không?".