Chương 1975: Đoàn kết giáo dục!

Chương 1975: Đoàn kết giáo dục!

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nhường Điền Võ các loại một đám thanh niên quan quân đều xấu hổ cúi đầu.

Bọn họ đều là làm lại binh này một đường đi tới.

Bọn họ có thể có như bây giờ thành tựu, không thể rời bỏ trong quân đồng đội lẫn nhau giúp đỡ.

Đặc biệt bọn họ mới vừa tòng quân thời điểm, cái gì cũng không hiểu.

Những lão binh kia cùng trực thuộc thủ trưởng hầu như là tay lấy tay dạy bọn họ đánh như thế nào trượng, truyện thụ cho bọn hắn kinh nghiệm.

Chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới có thể ở tàn khốc trên chiến trường sống sót.

Có thể hiện tại bọn họ có lý lịch, có chiến công, liền trở nên hung hăng càn quấy, không coi ai ra gì.

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ đầy mặt xấu hổ biểu hiện, vẫn còn có chút vui mừng.

Chí ít những này tướng sĩ còn có thể nghe lọt những đạo lý này.

Là người đều có phạm sai lầm rối rắm thời điểm.

Chỉ cần tư tưởng thông, có thể cải chính sai lầm một lần nữa làm người, cái kia liền không có cần thiết một cây con đánh chết.

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn có thể đi tới hôm nay, có thể đạt được một cái lại một cái thắng lợi."

Trương Vân Xuyên nhìn quanh mọi người, âm thanh ở lớp học bên trong vang vọng.

"Chúng ta vô số lần có thể chiến thắng cường địch, dựa vào không phải nào đó một người anh dũng!"

"Chúng ta dựa vào chính là đồng đội kề vai chiến đấu!"

"Dựa vào chính là chúng ta tướng sĩ trong lúc đó trợ giúp lẫn nhau, không vứt bỏ không buông tha!"

"Chính là bởi vì chúng ta có thể trước sau đoàn kết cùng nhau, kẻ địch mới đánh không đổ, kéo không nát chúng ta!"

Trương Vân Xuyên nói, lại nhìn về phía cái kia hai trăm tên từ trong quân điều đi quan quân.

"Các ngươi đều là thân kinh bách chiến lão binh!"

"Các ngươi có lý lịch, có chiến công, càng có phong phú kinh nghiệm tác chiến!"

"Các ngươi rất nhiều người đều là nghèo khổ người xuất thân, trung tâm không thể nghi ngờ!"

"Các ngươi làm ta Đại Hạ quân đoàn lão nhân, các ngươi làm khắp nơi giữ gìn ta Đại Hạ quân đoàn hình tượng!"

"Các ngươi là có tuổi đời, các ngươi càng nên lấy mình làm gương, đi trợ giúp người mới."

Trương Vân Xuyên dừng một chút, tiếp tục nói: "Mai Vĩnh Chân, Lục Tam Lang, Bàng Kỳ các loại một đám học viên cũng phần lớn là nghèo khổ người xuất thân."

"Bọn họ hiện tại xác thực là lý lịch không sánh bằng các ngươi, cũng không có công lao gì."

"Thậm chí rất nhiều người là thư sinh tay trói gà không chặt, không có cách nào ra trận giết địch."

"Bọn họ liền cùng các ngươi lúc trước tòng quân thời điểm như thế, cái gì cũng không hiểu."

"Bọn họ gia nhập vào chúng ta Đại Hạ quân đoàn, đó chính là chúng ta một viên."

"Các ngươi thân là lão binh, ta cảm thấy không nên xem thường bọn họ, càng nên đi trợ giúp bọn họ!"

"Nhường bọn họ nhận thức chúng ta Đại Hạ quân đoàn, trợ giúp bọn họ hòa vào ta Đại Hạ quân đoàn, vì ta Đại Hạ quân đoàn bày mưu tính kế, vì ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực."

"Có bọn họ nhiều như vậy giúp đỡ, vậy chúng ta Đại Hạ quân đoàn liền sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, các ngươi nói đúng không là đạo lý này?"

"Các ngươi không những không tiếp nhận bọn họ, trái lại là trứng gà bên trong chọn xương, nhìn bọn họ không hợp mắt, bắt nạt phụ bọn họ."

"Bọn họ một lòng muốn vì chúng ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực."

"Các ngươi những lão binh này nhưng muốn đem bọn họ cự tuyệt ở ngoài cửa, cái kia chẳng phải là lạnh lẽo trái tim của bọn họ?"

"Cái kia cứ thế mãi, ai còn nguyện ý vì chúng ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực?"

"Các ngươi không nên cảm thấy bọn họ không có công lao, không có lý lịch."

"Lại nói, bọn họ đọc sách có thể so với các ngươi nhiều, bọn họ đầy bụng kinh luân, học phú năm xe."

"Này đánh trận bọn họ khẳng định không sánh bằng các ngươi, có thể nếu như bàn về thống trị địa phương, vậy khẳng định mạnh hơn các ngươi!"

"Vì lẽ đó bọn họ cũng không phải không còn gì khác, chỉ cần cho bọn họ cơ hội, bọn họ khả năng so với các ngươi làm càng tốt hơn."

"Đối với người đọc sách, chúng ta là muốn tôn trọng, càng muốn hướng về bọn họ học tập."

"Muốn học tập bọn họ ưu điểm cùng sở trường. . ."

Mấy trăm người lớp học bên trong, trừ Trương Vân Xuyên âm thanh ở ngoài, nghe được cả tiếng kim rơi.

Rất nhiều không có tham dự động thủ thanh niên quan quân cũng đều lộ ra đăm chiêu biểu hiện.

Bọn họ có thể trở thành là quan quân, trừ chiến công ở ngoài, này đầu óc cũng không ngu ngốc.

Bọn họ lúc trước không nghĩ tới tầng này.

Trải qua Trương Vân Xuyên một phen nâng điểm sau, giấy cửa sổ bị đâm thủng, bọn họ nhất thời hiểu rõ ra.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Vì lẽ đó chúng ta nhất định phải làm tốt đoàn kết!"

"Không chỉ muốn đoàn kết lão nhân, càng là muốn đoàn kết người mới."

"Chỉ có chúng ta trên dưới một lòng, đoàn kết nhất trí, chúng ta mới có thể đạt được càng to lớn hơn thắng lợi!"

"Nếu là các ngươi ánh mắt thiển cận, một mực đi xa lánh người mới, vậy chúng ta liền sẽ mắc sai lầm, liền sẽ đối mặt thất bại."

"Đại soái, chúng ta sai rồi!"

Điền Võ hổ thẹn mở miệng nói: "Chúng ta không có lấy đại cục làm trọng, quá tự cho là."

"Chúng ta thân là Đại Hạ quân đoàn quan quân, nhưng làm ra sự tình như thế, thực sự là không nên."

"Còn xin mời đại soái trị tội."

"Chúng ta đồng ý tiếp thu tất cả trừng phạt."

Mới vừa Điền Võ nhận sai, đó là bởi vì e ngại Trương Vân Xuyên.

Mà giờ khắc này chủ động thỉnh tội, đó là chân chính ý thức được chính mình hành vi không đúng.

Đây là xuất phát từ nội tâm nhận sai.

Trương Vân Xuyên vui mừng nói: "Biết sai có thể thay đổi chẳng gì tốt đẹp bằng mà."

"Tốt lắm, các ngươi hiện tại cho mới tới học viên trước tiên chịu nhận lỗi."

Là

Điền Võ bọn họ được Trương Vân Xuyên dặn dò sau, lúc này hướng đi Mai Vĩnh Chân.

"Vị huynh đệ này, ta trong lúc nhất thời rối rắm, nói với ngươi lời thô tục, còn động thủ."

"Ta thực sự là không nên, ta cho ngươi nhận lỗi."

Điền Võ đối với Mai Vĩnh Chân nói: "Như vậy, quay đầu lại ta bày xuống buổi tiệc, tự mình cho ngươi cùng bị đánh cái kia huynh đệ bồi tội!"

"Còn xin ngươi đại nhân đại lượng, cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời. . ."

Điền Võ không mới vừa hung hăng càn quấy, lần này tư thái thả rất thấp.

Mai Vĩnh Chân trên thực tế trong lòng là rất tức.

Chính mình khuyên can không được, trái lại là bị đánh.

Có thể nhìn đối phương như vậy ăn nói khép nép cho mình chịu nhận lỗi, trong lòng hỏa khí cũng tiêu hơn nửa.

Lục Tam Lang, Bàng Kỳ đám người nhìn đối phương đều thái độ như thế, cũng không tốt lại nói thêm gì nữa.

"Không đánh nhau thì không quen biết mà."

"Chúng ta có thể tụ tập đến chỗ này, đó là duyên phận."

Mai Vĩnh Chân cười nói: "Ta chính là đã trúng hai quyền mà thôi, không lo lắng, ngươi quay đầu lại cho đi y quán băng bó cái kia huynh đệ bồi cái lễ, chúng ta chuyện này coi như bỏ qua đi."

Điền Võ bọn họ từng cái hướng về Mai Vĩnh Chân cùng một đám mới học viên chịu nhận lỗi.

Đồng thời bọn họ trước mặt mọi người hứa hẹn, sau đó sẽ không lại làm như thế.

Ở Điền Võ bọn họ chịu nhận lỗi sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới tuyên bố trừng phạt.

"Này phạm lỗi lầm, vậy sẽ phải trừng phạt."

Trương Vân Xuyên đối với Điền Võ bọn họ nói: "Nể tình các ngươi là đầu phạm, mỗi người các ngươi ba mươi quân côn, giam lại mười ngày, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

"Đa tạ đại soái ơn tha chết!"

Trương Vân Xuyên cũng không có thô bạo trị bọn họ tội, trái lại là cho bọn họ nói như thế một phen đạo lý lớn.

Điền Võ bọn họ lần này là tâm phục khẩu phục.

Trương Vân Xuyên vừa liếc nhìn những người khác cảnh cáo nói: "Nếu như ta biết ai còn tiếp tục xa lánh cùng bắt nạt người mới, trực tiếp cách chức xoá tên."

Là

Một đám thanh niên quan quân cũng đều là vẻ mặt lẫm liệt, cùng kêu lên đồng ý.

Trương Vân Xuyên giáo dục một phen thanh niên đám quan quân sau, lại bắt đầu cho Lục Tam Lang các loại các học viên giảng đạo lý.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đều là ngay thẳng hán tử!"

"Bọn họ biết sai có thể thay đổi, có thể thả xuống được tư thái, bỏ được mặt mũi!"

"Vậy thì rất tốt mà!"

Trương Vân Xuyên đối với Lục Tam Lang bọn họ nói: "Bọn họ tuy rằng học thức không có các ngươi cao, nhưng bọn họ đều là trên chiến trường đống người chết bên trong bò ra ngoài tướng sĩ!"

"Tư lịch của bọn họ so với các ngươi nhiều, công lao so với các ngươi lớn."

"Bọn họ đọc sách không sánh bằng các ngươi, có thể muốn so với lên đánh trận, có thể vung các ngươi mấy con phố."

"Vì lẽ đó các ngươi cũng không thể tự đánh giá mình thanh cao, muốn học tôn trọng những này các tướng sĩ, không thể nhìn không nổi bọn họ, cảm thấy bọn họ là thô lỗ quân hán."

"Bọn họ có khuyết điểm, vạch ra đến, muốn giúp trợ bọn họ cải chính khuyết điểm."

Trương Vân Xuyên lại nói với mọi người: "Các ngươi đều đến từ không giống địa phương, có đến từ trong quân, có đến từ địa phương, có chính là mới vừa thu nhận học viên mới."

"Mọi người trời nam biển bắc tụ tập cùng một chỗ, đó là duyên phận, vậy thì là người một nhà."

"Vì lẽ đó sau đó, chúng ta muốn tin tưởng lẫn nhau, lẫn nhau trợ giúp, muốn đoàn kết."

"Nhân vô thập toàn người không hoàn mỹ, mỗi người đều có khuyết điểm."

"Chúng ta muốn học tập người khác ưu điểm, bù đắp chính mình không đủ, nỗ lực để cho mình biến Thành Đức mới gồm nhiều mặt trụ cột chi tài. . ."

"Xin nghe đại soái giáo huấn!"

Thông qua Trương Vân Xuyên một phen giáo dục, không ít tư tưởng của người ta đã bắt đầu chuyển biến.

"Vì tăng tiến các ngươi lẫn nhau hiểu rõ, lẫn nhau trợ giúp cùng học tập."

"Ở sau đó tạo đội hình bên trong, từ Ninh Dương Phủ, Đông Sơn Phủ các loại điều nhiệm quan chức, trong quân tướng sĩ cùng với Liêu Châu mới thu nhận học viên, đem đánh tan móc nối cùng nhau."

"Ở thời hạn một tháng luân phiên huấn luyện bên trong, ta hi vọng các ngươi có thể trợ giúp lẫn nhau, không chỉ hoàn thành luân phiên huấn luyện chương trình học, càng có thể trở thành là cả đời bằng hữu. . .".