Chương 1976: Lẫn lộn!

Chương 1976: Lẫn lộn!

Lần này Điền Võ đám người ở luân phiên huấn luyện trung đoàn tùy tiện động thủ đánh người.

Nếu là dĩ vãng, Trương Vân Xuyên không ngại giết người lập uy.

Có thể hiện tại hắn đã là chấp chưởng mấy chục vạn binh mã đại soái.

Hắn đã không cần thông qua giết người lập uy đến quét cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

Điền Võ các loại trong quân xuất thân quan quân sở dĩ ở trước công chúng làm ra như vậy thô bạo hành vi.

Nói cho cùng vẫn là hắn cái này đại soái cùng thượng tầng không có xử lý tốt một ít chuyện.

Bọn họ những này các tướng sĩ vào sinh ra tử, thật vất vả đánh hạ địa bàn lớn như vậy.

Bây giờ có người dễ như ăn cháo liền có thể cùng bọn họ đứng ngang hàng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, đây chính là hái quả đào hành vi!

Bọn họ tự nhiên trong lòng bất mãn.

Bọn họ không ưa là rất bình thường.

Chỉ bất quá bọn hắn đều là một ít ngay thẳng quân hán, không có nhiều như vậy Loan Loan vòng.

Trong bọn họ tâm tâm tình bất mãn cao, này phương thức biểu đạt xuất hiện vấn đề.

Làm thành đánh người cho hả giận, hoàn toàn không để ý hậu quả.

Trên thực tế bọn họ cũng không phải cái gì đại gian đại ác đồ.

Bọn họ chỉ có điều là tính tình quá thẳng.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên cũng không có một giết chi, mà là tận tình khuyên nhủ đối với bọn họ nói đạo lý.

Này hiệu quả cũng không tệ lắm.

Điền Võ đám người ý thức được vấn đề của chính mình, trước mặt mọi người thả xuống mặt mũi, chủ động chịu nhận lỗi.

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ thái độ vẫn tính thành khẩn, nể tình vi phạm lần đầu mức, trừng phạt không nghiêm trọng lắm.

Nhưng hắn biết, chuyện như vậy có thể phát sinh ở chính mình dưới mí mắt.

Như vậy khẳng định không phải ví dụ.

Chính mình phải nghĩ biện pháp giải quyết lão tư cách cùng người mới đoàn kết vấn đề.

Làm Trương Vân Xuyên đang suy nghĩ việc này thời điểm.

Thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa đã ở bắt đầu cho các học viên móc nối tạo đội hình.

"Chúng ta luân phiên huấn luyện trung đoàn 400 người, đem dựa theo ta Đại Hạ quân đoàn biên chế tiến hành tạo đội hình!"

"Lấy năm người làm một ngũ trưởng, thiết lập lâm thời ngũ trưởng một tên."

"Lấy mười người làm một thập, thiết lập lâm thời thập trưởng một tên."

"Lấy năm mươi người làm một đội, thiết lập lâm thời đội quan một tên."

Đại Hạ quân đoàn thành lập sau.

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hạ quân đoàn quân chế tiến hành một phen điều chỉnh.

Dĩ vãng đều là 100 người làm một còi, hắn hiện tại điều chỉnh làm 300 người làm một còi.

Nguyên bản 500 người làm một đều, bây giờ là một ngàn người làm một đều.

Đoạn Minh Nghĩa tuyên bố luân phiên huấn luyện trung đoàn dựa theo quân đội tiến hành móc nối sau.

Xét thấy lần này tham gia luân phiên huấn luyện chỉ có 400 người, nhiều một còi, ít hơn một đều.

Vì lẽ đó lần này tạo đội hình cũng không thiết lập còi hoặc là đều.

400 người biên vì là tám đội, mỗi một đội thiết lập lâm thời đội quan một tên.

Đoạn Minh Nghĩa đón lấy tuyên bố tạo đội hình cụ thể danh sách.

Dựa theo đề nghị của Trương Vân Xuyên, lần này tạo đội hình là hỗn hợp tạo đội hình.

"Điền Võ, Mai Vĩnh Chân, Lục Tam Lang, Lý Nhân Phụ, đinh bằng, làm một ngũ!"

"Lý Nhân Phụ đảm nhiệm lâm thời ngũ trưởng!"

". . ."

Lục Tam Lang bọn họ nghe nói như thế sau, lúc này ra khỏi hàng, đứng đến cùng một chỗ.

Lục Tam Lang, Mai Vĩnh Chân đều là lần này mới thu nhận Liêu Châu dân bản xứ.

Điền Võ đến từ Đại Hạ quân đoàn thứ hai doanh, Lý Nhân Phụ đến từ Đại Hạ quân đoàn thứ mười một doanh.

Đinh bằng nhưng là do đại soái phủ sở lại bộ Trương Võ từ Đông Sơn Phủ chọn phái đi mà tới.

Bọn họ này một ngũ năm người bên trong lấy Lý Nhân Phụ cùng Điền Võ chức vị cao nhất.

Hai người bọn họ đều là đô úy xuất thân, ở trong quân dưới tay thì có một ngàn tên quân sĩ.

Bây giờ sắp xếp luân phiên huấn luyện trung đoàn, luân phiên huấn luyện sau khi kết thúc, bọn họ bên ngoài chí ít đều là một cái huyện lệnh quan.

Điền Võ bởi vì đánh người sự kiện, ảnh hưởng không tốt.

Vì lẽ đó người ngũ trưởng này nhưng là do thứ mười một doanh xuất thân Lý Nhân Phụ đảm nhiệm.

Thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa rất nhanh liền hoàn thành đối với bốn trăm tên học viên tạo đội hình.

Pha trộn hoàn thành sau, Đoạn Minh Nghĩa dừng một chút, lại chậm rãi mở miệng.

"Đón lấy ta tuyên bố một hồi chúng ta luân phiên huấn luyện trung đoàn quy củ cùng với một tháng này chương trình học."

Tất cả mọi người vểnh tai lên, nghe được rất chăm chú.

"Chúng ta luân phiên huấn luyện trung đoàn học viên đến từ không giống địa phương."

"Chúng ta tụ tập ở luân phiên huấn luyện trung đoàn, không phải đến mạ vàng, cũng không phải đến du sơn ngoạn thủy."

Đoạn Minh Nghĩa nói với mọi người nói: "Chúng ta đem bọn ngươi điều vào luân phiên huấn luyện trung đoàn, là vì thông qua luân phiên huấn luyện phương thức, bồi dưỡng các ngươi thống trị địa phương năng lực!"

"Bởi vì thời gian chỉ có một tháng, vì lẽ đó này mỗi ngày chương trình học rất hồi hộp."

"Ta hi vọng chư vị có thể khắc khổ học tập, đem chúng ta dạy thụ đồ vật cất vào trong đầu."

"Bởi vì một khi rời đi luân phiên huấn luyện trung đoàn, các ngươi chính là tọa trấn một phương quan phụ mẫu."

"Các ngươi đến thời điểm sắp sửa trực tiếp đối mặt phức tạp địa phương sự vụ."

"Này có thể hay không xử lý tốt phức tạp địa phương sự vụ, có thể hay không cùng bách tính giữ gìn mối quan hệ, này đều là đúng các ngươi một cái thử thách."

"Đương nhiên!"

"Cũng không ý nghĩa các ngươi tiến vào luân phiên huấn luyện trung đoàn, các ngươi là có thể vô tư!"

"Chúng ta một tháng luân phiên huấn luyện sau khi kết thúc, chúng ta sẽ tiến hành một lần nghiêm ngặt sát hạch!"

"Chỉ có thông qua sát hạch người, mới có thể bị chính thức trao tặng ấn tín, trở thành một tên quan chức."

"Nếu như sát hạch không có thông qua, đem đào thải rơi. . . ."

Đoạn Minh Nghĩa vừa nói như thế, nhất thời khiến người ta sốt sắng lên.

"Chúng ta luân phiên huấn luyện trung đoàn mỗi ngày giờ mão rời giường, muốn tiến hành nửa canh giờ thao luyện, chủ yếu là cơ sở thể năng thao luyện cùng binh khí sử dụng."

"Giờ Thìn ăn điểm tâm."

"Giờ tỵ đến buổi trưa, đến lớn trong lớp khóa."

". . ."

"Chúng ta học tập chủ yếu chương trình học có ( Đại Hạ quân đoàn chiến sử ) ( tại sao muốn phân đất ruộng ) ( đại soái phủ pháp lệnh ) ( Liêu Châu tổng đốc phủ dân tình điều tra ) ( làm sao làm một tên quan tốt ) ( đại soái nhiều lần nói chuyện ). . ."

Lục Tam Lang nghiêm túc lắng nghe Đoạn Minh Nghĩa.

Này rất nhiều chương trình học hắn nghe đều chưa từng nghe nói.

Hắn ở tràn ngập chờ mong đồng thời, trong nội tâm cũng tràn ngập thấp thỏm.

Rất hiển nhiên.

Đối với mình thử thách vừa mới bắt đầu.

Muốn trong vòng một tháng, đem những thứ đồ này đều học được, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Có thể hiện tại mình đã không có đường lui, chỉ có thể kiên trì đi về phía trước.

Đoạn Minh Nghĩa vẻn vẹn đối với học viên tiến hành móc nối, giảng quy củ các loại liền tiêu tốn hơn một canh giờ.

Đoạn Minh Nghĩa sau khi nói xong, Trương Vân Xuyên vị này đại soái lại tự mình cho bọn họ lên tiết 1.

Trương Vân Xuyên giảng chính là tình thế khóa.

Hắn nhằm vào trước mặt các thế lực lớn tình huống tiến hành một phen phân tích.

Đối với thiên hạ đại thế tiến hành một phen giảng giải.

Trương Vân Xuyên giảng dễ hiểu, nhường Lục Tam Lang đám người được ích lợi không nhỏ.

Trước đây Lục Tam Lang bọn họ không ít người đều là nô bộc, thu được tin tức là có hạn.

Bọn họ khác nào ếch ngồi đáy giếng như thế, chỉ biết mình một mẫu ba phân tình huống.

Đừng nói thiên hạ đại thế.

Bọn họ có thể hiểu rõ chỗ ở mình phủ huyện tình huống liền thực sự không dễ dàng.

Thông qua Trương Vân Xuyên một phen giảng giải, bọn họ đối với thiên hạ các cái thế lực cùng tình huống có một phen hiểu rõ.

Điều này làm cho bọn họ rộng rãi sáng sủa đồng thời, tầm nhìn nhất thời trở nên trống trải lên.

Bọn họ lần thứ nhất biết, nguyên lai thiên hạ như vậy sự bao la.

Điều này làm cho bọn họ trong xương máu tươi đều sôi vọt lên, cảm thấy tương lai rất có khả năng.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên giảng giải bọn họ Đại Hạ quân đoàn ưu thế.

Này càng làm cho bọn họ cảm thấy vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực là một cái lựa chọn chính xác.

Trương Vân Xuyên một hơi giảng đến trưa, tất cả mọi người nghe đến say sưa ngon lành.

Buổi sáng chương trình học sau khi kết thúc, mọi người cũng không có lập tức rời đi.

Bởi vì Trương Vân Xuyên tự mình giám sát đối với phạm vào sai lầm Điền Võ đám người tiến hành trừng phạt.

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, Điền Võ các loại mấy tên trong quân xuất thân học viên chặt chẽ vững vàng đã trúng ba mươi quân côn.

Này ba mươi quân côn đánh cho bọn họ cái mông da tróc thịt bong.

Dù là Điền Võ là trong quân cường tráng hán tử, cũng đau đến gào gào gọi.

Nhìn Điền Võ bọn họ bị tra tấn, Lục Tam Lang bọn người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Vừa mới bắt đầu bọn họ còn tưởng rằng ba mươi quân côn không có cái gì đáng sợ.

Có thể nhìn thấy Điền Võ bọn họ bị đánh gần chết, lúc này mới ý thức được, cái này trừng phạt cũng không thoải mái.

Nếu như bọn họ chịu ba mươi quân côn, sợ là sẽ phải không chịu nổi tại chỗ chết đi.

Điền Võ bọn họ là vi phạm lần đầu, vẻn vẹn chịu quân côn.

Nếu như có người lại làm như thế, vậy thì sẽ trực tiếp cách chức xoá tên, cái kia tiền đồ liền phá huỷ..