Chương 1977: Lẫn nhau giúp đỡ vận động!

Chương 1977: Lẫn nhau giúp đỡ vận động!

Chạng vạng.

Luân phiên huấn luyện trung đoàn một gian nhà bên trong, Điền Võ nằm lỳ ở trên giường thẳng hừ hừ.

Cái mông của hắn tuy thoa thuốc, có thể cái kia từng trận xót ruột đau đớn vẫn để cho hắn khó chịu không thôi.

"Chi dát!"

Cửa phòng đẩy ra.

Ngũ trưởng Lý Nhân Phụ mang theo Mai Vĩnh Chân, Lục Tam Lang, đinh bằng ba người tiến vào bên trong gian phòng.

"Điền huynh đệ, ngươi không có chuyện gì chứ?"

Lý Nhân Phụ đem một cái lọ sành đặt ở trên bàn, quay đầu hỏi dò nằm lỳ ở trên giường thẳng hừ hừ Điền Võ.

"Làm sao có khả năng không có chuyện gì, ta cái mông này đều sưng lên đến rồi."

"Đau chết lão tử."

"Ha ha ha!"

Lý Nhân Phụ sau khi nghe, bắt đầu cười ha hả.

"Hiện tại biết đau, sớm làm gì đi?"

"Ta xem ngươi lần này ai quân côn là đáng đời!"

Lý Nhân Phụ cười mắng: "Nay Thiên đại soái tâm tình không tệ, ngươi đồ chó chính là số may!"

"Đại soái nể tình ngươi là vi phạm lần đầu, lại có công lao tại người, lúc này mới miễn ngươi tội chết."

"Này nếu như đặt ở ngày xưa, ngươi đồ chó đã sớm đầu dọn nhà."

Điền Võ cũng gật đầu.

"Đúng đấy, ta lúc đó chính là đầu óc nóng lên, kích động, biết vậy chẳng làm a."

Điền Võ hiện tại là chân chính hối hận rồi.

Hắn vốn là một cái thẳng tính, ở trong quân mang theo đao giết địch không vấn đề.

Cho nên đối với những kia học viên mới khó chịu, một lời không hợp liền động thủ, căn bản liền không nghĩ hậu quả.

Hiện tại bị gõ một phen, thế mới biết, chính mình xác thực là quá lỗ mãng kích động.

May là lần này đại soái nhớ tình cũ, lúc này mới tiếng sấm lớn mưa nhỏ.

Nếu không, lần này sợ là đầu mình muốn dọn nhà.

"Này lọ sành bên trong đựng gì thế đồ vật, làm sao thơm như vậy?"

Điền Võ cùng Lý Nhân Phụ hàn huyên vài câu sau, hắn nghe thấy được một cỗ hương vị.

Lý Nhân Phụ cười tủm tỉm giải thích nói: "Này lọ sành bên trong là canh gà, chuyên môn mang cho ngươi."

Điền Võ ai một trận đánh, bữa cơm tối này đều không ăn, nhất thời con mắt toả sáng.

"Ai u, chúng ta luân phiên huấn luyện trung đoàn thức ăn tốt như vậy, dĩ nhiên có canh gà?"

Lý Nhân Phụ cười mắng: "Chúng ta luân phiên huấn luyện trung đoàn là cơm tập thể, chỗ nào chuẩn bị cho ngươi canh gà đi."

Hắn giải thích nói: "Này lọ sành bên trong canh gà là mấy người chúng ta tập hợp bạc, mua cho ngươi một con gà hầm."

"Này không nhìn ngươi đã trúng quân côn, chuẩn bị cho ngươi một con gà nấu."

"Đây chính là Lục Tam Lang huynh đệ tự mình cho ngươi nấu, nấu thật lâu đây."

"Ngươi đồ chó uống canh gà, tranh thủ sớm ngày khôi phục, không muốn kéo chúng ta ngũ chân sau."

Điền Võ nghe xong lời này sau, nhất thời trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Bọn họ mấy người này là ban ngày mới biên làm một ngũ.

Hắn cùng Lý Nhân Phụ đúng là mấy ngày trước liền nhận thức.

Có thể cùng Mai Vĩnh Chân đám người không những lúc trước vốn không quen biết, hắn còn đánh nhân gia.

Bây giờ nhân gia bất kể hiềm khích lúc trước, còn tập hợp bạc mua cho mình gà hầm canh.

Điều này làm cho nội tâm của hắn bên trong cảm động không thôi.

Điền Võ xấu hổ đối với Mai Vĩnh Chân bọn họ nói: "Mai huynh đệ, ban ngày thời điểm là thật xin lỗi ngươi, ta hiện tại rất hối hận."

"Ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân, không nên cùng ta này kẻ thô lỗ tính toán."

"Các loại quay đầu lại ta thương tốt, ta làm chủ, bày tiệc cho ngươi bồi tội!"

Mai Vĩnh Chân cười nói: "Điền huynh, không cần như vậy."

"Ta vẫn là câu nói kia, không đánh nhau thì không quen biết."

"Chúng ta có thể đồng thời cộng sự, cái kia đều là duyên phận."

"Chúng ta đều là một ít tay trói gà không chặt người đọc sách, sau đó còn mời các ngươi chăm sóc nhiều hơn."

"Dễ bàn dễ bàn, sau đó có chuyện gì cứ việc chào hỏi, ta Điền Võ tuyệt không chối từ!"

Mọi người đang nói chuyện thời điểm, Lục Tam Lang đã đựng một chén lớn thịt gà canh gà, bưng đến Điền Võ trước mặt.

"Điền huynh, ngươi khẳng định đói bụng, đến nếm thử tay nghề của ta làm sao?"

Nằm lỳ ở trên giường Điền Võ cảm động tiếp nhận chén lớn, lúc này miệng lớn cắn ăn lên.

"Ăn ngon, ăn ngon!"

Điền Võ vừa ăn vừa hỏi: "Lục huynh đệ, ngươi tay nghề này chỗ nào học được, đây là ta ăn qua tốt nhất hầm thịt gà!"

Lục Tam Lang cười giải thích nói: "Này đều là ta ở Chu gia học."

"Trước đây ta ở Chu gia cho thiếu gia nhà ta làm thư đồng, cũng làm một ít chuyện vặt."

"Này thổi lửa nấu cơm cái gì, cái gì đều sẽ."

"Chẳng trách này hầm thịt gà làm tốt như vậy ăn!"

Điền Võ nói, bắt chuyện mọi người nói: "Như thế một lớn lọ sành thịt gà ta cũng ăn không hết, đại gia đồng thời ăn đi."

Ngũ trưởng Lý Nhân Phụ nói: "Quên đi thôi, ngươi bị thương, ngươi ăn đi, nhiều bồi bổ."

Điền Võ ăn ăn, đột nhiên nhớ tới bị chính mình đánh mặt khác học viên kia.

"Như vậy đi, ta ăn một bát liền được rồi, phiền phức các ngươi đem lọ sành bên trong còn lại canh gà đều đưa y quán bên kia đi."

"Cái kia huynh đệ ta cũng không biết hắn họ gì, ta đánh hắn, trong lòng thực sự là băn khoăn."

"Chờ ta thương tốt sau, ta lại đi cho hắn chịu nhận lỗi."

"Này canh gà cũng cho hắn nắm một ít qua, xem như là ta một điểm tâm ý."

Điền Võ nói, lại móc ra hai khối đồng bạc đi ra.

"Đây là ta tháng này quân lương, phiền phức cũng tiện thể cho hắn, nhường hắn muốn ăn cái gì mua cái gì."

"Lần này ta kích động bên dưới động thủ, thực sự là không nên, mời hắn không muốn hướng về trong lòng đi."

"Muốn hắn cố gắng dưỡng thương, quay đầu lại ta thương tốt, lại đến xem hắn."

Lý Nhân Phụ bọn họ xem Điền Võ thật ý thức được chính mình sai lầm, còn muốn bồi thường.

Bọn họ đối với Điền Võ nhất thời lại tăng cường không ít hảo cảm.

Bọn họ yêu thích Điền Võ tính tình như vậy ngay thẳng người.

"Vậy được, nếu Điền huynh đệ có lòng này, vậy chúng ta liền giúp ngươi việc này."

Ngũ trưởng Lý Nhân Phụ nói: "Lục huynh đệ, Đinh huynh đệ, phiền phức các ngươi đi một chuyến, mang lên canh gà cùng đồng bạc, đại Điền huynh đệ đến xem một hồi bị thương cái kia huynh đệ."

Lục Tam Lang cùng đinh bằng lúc này đồng ý.

Bọn họ mang theo chứa đầy canh gà lọ sành cùng hai khối đồng bạc đi ra cửa.

Làm Điền Võ chính nằm lỳ ở trên giường, vừa ăn thịt gà, vừa cùng Lý Nhân Phụ trò chuyện thời điểm.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái lâm thời dinh thự bên trong, Trương Vân Xuyên đang cùng tổng đốc Tống Đằng cùng tổng tham quân Vương Lăng Vân nói chuyện.

Trương Vân Xuyên hướng về bọn họ giảng giải ban ngày phát sinh ở luân phiên huấn luyện trung đoàn chuyện đã xảy ra.

"Này đô úy Điền Võ bọn người là trong quân xuất thân quân hán."

"Bọn họ trên thực tế không có cái gì ý đồ xấu, chính là tính tình quá thẳng."

"Bọn họ cảm thấy một ít Liêu Châu bại tướng dưới tay chạy tới hái được quả đào, đối với bọn họ bất mãn, một lời không hợp liền động thủ."

"Ta tuy nể tình hắn là vi phạm lần đầu, vẻn vẹn đánh hắn quân côn, có thể chuyện này vẫn là cần gây nên chúng ta coi trọng."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân bọn họ nói: "Trước đây chúng ta ở Đông Nam thời điểm, cho dù bổ sung một ít người mới đi vào, tình huống cũng không nghiêm trọng như thế."

"Một cái vào lúc ấy sức mạnh của chúng ta còn rất nhỏ yếu."

"Thứ hai đại đa số đều là Đông Nam Tiết Độ Phủ người, lẫn nhau cũng không như vậy cừu thị."

"Nhiều lắm lại thêm vào một cái Phục Châu."

"Có thể Phục Châu bị Lý Dương thanh tẩy một lần, này mâu thuẫn còn không như vậy lớn."

"Hơn nữa vào lúc ấy chúng ta đại đa số người cất bước đều không khác mấy."

"Cho dù là một ít lão binh, cũng tòng quân có điều một hai năm mà thôi, công lao cũng không nhiều lắm."

"Có thể tình huống bây giờ đã phát sinh ra biến hóa."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Hiện tại theo chúng ta địa bàn nhanh chóng mở rộng."

"Này lượng lớn Quang Châu, Liêu Châu các loại tướng sĩ, người đọc sách bắt đầu vì chúng ta hiệu lực."

"Người này nhiều, khó tránh khỏi thì có một cái mới cũ phân chia, có lý lịch chi tranh, quyền lực địa vị chi tranh."

"Này nếu như xử lý không tốt, sẽ ảnh hưởng chúng ta nội bộ đoàn kết, ảnh hưởng chúng ta sức chiến đấu, ảnh hưởng chúng ta đến tiếp sau phát triển."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân cùng Tống Đằng nói: "Chúng ta rất tất yếu khai triển một lần oanh oanh liệt liệt lẫn nhau giúp đỡ vận động."

"Đầu tiên muốn ở toàn quân, các châu phủ triển khai lẫn nhau hỗ trợ giáo dục!"

"Muốn mọi người rõ ràng, đoàn kết tầm quan trọng!"

"Chúng ta muốn thông qua khai triển lẫn nhau giúp đỡ vận động, giải quyết mâu thuẫn, giải quyết phân kỳ, tăng cường đoàn kết."

"Lão binh muốn giúp trợ lính mới, quan quân muốn giúp trợ binh sĩ, muốn giúp trợ chăm sóc sinh bệnh, bị thương."

"Có học thức đi trợ giúp không biết chữ."

"Liêu Châu giúp Quang Châu, Quang Châu giúp Đông Nam. . ."

"Nói chung một câu nói, muốn khai triển một lần triệt để lẫn nhau giúp đỡ vận động, muốn hình thành một cái hài lòng bầu không khí!"

"Khai triển như vậy vận động, muốn từ trên xuống dưới, toàn viên tham gia!"

"Tổng đốc phủ cùng tổng tham quân muốn phái người đi kiểm tra, đi đào móc một ít trợ giúp lẫn nhau người tốt chuyện tốt điển hình, phải dùng hết sức tuyên truyền."

"Các doanh, các châu phủ cũng muốn tiến hành bình xét, xem ai lẫn nhau giúp đỡ vận động khai triển tốt, muốn cấp cho tưởng thưởng!"

"Chúng ta muốn thông qua như vậy vận động, tương lai tự ngũ hồ tứ hải người ngưng tụ tập cùng một chỗ, bện thành một sợi dây thừng.".