Chương 1978: Giang Bắc tập đoàn quân!

Chương 1978: Giang Bắc tập đoàn quân!

Giang Bắc tổng đốc phủ, Vĩnh Thành.

Một đội mặc giáp cầm vũ khí sắc bén kỵ binh đến Vĩnh Thành cửa đông ở ngoài.

"Tào huynh đệ!"

Đứng ở cửa Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần cười tiến lên nghênh tiếp.

Tào Thuận một nhóm người tung người xuống ngựa, cũng đón nhận Đổng Lương Thần.

"Đổng đại ca!"

Song phương đi tới trước mặt, Tào Thuận cùng Đổng Lương Thần đến rồi một cái ôm nhiệt tình.

"Từ huynh đệ!"

Đổng Lương Thần theo sát lại cùng lạc hậu Tào Thuận nửa bước Từ Anh ôm ấp chào hỏi.

"Bái kiến Đổng tướng quân!"

Đổng Lương Thần đối với ngực của Dương Nhị Lang đập một quyền, cười nói: "Dương huynh đệ, ngươi so với trước đây khỏe mạnh!"

"Ha hả!"

Tào Thuận suất lĩnh thứ hai doanh, thứ năm doanh cùng thứ mười bốn doanh từ Liêu Châu về viện trợ.

Đổng Lương Thần nhìn thấy những này khuôn mặt quen thuộc, tinh thần phấn chấn không ngớt.

Bọn họ mấy tháng này đánh quá khổ (đắng)!

Đại quân về viện trợ, hắn sức lực đều chân!

"Đổng đại ca, vị này chính là chúng ta Đại Hạ quân đoàn hậu quân tướng quân Trương Thần, Trương tướng quân."

Tào Thuận chủ động hướng về Đổng Lương Thần giới thiệu hậu quân tướng quân Trương Thần.

Trương Thần bọn họ là sắp xếp Đại Hạ quân đoàn không lâu một nhánh quân đội.

Đổng Lương Thần cùng Trương Thần cũng không có cái gì gặp nhau.

Lần này bọn họ đều đem chịu đến Đổng Lương Thần khống chế.

"Bái kiến Đổng tướng quân!"

"Sau đó còn xin mời Đổng tướng quân chăm sóc nhiều hơn."

Trương Thần bước trước một bước, ôm quyền hành lễ.

Đổng Lương Thần cũng ôm quyền trở về lễ: "Trương tướng quân, các ngươi ở Liêu Châu bên kia đánh thật hay a!"

"Chúng ta nên hướng về các ngươi học tập!"

Lần này Tào Thuận bọn họ đại quân trở về thì có hai cái bộ quân doanh cùng một cái Kỵ Binh Doanh.

Bọn họ ở Liêu Châu chiến sự sau, ngay tại chỗ bổ sung lượng lớn phụ binh, lần thứ hai đầy biên.

Vẻn vẹn Dương Nhị Lang thứ hai doanh cùng Trương Thần thứ mười bốn doanh thì có đầy biên ba vạn tướng sĩ.

Bọn họ về viện trợ, đem thay đổi toàn bộ Giang Bắc chiến trường trạng thái.

"Đi một chút đi!"

"Ta đã ở trong thành bố trí tiệc rượu, cho chư vị huynh đệ đón gió tẩy trần!"

Ở Đổng Lương Thần bắt chuyện dưới, mọi người nói cười yến yến tiến vào thành.

Trong thành khắp nơi còn lưu lại chiến sự dấu vết.

Một ít phòng ốc ở trước đó chiến sự bên trong thiêu huỷ rơi mất, bây giờ liền còn lại đổ nát thê lương.

Không ít vách tường, mặt đất còn lưu lại một ít máu tươi, đã biến thành màu nâu xám.

Nhìn trong thành đều tổn hại thành dáng dấp như vậy, Tào Thuận bọn họ đối với Đổng Lương Thần đám người càng thêm khâm phục.

Lấy chỉ là ba vạn binh mã mạnh mẽ chống đỡ mười tám vạn quân địch, còn liên tiếp đạt được thắng lợi, người bình thường vẫn đúng là không bản lãnh này.

Đổng Lương Thần đem Tào Thuận, Dương Nhị Lang, Từ Anh, Trương Thần các loại một nhóm tướng lĩnh dẫn tới Giang Bắc tổng đốc phủ.

Giang Bắc tổng đốc phủ bên trong, tổng đốc Giang Vĩnh Tài đã ở cửa chờ đón.

"Chư vị, thứ ta không có ra khỏi thành nghênh tiếp, mau mau mời vào trong."

Giang Vĩnh Tài nhiệt tình bắt chuyện mọi người nói: "Này cơm nước đều làm tốt, liền chờ chư vị khai tiệc!"

Tào Thuận cười ha ha trêu chọc Giang Vĩnh Tài: "Giang tổng đốc, không biết ngươi chuẩn bị cho chúng ta món gì ăn ngon nha?"

"Này cơm nước nếu như ăn không ngon, vậy ta có thể không động đũa nha!"

"Ta chuẩn bị củi lửa gà, vì khoản đối xử các ngươi, chúng ta tổng đốc phủ chính mình nuôi hơn hai mươi con gà đều cho vào nồi rồi."

Giang Vĩnh Tài cười nói: "Tào tướng quân nếu như là không hài lòng, vậy ta cũng chỉ có thể quên mình vì người, đem mình đem ra cho Tào tướng quân lập tức rượu và thức ăn."

"Ha ha ha ha!"

Tào Thuận cười nói: "Giang tổng đốc nói giỡn, ngươi dám đem mình đem ra lập tức rượu và thức ăn, ta còn không dám dưới miệng đây."

Giang Vĩnh Tài trước đây ở Đông Nam Tiết Độ Phủ thời điểm, vẫn nơm nớp lo sợ, như băng mỏng trên giày.

Hắn chỉ lo chính mình nơi nào làm không được, trêu chọc mầm họa.

Có thể hiện tại trở thành Đại Hạ quân đoàn một viên, này cả người đều sống được nhẹ nhõm.

Bởi vì nơi này không có nhiều như vậy đấm đá nhau, hết thảy đều là tươi tốt.

Dù cho hắn đã từng là Đông Nam Tiết Độ Phủ người.

Có thể Đổng Lương Thần, Tào Thuận cũng không đem hắn coi như người ngoài, điều này làm cho hắn rất có lòng trung thành.

Mọi người ở tổng đốc phủ cửa hàn huyên sau một lúc, lúc này mới tiến vào tổng đốc phủ bên trong.

Tổng đốc phủ trong hậu viện, giá hơn mười khẩu nồi lớn.

Đây là bọn hắn tổng đốc phủ làm cơm tập thể địa phương.

Giờ khắc này ở mấy cái nồi lớn nóng hổi, xung quanh bày ra thanh dài băng ghế.

Đối với dĩ vãng tinh xảo bên trong phòng yến hội dùng cơm mà nói.

Giang Vĩnh Tài chiêu đãi bọn hắn chỗ ăn cơm, nhưng là có một phong cách riêng.

"Chư vị, mau mời ngồi!"

"Chúng ta hiện tại còn ở đánh trận, này không có cái gì tốt chiêu đãi chư vị!"

"Này nếu để cho ta xào hơn mười cái rau, vẫn đúng là thu thập không đủ nhiều đồ như vậy."

"Chúng ta hôm nay cái ăn củi lửa gà!"

"Có chiêu đãi không chu đáo địa phương, còn xin mời chư vị nhiều tha thứ."

Tào Thuận đám người nghe cái kia thơm ngát thịt gà hương vị, thẳng nuốt nước miếng.

"Ta xem này củi lửa gà rất tốt, này còn vạch trần nắp nồi, ta đều nghe thấy được hương vị!"

"Mọi người đừng ngơ, chúng ta đều là ở nhà huynh đệ, ngồi xuống mở chỉnh!"

Trừ Giang Vĩnh Tài đám người ở ngoài, đại đa số tướng lĩnh đều là từ tầng dưới chót bò lên quân hán.

Cái nào sợ bọn họ hiện tại ngồi ở vị trí cao, bọn họ không có nhiều như vậy chú ý.

Đối mặt Giang Vĩnh Tài đặt mua củi lửa gà, bọn họ dồn dập khom lưng ngồi xuống, ngụm nước đều nhanh chảy xuống.

Đổng Lương Thần, Tào Thuận, Giang Vĩnh Tài, Trương Thần, Dương Nhị Lang, Từ Anh, Lý Đại Bảo đám người ngồi vây quanh một bàn.

Những người khác nhưng là ngồi ở bên cạnh nồi lớn bên.

Lý Đại Bảo vạch trần nắp nồi, nhất thời mùi thơm phân tán.

Này mỗi một chiếc trong nồi lớn đều nấu ba, bốn con gà mập cùng một ít thời điểm sơ mộc nhĩ, tràn đầy một nồi lớn.

Dọc theo nồi lớn biên giới, còn dán từng cái từng cái nướng thơm giòn bánh.

"Chư vị đừng khách khí, chúng ta động đũa, vừa ăn vừa nói chuyện."

"Ta có thể nói xong rồi a, chúng ta trong quân có quy tắc  ngày hôm nay ta chỗ này có thể không rượu!"

"Tuy rằng không rượu, có thể này cơm nước bao no!"

Đổng Lương Thần nắm lên chiếc đũa, bắt chuyện mọi người ăn cơm.

"Ha ha ha!"

"Vậy ta liền không khách khí!"

Đối mặt này hoàn toàn mới cách ăn, mọi người cũng không khách khí, nắm lên chiếc đũa dồn dập khởi động.

Này củi lửa gà thịt đã hầm mềm nát, bên trong thức ăn hấp đầy nước canh.

Diện bánh càng là bên ngoài xốp giòn, bên trong thơm ngọt, mùi vị vô cùng tốt.

"Tốt, ăn ngon!"

"Này có thể so với sơn hào hải vị ăn ngon nhiều!"

Các tướng lĩnh đối mặt như vậy mỹ vị, không có hình tượng chút nào miệng lớn cắn ăn lên.

Trương Thần vị này hậu quân tướng quân, Hàn Vĩnh Nghĩa tên này mới vừa sắp xếp thứ năm doanh phó tham tướng vừa mới bắt đầu còn có chút gò bó.

Có thể xem tất cả mọi người không có để ý nhiều như vậy, bọn họ cũng từ từ không như vậy gò bó.

"Ai nha, các ngươi trở về, ta chuyện này nhất thời trong lòng liền có niềm tin."

Đổng Lương Thần vừa ăn cơm, một bên cảm khái.

"Các ngươi biết ta cái này mấy tháng là làm sao qua sao?"

"Chuyện này quả là liền không phải người qua tháng ngày."

"Ta chỉ lo đem đại soái phân công công việc làm hư hại, ta hầu như liền không ngủ qua một cái ngủ ngon."

"Các ngươi đám này huynh đệ trở về, lão tử rốt cục có thể thẳng tắp sống lưng!"

Đổng Lương Thần vung vẩy bắt tay cánh tay nói: "Tần Châu Quân còn dám lỗ mãng, vậy thì chém hắn đồ chó!"

"Lão tử có nhiều như vậy huynh đệ trợ trận, không sợ hắn!"

"Ha ha ha ha!"

"Đúng, chém hắn đồ chó!"

Mọi người ăn uống no đủ sau, lúc này mới dời bước đến tổng đốc phủ phòng nghị sự.

Ở trong phòng nghị sự, Tào Thuận lấy ra tay của Trương Vân Xuyên khiến, trước mặt mọi người tuyên đọc thủ lệnh nội dung.

Từ nay.

Giang Bắc, Quang Châu hết thảy lệ thuộc vào đại soái phủ quân đội đem được Đổng Lương Thần khống chế, phụ trách đối với Tần Châu Quân tác chiến.

Bình Nam tướng quân Tào Thuận vì là giám quân sứ, hiệp trợ Đổng Lương Thần tác chiến.

Nguyên giám quân sứ Lý Đại Bảo chuyển mặc cho quân nhu tổng quản, phụ trách toàn quân lương thảo quân bị phân phối.

Dương Nhị Lang thứ hai doanh, Từ Anh thứ năm doanh, Viên Lão Tam thứ sáu doanh, Trịnh Dũng thứ chín doanh, Trương Thần thứ mười bốn doanh, Lý Hậu Điền Vĩnh Thành Thủ Bị Doanh các loại đem tạo thành Giang Bắc tác chiến tập đoàn.

Giang Bắc tác chiến tập đoàn tổng binh lực vẫn như cũ không sánh bằng Tần Châu Quân.

Có thể đối với trước mà nói, thực lực của bọn họ đã tăng cường rất nhiều..