Chương 1979: Con mồi!

Chương 1979: Con mồi!

Tào Thuận suất lĩnh mấy vạn đại quân đến Giang Bắc tổng đốc phủ cảnh nội, thuộc về Đổng Lương Thần khống chế.

Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần có thể trực tiếp điều động chiến binh liền cao tới hơn bảy vạn người.

Này rất nhiều đều là thân kinh bách chiến cường binh quân tinh nhuệ.

Hiện ở trong tay đột nhiên có nhiều như vậy binh mã, Đổng Lương Thần vị này Bình Bắc tướng quân sức lực cũng biến thành chân lên.

Lúc trước hắn vẫn rùa rụt cổ ở Vĩnh Thành cái này mai rùa bên trong, lấy chính là phòng ngự tư thái.

Dù cho là Tần Châu đại quân phân binh liền thực, áp lực giảm nhẹ đi nhiều.

Đổng Lương Thần vẫn như cũ không dám rời đi Vĩnh Thành cái này sào huyệt quá xa, lo lắng bị người sao đường lui.

Dù sao Vĩnh Thành là hắn toàn bộ phòng ngự hạt nhân.

Hắn sửa chữa nhiều như vậy quân trại, đào nhiều như vậy chiến hào, xây nhiều như vậy pháo đài, đây là hắn sống yên phận căn bản.

Chỉ cần hắn như cái đinh như thế gắt gao đinh ở chỗ này, đối với Tần Châu Quân trước sau là một cái uy hiếp.

Tần Châu đại quân liền không dám dễ dàng vượt sông xuôi nam.

Nếu nói lúc trước Đổng Lương Thần là một cái cẩn thận con rùa đen rút đầu.

Vậy bây giờ binh cường mã tráng Đổng Lương Thần đã biến thành một con răng nanh sắc bén sói đói.

Thực lực mạnh mẽ nhường hắn đã không cam lòng cuộn mình ở Vĩnh Thành cái này pháo đài trúng.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, đã bắt đầu tìm kiếm chính mình con mồi.

Đi ngang qua một ngày sàng lọc sau, Đổng Lương Thần nhìn chằm chằm Vĩnh Thành hướng đông bắc hướng về Huy huyện.

Huy huyện là Vĩnh Thành đi về Bình thành phải qua con đường.

Bây giờ nơi này đóng giữ hơn năm ngàn tên Tần Châu Quân binh mã, bọn họ ở Huy huyện cảnh nội chung quanh chinh lương kéo phu, khiến cho náo loạn.

Tần Châu Quân chủ lực đại quân ở binh mã sứ Tần Quang Thư suất lĩnh dưới, hướng nam càn quét.

Bọn họ lục tục tiến chiếm Đông Dương huyện, Thiên Trụ huyện, Liễu Hà huyện, Đồng Sơn huyện, Hội Xương huyện, Bình Xương Phủ các nơi.

Biết được Đổng Lương Thần đánh bại vây nhốt Vĩnh Thành binh mã sau.

Tần Quang Thư những ngày gần đây chính đang điều binh khiển tướng, hướng về Đông Dương huyện phương hướng thu nạp.

Đông Dương huyện khoảng cách Huy huyện còn có không xa khoảng cách.

Vì lẽ đó Đổng Lương Thần quyết định nắm Huy huyện khai đao, đem liệt vì chính mình cái thứ nhất con mồi.

Chính mình bây giờ là Giang Bắc tác chiến tập đoàn thống soái tối cao.

Đại soái đem nhiều như vậy binh mã giao cho trong tay chính mình, không phải là để cho mình làm con rùa đen rút đầu.

Chính mình nhất định phải đánh một cái đẹp đẽ trượng, tăng lên chính mình uy vọng, củng cố địa vị của chính mình, đả kích kẻ địch tinh thần.

Nhiều phương diện nhân tố nhường hắn không thể lại giống như lúc trước như vậy cẩn thận từng li từng tí một rùa rụt cổ ở Vĩnh Thành.

Hắn hiện tại cần chính là chủ động xuất kích, tìm kiếm chiến cơ, tiêu diệt kẻ địch.

Đổng Lương Thần đem chính mình ý nghĩ trước tiên hướng về giám quân sứ Tào Thuận thông khí.

Tào Thuận là Bình Nam tướng quân, lại là giám quân sứ, địa vị chỉ đứng sau hắn.

Dù cho Tào Thuận lý lịch không bằng hắn.

Có thể nhân gia làm qua đại soái thân vệ, từng bước một đi cho tới bây giờ, chính mình hay là muốn dành cho đầy đủ tôn trọng.

Hai người bọn họ bây giờ dựng đài hát hí khúc, này nếu như không làm được đoàn kết, cái kia chuyện gì cũng làm không được.

Vì lẽ đó Đổng Lương Thần hạ thấp tư thái, chủ động hướng về Tào Thuận thông khí, hi vọng thắng được hắn chống đỡ.

Làm Đổng Lương Thần đem chính mình ý nghĩ nói cho Tào Thuận thời điểm.

Tào Thuận vị này giám quân sứ cũng sáng tỏ biểu đạt thái độ của tự mình.

"Đổng đại ca, đại soái nhường ngươi khống chế Giang Bắc các lộ binh mã, vậy cũng là giấy trắng mực đen viết rõ rõ ràng ràng."

"Ngươi là đại quân chúng ta thống soái, chuyện này làm sao đánh, làm sao điều binh khiển tướng, chính ngươi làm chủ là được"

Tào Thuận cười nói: "Ta cái này giám quân sứ sẽ không loạn nhúng tay."

"Này giám sát quân kỷ, giục lương thảo, hạch định quân công những sự tình này, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi nhìn chằm chằm."

"Ai nếu là dám to gan cãi lời ngươi quân lệnh, không nghe hiệu lệnh, ta sẽ như thực chất báo cáo cho đại soái."

Tào Thuận có thể bò cho tới bây giờ địa vị cao, tự nhiên không phải người ngu.

Đại soái nhường Đổng Lương Thần khống chế chư quân, đó là đối với Đổng Lương Thần tín nhiệm.

Chính mình nếu như ngáng chân, vậy mình chịu không nổi.

Vì lẽ đó nhiệm vụ của hắn chính là toàn lực phối hợp Đổng Lương Thần, đánh tốt một trận.

Hắn cái này giám quân sứ nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là đốc chiến.

Trừ phi Đổng Lương Thần muốn suất bộ đi theo địch, nếu không, hắn là sẽ không vượt quyền.

Đổng Lương Thần xem Tào Thuận là thái độ này, hắn nhất thời trong lòng thì có đáy.

Chỉ cần Tào Thuận cái này giám quân sứ chống đỡ, vậy hắn là có thể thoải mái làm.

Hắn lo lắng nhất chính là Tào Thuận đưa ra ý kiến phản đối.

Hắn nếu như phản đối, hắn Dương Nhị Lang những này xuất thân Thân Vệ Quân tham tướng phỏng chừng cũng sẽ không phối hợp chính mình.

Vì lẽ đó thắng được Tào Thuận chống đỡ rất trọng yếu.

Ở đạt được Tào Thuận chống đỡ sau, Đổng Lương Thần chợt triệu tập một đám tướng lĩnh, công bố chính mình kế hoạch tác chiến.

Bọn họ đem từ phòng ngự tác chiến chuyển thành tiến công tác chiến.

Bọn họ phải bắt được Tần Châu binh mã phân tán ở hứa châu, Hà Châu, hổ châu, Thái Xuyên phủ, xây xuyên phủ, Bình Xương Phủ các loại cơ hội.

Bọn họ tập trung ưu thế binh lực, đem kẻ địch tiêu diệt từng bộ phận, lấy tiêu diệt kẻ địch sinh lực.

Đổng Lương Thần là Bình Bắc tướng quân, lại là Trương Vân Xuyên chỉ định chiến trường thống soái.

Cho nên khi Đổng Lương Thần đưa ra cái này tác chiến phương án thời điểm, thu được nhất trí thông qua.

Ở đại quân hội sư sau ngày thứ ba.

Đổng Lương Thần phái ra Từ Anh suất lĩnh kỵ binh thứ năm doanh trước tiên điều động.

Kỵ binh thứ năm doanh là Trương Vân Xuyên một tay chế tạo kỵ binh quân đội.

Bọn họ là Đại Hạ quân đoàn chỉ có hai chi thành chế độ kỵ binh một trong.

Ở Liêu Châu trên chiến trường, kỵ binh thứ năm doanh tổn hại hơn nửa.

Cũng may đến tiếp sau bổ sung một chút đầu hàng Liêu Châu kỵ binh đi vào, khôi phục một chút thực lực.

Trong này liền bao quát ở Tây Hạp phủ bị bắt làm tù binh Liêu Châu kỵ binh tướng lĩnh Hàn Vĩnh Nghĩa.

Đổng Lương Thần lại đem chính mình ở Vĩnh Thành thành lập kỵ binh cũng sắp xếp kỵ binh thứ năm doanh.

Hiện tại kỵ binh thứ năm doanh tuy còn không khôi phục lại đỉnh cao thời điểm sức chiến đấu.

Có thể trải qua nhiều phương diện chỉnh bù, có thể chiến chi binh khôi phục lại ba ngàn ra mặt.

Hơn ba ngàn tên kỵ binh ở trên chiến trường nhưng là một cỗ không nhỏ tác chiến sức mạnh.

Đổng Lương Thần phái ra Từ Anh kỵ binh thứ năm doanh hướng về Huy huyện phương hướng càn quét, vì là đại quân tiến công mở ra đường nối.

Hơn ba ngàn kỵ binh một đường quét ngang qua.

Ven đường Tần Châu đồn biên phòng, đội tuần tra, cơ sở ngầm bị quét đi sạch sành sanh.

Đổng Lương Thần lưu lại tham tướng Trịnh Dũng suất lĩnh thứ chín doanh cùng Vĩnh Thành Thủ Bị Doanh thủ vệ Vĩnh Thành một đường.

Dù sao nơi này chứa đựng bọn họ lượng lớn lương thảo, còn cần trọng binh thủ vệ.

Hắn nhưng là tự mình suất lĩnh thứ hai doanh, thứ sáu doanh, thứ mười bốn doanh cộng 45,000 bộ quân xuất kích Huy huyện.

Đổng Lương Thần bọn họ đột nhiên bắt đầu đánh phản kích, không hề che lấp trực tiếp hướng về Huy huyện phương hướng bổ nhào.

Hành động của bọn họ tự nhiên không gạt được Tần Châu Quân cơ sở ngầm.

Tần Châu Quân cơ sở ngầm cùng thám báo, ngay lập tức hướng về binh mã sứ Tần Quang Thư báo cáo.

Cùng lúc đó.

Huy huyện đóng giữ Tần Châu Quân giáo úy Tần Tuấn Lương cũng như gặp đại địch.

Hơn ba ngàn Đại Hạ kỵ binh đột nhiên giết tiến vào Huy huyện cảnh nội, tiêu diệt hắn phái ra đi vài chi chinh lương đội.

Giáo úy Tần Tuấn Lương vội co rút lại binh lực.

Hắn đem đóng giữ ở ngoài thành mấy cái lớn trấn binh mã toàn bộ rút về đến Huy huyện huyện thành, chuẩn bị cố thủ.

Hầu như là cùng lúc đó, hắn cũng phái khoái mã hướng về binh mã sứ Tần Quang Thư cầu viện.

Sau năm ngày.

Đổng Lương Thần suất lĩnh 45,000 bộ quân đến Huy huyện ngoài thành.

Ở trong vài ngày này, Từ Anh suất lĩnh kỵ binh đã quét hết rồi Huy huyện ngoại vi hết thảy cứ điểm cùng kẻ địch.

Nhìn thấy Đổng Lương Thần đại quân nguy cấp, rùa rụt cổ ở Huy huyện Tần Châu Quân giáo úy Tần Tuấn Lương cảm nhận được như núi áp lực..