Chương 1980: Ưu thế binh lực!

Chương 1980: Ưu thế binh lực!

Huy huyện ngoài thành.

Cờ quạt phấp phới, đao thương như rừng.

Đổng Lương Thần 45,000 bộ quân, ba ngàn kỵ quân tối om om một mảnh, khí thế ngút trời.

Huy huyện nam trên lâu thành, giáo úy Tần Tuấn Lương đầy mặt nghiêm nghị sắc.

Lần này công lại đây Đại Hạ quân binh lực là hắn gấp mấy lần.

Hắn hiện tại duy nhất hi vọng chính là binh mã sứ đại nhân mau chóng suất binh đến cứu viện.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy không thiếu tướng sĩ sắc mặt trắng bệch, biểu hiện căng thẳng.

Trong lòng hắn cũng có chút chột dạ.

Mình có thể kiên trì đến viện quân đến sao?

Vài tên Đại Hạ quân đoàn kỵ binh giục ngựa chạy vội tới thành Nam ở ngoài, gào họng liền bắt đầu gọi hàng.

"Trong thành Tần Châu Quân nghe!"

"Các ngươi đã bị vây quanh!"

"Nhà ta Đổng tướng quân nói rồi!"

"Mở thành đầu hàng, vẫn còn có thể tha bọn ngươi một mạng!"

"Nếu như thành phá, chó gà không tha!"

Chiêu hàng Đại Hạ quân sĩ âm thanh vang dội, khí thế mười phần.

Sau lưng của bọn họ có gần năm vạn đại quân, đây chính là bọn họ sức lực!

Đầu tường Tần Châu Quân châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

Quân địch đại quân áp sát, binh mã đông đảo, nội tâm của bọn họ bên trong cũng rất hồi hộp.

Giáo úy Tần Tuấn Lương hai tay nâng ở trên lỗ châu mai, gào họng đáp lời.

Thực lực này không đủ, có thể khí thế nhưng không thể yếu đi.

Nếu không sẽ ảnh hưởng sĩ khí.

Tần Tuấn Lương la lớn: "Đổng Lương Thần chỉ có điều là một cái nhát như chuột con rùa đen rút đầu mà thôi!"

"Ở đây sính cái gì anh hùng!"

"Người khác sợ hắn, lão tử cũng không sợ hắn!"

"Cho Đổng Lương Thần mang một câu nói, lão tử liền ở ngay đây chờ hắn đến công, nhất định phải đem hắn đánh đến tè ra quần!"

Giáo úy Tần Tuấn Lương là con cháu nhà họ Tần, dưới tay còn có hơn bốn ngàn binh mã.

Cuộc chiến này còn không đánh đây, hắn tự nhiên không muốn cúi đầu trước Đổng Lương Thần.

Mắt thấy chiêu hàng vô hiệu, vài tên Đại Hạ kỵ binh cũng không phí lời, quay đầu ngựa lại liền trở về.

Bọn họ hướng về Đổng Lương Thần bẩm báo chiêu hàng trải qua.

Đổng Lương Thần nhìn chằm chằm xa xa Huy huyện huyện thành, nhìn lại mình một chút dưới trướng cường binh quân tinh nhuệ, hắn nhếch miệng cười.

"Thật là thứ không biết sợ!"

Đổng Lương Thần cười lạnh nói: "Lão tử bây giờ tay cầm gần năm vạn đại quân, nếu như không thể đem hắn thu thập, lão tử tên viết ngược lại!"

Đổng Lương Thần thân là Đại Hạ quân đoàn đại tướng, hắn có thể điều động quân đội vẫn luôn không nhiều.

Hiện tại hắn có thể điều động tổng binh lực cao tới hơn bảy vạn người.

Hắn còn không đánh qua như thế giàu có trận chiến đấu đây!

Hắn hiện tại là hoàn toàn tự tin, tình thế bắt buộc!

Đổng Lương Thần sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc.

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

"Truyền lệnh!"

"Tham tướng Dương Nhị Lang, suất bộ tấn công cửa đông!"

"Tham tướng Viên Lão Tam, suất bộ tấn công cửa nam!"

"Hậu quân tướng quân Trương Thần, suất bộ tấn công cửa bắc!"

"Kỵ binh thứ năm doanh lược trận!"

"Tuân lệnh!"

Mấy tên lính liên lạc quay đầu ngựa lại, giục ngựa chạy vội rời đi.

Quân lệnh truyền đạt.

Tập kết ở cửa nam ở ngoài Đại Hạ quân đoàn bắt đầu chia binh điều động.

Ở từng người tướng lĩnh suất lĩnh dưới, từng chi Đại Hạ quân đội thoát ly quân trận, hướng về Huy huyện vây quanh mà đi.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Huy huyện đông, nam, bắc mỗi cái phương hướng đều che kín Đại Hạ quân đoàn cờ phướn cùng tướng sĩ.

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ ở lau chùi binh khí, buộc chặt chính mình xà cạp, đang vì tiến công làm chuẩn bị cuối cùng.

Huy huyện cửa tây đúng là không có Đại Hạ quân đoàn binh mã, chỉ có một ít tiêu kỵ ở hoạt động.

Nhưng là cửa tây ở ngoài nhìn như bình tĩnh.

Giáo úy Tần Tuấn Lương lại biết, ở bình tĩnh này bên dưới, cất giấu vô hạn sát cơ.

Này Đổng Lương Thần chọn dùng chính là điển hình vây tam khuyết một trận chiến thuật.

Từ bắc, đông, nam ba mặt phát động tiến công, một mực lưu lại cửa tây không công.

Nhìn như cho mình lưu ra một cái đào mạng đường nối.

Có thể chính mình nếu như thật từ cửa tây phá vòng vây mà ra, vậy bọn hắn chờ thời mà động kỵ binh lập tức liền sẽ vồ giết tới, đem chính mình cho lôi kéo nát tan.

Hiện tại bọn họ duy nhất đường sống chính là thủ vững chờ viện trợ!

"Nói cho các tướng sĩ!"

"Đổng Lương Thần có điều chỉ là hai, ba vạn binh mã mà thôi!"

Tần Tuấn Lương nhìn mình xung quanh tướng lĩnh, hắn vẫn như cũ trấn định tự nhiên.

"Ta đã phái người hướng đi binh mã sứ đại nhân cầu viện!"

"Binh mã sứ đại nhân chẳng mấy chốc sẽ mang theo hơn mười vạn đại quân vây lên đến!"

"Chỉ cần chúng ta thủ vững ở, cái kia binh mã sứ đại nhân binh mã đến ngày, chính là Đổng Lương Thần diệt thời gian!"

"Đến thời điểm ngươi và ta chính là công đầu!"

"Chúng ta trận chiến này không cần xuất kích, chỉ cần theo thành mà thủ là được!"

"Chúng ta vẫn còn có hơn bốn ngàn tướng sĩ, trong thành lương thực sung túc, hoàn toàn có thể kiên trì đến viện quân đến!"

"Nếu là có lâm trận bỏ chạy, dao động quân tâm, giết không tha!"

Tần Tuấn Lương mấy câu nói vẫn để cho không thiếu tướng lĩnh trong lòng chân thật không ít.

Bọn họ không cần ra khỏi thành dã chiến.

Bọn họ chỉ cần theo thành mà thủ, chờ đợi viện quân liền có thể.

Chỉ cần bọn họ không liều lĩnh, làm từng bước thủ vệ, Đổng Lương Thần không nhất định có thể đánh vào đến.

"Các ngươi lập tức trở về đến các ngươi khu vực phòng thủ đi, tự mình tọa trấn nghênh chiến!"

"Tuân mệnh!"

Các tướng lĩnh tứ tán rời đi.

Giáo úy Tần Tuấn Lương nhìn ngoài thành đã bắt đầu hướng về bọn họ Huy huyện lăn lộn mà đến quân địch, vẻ mặt của hắn đặc biệt nghiêm túc.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ chen chúc về phía trước.

Bọn họ không có những kia hoa hoè hoa sói tiếng kêu gào, bọn họ theo sát từng người mang đội quan quân, bước nhanh về phía trước theo vào.

Bọn họ phóng qua ngoài thành chiến hào, lật qua tường ngăn cao ngang ngực, đến ngoài thành.

"Cung binh bắn cung, thử một lần đầu tường mũi tên cường độ cùng vị trí!"

"Tuân lệnh!"

Tham tướng Viên Lão Tam phụ trách tấn công cửa nam.

Hắn đã theo tiến công binh mã đẩy mạnh đến một mũi tên nơi vị trí.

Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn đầu tường tối om om một mảnh kẻ địch, trong con ngươi lập loè vẻ hưng phấn.

Lần này ba người bọn hắn bộ quân doanh từ phương hướng khác nhau triển khai tiến công.

Này không chỉ cho quân coi giữ rất lớn áp lực, hắn áp lực cũng không nhỏ.

Hắn là thứ sáu doanh tham tướng!

Lần này còn có thứ hai doanh cùng thứ mười bốn doanh đồng thời đánh.

Ai trước tiên đánh đi vào, ai chính là đầu công!

Hắn cũng không muốn bị người làm hạ thấp đi!

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Mười mấy tên Đại Hạ quân đoàn cung binh giương cung lắp tên, đối với đầu tường bắt đầu bắn cung.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Bọn họ này một bắn cung, lập tức liền đưa tới đầu tường cường cung kình nỏ phản kích.

Viên Lão Tam quay đầu hỏi bên cạnh một tên đô úy Tống Diệu.

"Nhìn rõ ràng bọn họ cung nỏ binh vị trí sao?"

Tống Diệu nhếch miệng nở nụ cười: "Tham tướng đại nhân yên tâm, ta bảo đảm nhường bọn họ lập tức đi ngay thấy Diêm vương gia!"

"Đi thôi!"

Là

Tống Diệu chầm chậm rời đi.

Một lát sau.

Hơn mười giá máy bắn đá liền bắt đầu gào thét.

Ầm

Ầm

Ầm

Từng viên một đạn đá mang theo uy thế hủy thiên diệt địa đập về phía đầu tường.

"Mau tránh!"

"Tản ra, tản ra!"

Nhìn cái kia trong con ngươi không ngừng phóng to đạn đá, Tần Châu Quân một tên đô úy gào họng hô to lên.

Tụ tập cùng nhau cung nỏ binh nhóm vắt chân lên cổ đã nghĩ tản ra tránh né.

"Ầm ầm!"

Tường thành mãnh liệt mà run rẩy.

Đạn đá nện đến Tần Châu binh cung binh vị trí, hơn mười tên kẻ xui xẻo tại chỗ bay ra ngoài.

Ầm

A

Đạn đá không ngừng hạ xuống, đập Tần Châu cung binh xương gãy vỡ, óc bão tố bay.

Các cung binh  rít gào lên tứ tán tránh né, vãi cả linh hồn.

Làm máy bắn đá dừng oanh kích thời điểm.

Mới vừa cung binh nhóm tụ tập vị trí, đã là khắp nơi không trọn vẹn thi hài, máu tươi cùng thịt nát dính cùng nhau, vô cùng thê thảm.

Dẫn binh Tần Châu Quân đô úy bị một viên đạn đá đập trúng, đầu đều khác nào dưa hấu như thế bạo, chết trận tại chỗ..