Chương 1981: Đánh sung túc!

Chương 1981: Đánh sung túc!

Tham tướng Viên Lão Tam nhìn thấy đầu tường Tần Châu Quân cung nỏ binh bị đập kêu cha gọi mẹ, cười ha ha.

"Thổi kèn!"

"Cung nỏ yểm hộ!"

"Leo công thành!"

Quân lệnh truyền đạt, tiếng kèn lệnh cùng vang lên.

"Giết a!"

Ở đinh tai nhức óc tiếng la giết bên trong, rất nhiều Đại Hạ quân sĩ lướt qua một mũi tên nơi, chen chúc về phía trước.

"Cung tiễn thủ, bắn cho ta!"

Đầu tường Tần Châu Quân quan quân nhìn cái kia khác nào lăn lộn làn sóng như thế vọt tới kẻ địch, cảm giác được tê cả da đầu.

"Cung tiễn thủ, cho ta bắn cung a!"

"Còn đang chờ cái gì!"

Tần Châu Quân quan quân hô nửa ngày, mới vừa bị nện đến vãi cả linh hồn cung binh lúc này mới lấy dũng khí tụ tập lên bắn cung.

"Hướng về ngay phía trước bắn cung!"

Tần Châu binh cung binh vốn là không nhiều, mới vừa bị đập chết nện thương không ít.

Bọn họ này một vòng bắn cung thưa thớt, cho tiến công Đại Hạ quân đoàn hầu như không có tạo thành bao nhiêu sát thương.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Bọn họ còn chưa kịp giương cung lắp tên thả vòng thứ hai, Đại Hạ quân đoàn phản kích liền đến.

Dày đặc mũi tên như giọt mưa như thế trút xuống mà tới.

Tần Châu Quân cung binh nhóm từng cái từng cái tứ tán tránh né, nhất thời bị ép đầu đều không nhấc lên nổi.

Ầm

Ầm

Đại Hạ quân đoàn hơn mười giá máy bắn đá cũng đang không ngừng oanh kích.

Đạn đá nện ở trên đầu tường, đập gạch đá bay ngang, bụi mù tràn ngập.

Ở cửa nam bạo phát thời điểm chiến đấu, cửa bắc cùng cửa đông phương hướng cũng vang lên rung trời tiếng la giết.

Đại Hạ quân đoàn các doanh mấy năm qua không phải ở đánh trận chính là ở đi đánh giặc trên đường.

Nếu như những khác quân đội, đã sớm bởi vì thời gian dài chinh chiến dẫn đến trong quân lòng muốn về nhà như tên bắn, binh lực tổn hại, sĩ khí giảm xuống.

Có thể Đại Hạ quân đoàn nhưng không có vấn đề như vậy, bọn họ sức chiến đấu từ đầu tới cuối duy trì một cái tương đối ổn định trạng thái.

Bởi vì Trương Vân Xuyên đã lấy có thứ tự lão binh cùng lính mới thay phiên chế độ.

Từng nhóm một chiến công trác lão binh cởi giáp về quê, từng nhóm một mới mẻ huyết dịch bổ sung đến trong quân.

Lão binh đánh rất nhiều trượng, cũng mệt mỏi, có thể mang theo vinh dự trở lại hưởng phúc.

Bọn họ lui ra, cho từng nhóm một muốn kiến công lập nghiệp lính mới dành ra vị trí.

Mỗi một lần đều lùi ba phần mười lão binh đi ra ngoài, bù ba phần mười lính mới.

Như vậy đã không ảnh hưởng toàn thể sức chiến đấu, cũng có thể làm cho lão binh mang lính mới.

Hơn nữa Đại Hạ quân đoàn coi trọng quân công, coi trọng vinh dự!

Vì lẽ đó trong quân tướng sĩ lực liên kết rất mạnh, sĩ khí vẫn luôn rất đắt đỏ.

Trái lại Tần Châu Quân tình huống nhưng là gay go rất nhiều.

Tần Châu Quân vì hướng ra phía ngoài chinh chiến, lượng lớn trưng binh thành lập mới quân đội.

Bọn họ bản thân nhân khẩu là có hạn.

Bọn họ duy trì một nhánh quy mô khổng lồ quân đội, dẫn đến bọn họ có chút hết sạch sức lực.

Bọn họ một đường quân đội đầu tiên là cùng Quang Châu Quân đánh, lại cùng Đại Hạ quân đoàn đánh.

Rất nhiều tướng sĩ bị điều động sau, vẫn ở tiền tuyến xung phong, không chiếm được thay phiên nghỉ ngơi.

Đại Hạ quân đoàn bên này đều thay phiên bổ sung vài nhóm người, có thể Tần Châu Quân nhưng vẫn là cái kia một đợt người.

Thời gian dài chinh chiến dẫn đến không thiếu tướng sĩ đã mất hứng chém giết cùng chiến tranh.

Đặc biệt vẫn lành nghề quân đánh trận, tinh thần của bọn họ cùng thân thể cũng đã rất mệt mỏi.

Có thể chiến sự không kết thúc, bọn họ liền không có cách nào về nhà.

Nhưng bọn họ lại không biết này một trận chiến muốn đánh bao lâu.

Nói không chắc ngày mai sẽ chết trận đây.

Loại này không nhìn thấy hi vọng chiến sự, nhường Tần Châu Quân không thiếu tướng sĩ cũng không muốn tiếp tục đánh, nghĩ phải về nhà.

Tần Châu Quân bên trong đã lục tục xuất hiện không ít đào binh, sĩ khí cũng chịu đến ảnh hưởng.

Hiện tại bọn họ lại bị mấy lần Đại Hạ quân đoàn vây công, Tần Châu Quân đánh đến mức rất miễn cưỡng.

Tuy rằng bọn họ ở trên đầu tường ở đem hết toàn lực chém giết ngăn chặn.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ khó có thể ngăn cản Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ thế tiến công.

Công thành kéo dài không tới thời gian đốt một nén hương.

Đại Hạ quân đoàn thứ sáu doanh tiêu quan Chu Tiểu Phúc liền trước tiên dẫn người leo lên đầu tường.

"Đi tới, đi tới!"

Nhìn thấy hơn mười tên Đại Hạ tướng sĩ bò lên trên đầu tường, tham tướng Viên Lão Tam hưng phấn không thôi.

"Đến tiếp sau binh mã cho ta theo sau!"

"Ở đầu tường đứng vững gót chân, mở rộng chiến công!"

Tham tướng Viên Lão Tam cưỡi chiến mã ở tại chỗ vòng quanh, không ngừng ở điều binh khiển tướng.

Một đội lại một đội binh mã nhanh chóng tiến vào chiến trường.

Toàn bộ nam trên tường thành lại gần hơn hai mươi giá thang mây, lít nha lít nhít đều là kiến phụ ở bên cạnh Đại Hạ tướng sĩ.

Báo

"Tiêu quan Chu Tiểu Phúc chết trận!"

"Xông lên huynh đệ toàn bộ không còn!"

Tham tướng Viên Lão Tam không có cao hứng bao lâu, bọn họ đột đi tới này hơn mười tên quân sĩ liền toàn bộ chết trận ở đầu tường.

Bọn họ cướp đoạt một đoạn này tường thành căn cũng lần thứ hai bị quân coi giữ đoạt lại.

Cmn

Viên Lão Tam sau khi nghe, tức giận đến thẳng chửi má nó.

"Cung nỏ binh, cho ta bao trùm một đoạn này tường thành!"

"Lên trên nữa công!"

Rất nhiều cung nỏ binh bị điều đến bên này.

Gào thét mũi tên lít nha lít nhít hạ xuống, trong chớp mắt, một đoạn này trên tường thành mười mấy tên Tần Châu Quân liền bị bắn thành con nhím.

"Các tướng sĩ, theo ta lên a!"

Đô giám Ngô Đức hô to một tiếng, chính mình đem trường đao đừng ở phía sau, hai tay nắm lấy thang mây, trước tiên bò lên.

Đô giám Ngô Đức suất lĩnh công thành tướng sĩ rất nhanh liền lần thứ hai đột lên đầu tường.

"Giết a!"

Bọn họ mới vừa nhảy đến trên tường thành, rất nhiều Tần Châu Quân liền gào thét vồ giết mà tới.

Giết

Đô giám Ngô Đức rút ra trường đao, mang theo tướng sĩ tiến lên nghênh tiếp.

Chỉ thấy đầu tường trường đao vung vẩy, nhấc lên một màn mưa máu.

Ở tàn khốc cận chiến chém giết bên trong, trắng đao đi vào đỏ đao ra, hầu như không có bất kỳ kỹ xảo có thể nói.

Thường thường ngươi chém đối phương một đao, chính mình cũng sẽ ai một đao.

Đối mặt cái kia lít nha lít nhít binh khí.

Đô giám Ngô Đức rất nhanh cũng ngã vào trong vũng máu, một đoạn này tường thành lần thứ hai thay chủ.

Tần Châu Quân tuy rằng lần thứ hai đoạt lại một đoạn này tường thành, có thể sự tổn thất của bọn họ cũng không nhỏ.

Báo

"Giáo úy đại nhân, Giáp đô đô úy, tiêu quan, đội quan toàn bộ chết trận!"

"Xin mời giáo úy đại nhân phái binh tiếp viện!"

Một tên cả người máu me đầm đìa thập trưởng chạy vội tới giáo úy Tần Tuấn Lương trước mặt, khẩn cầu tiếp viện.

Bởi vì bọn họ khu vực phòng thủ bị một làn sóng rồi lại một làn sóng mãnh liệt tiến công, đã không chịu được nữa.

Bọn họ đô úy chết trận, tiêu quan chết trận, đội quan cũng chết trận.

Bây giờ một đoạn này trên tường thành hầu như là người người mang thương, còn có thể xách đao cùng kẻ địch chém giết không đủ 100 người.

"Giáo úy đại nhân, bên trái không ngăn được!"

Làm giáo úy Tần Tuấn Lương chuẩn bị điều người đi lấp bù phòng tuyến thời điểm, bên trái lại xuất hiện nguy cơ.

Đại Hạ quân đoàn đô úy quách một đao dẫn người từ một bên khác đột phá Tần Châu Quân phòng tuyến, chiếm lĩnh vài cái lỗ châu mai.

Tần Tuấn Lương giương mắt nhìn lên, chỉ thấy mười mấy tên Đại Hạ quân sĩ chính đang trên đầu tường xung phong.

Thấy cảnh này, Tần Tuấn Lương tức giận đến chửi ầm lên.

"Hoàng Lão Ngũ đây, nhường hắn dẫn người đem những kẻ địch này cho ta đuổi xuống đi!"

"Giáo úy đại nhân, vàng đô úy trọng thương, mới vừa đã bị đưa xuống đi cứu trị!"

Cmn

"Đội cận vệ, theo ta lên đi ngăn chặn bọn họ!"

Giáo úy Tần Tuấn Lương vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể tự mình ra trận.

Hắn mang theo 300 người tinh nhuệ vệ đội tham chiến, cùng Đại Hạ quân đoàn đô úy quách một đao người bên trái chếch tường thành đoạn triển khai khốc liệt tranh cướp.

Làm Tần Tuấn Lương bọn họ bên này chiến sự rơi vào giằng co thời điểm.

Ở phương bắc cùng phía đông thủ vệ Tần Châu Quân phòng tuyến cũng lảo đà lảo đảo.

Chiến sự kéo dài đến buổi trưa, cửa đông trước tiên bị đột phá.

Tham tướng Dương Nhị Lang dưới trướng giáo úy hầu cảnh đăng thành, hắn suất bộ đánh tan quân coi giữ, nhanh chóng mở ra cửa thành..