Chương 1982: Chiến tất thắng!

Chương 1982: Chiến tất thắng!

Đại Hạ quân đoàn sức chiến đấu đó cũng không là thổi ra.

Đó là bọn họ ở trên chiến trường, một hồi ác chiến một trận ác chiến đánh ra đến.

Những này chiến sự cho bọn họ tích lũy phong phú kinh nghiệm tác chiến.

Gặp phải thành trì phải đánh thế nào, gặp phải dã chiến phải đánh thế nào, đã sớm hình thành một bộ đầy đủ quy trình.

Không chỉ dẫn binh tướng lĩnh rõ ràng, phổ thông quân sĩ đồng dạng biết mình nên làm gì.

Cho dù là những kia mới vừa bổ sung tiến vào lính mới, cũng có lão binh tay lấy tay mang theo, một bên đánh một bên học.

"Giáo úy đại nhân!"

"Cửa đông thất thủ!"

"Quân địch Dương Nhị Lang bộ đội sở thuộc đã giết vào thành!"

Tần Châu Quân giáo úy Tần Tuấn Lương rất nhanh liền được cửa đông thất thủ tin tức.

Nghe được tin tức này sau, đầu của hắn con ong ong.

Cửa đông nhưng là có hơn một ngàn binh mã ở thủ vệ!

Này thất thủ quá nhanh!

"Giáo úy đại nhân!"

"Phía bên phải huynh đệ không chịu nổi!"

Tần Tuấn Lương theo một tên quan quân ngón tay phương hướng nhìn tới.

Ở cửa nam phía bên phải một đoạn phòng tuyến, đã xuyên vào Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ.

Gào

Gào

Gào

Ngoài thành truyền đến núi hô sóng thần tiếng reo hò, Đại Hạ quân sĩ sĩ khí đại chấn.

"Rác rưởi, rác rưởi!"

Cửa đông thất thủ, cửa nam bên này cũng lảo đà lảo đảo.

Tần Tuấn Lương ở trong tối mắng dưới tay binh mã không hăng hái đồng thời, cũng biết Huy huyện không thủ được.

"Lui, lui!"

"Từ cửa tây ra bên ngoài chạy!"

Dù cho hắn biết đối phương có kỵ binh ở cửa tây chờ bọn họ.

Nhưng hôm nay cũng không thể ngồi chờ chết.

Tần Tuấn Lương vị này giáo úy mắt thấy không thể cứu vãn, chỉ có thể vội vàng mang theo dưới tay binh mã hướng tây cửa phương hướng chạy.

Giáo úy Tần Tuấn Lương này một chạy, quân coi giữ lại không chiến ý, dồn dập tán loạn.

Ở thành dưới chân tường mấy cái lều cỏ Bàng Bưu, mấy trăm tên thanh niên trai tráng chính đang vội vàng nhấc người bệnh, thổi lửa nấu cơm.

Bọn họ đều là huy bên trong huyện thành bách tính, bị Tần Châu Quân mộ binh đến làm việc.

Tần Châu Quân không có dám để cho bọn họ đăng thành nghênh chiến, vì lẽ đó phụ trách ở phía sau nhấc người bệnh, vận vật tư.

Nhìn Tần Châu Quân dồn dập tháo chạy, thanh niên trai tráng bên trong một người thanh niên nhất thời đại hỉ.

"Tần Châu Quân không chịu nổi!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Đoạt cửa thành, nghênh tiếp đại quân vào thành a!"

Tên này người trẻ tuổi là sở quân tình một tên mật thám.

Lúc trước Tần Châu Quân thực lực mạnh mẽ, đối với bọn họ trông giữ rất nghiêm, hắn không dám làm bừa.

Có thể bây giờ nhìn Tần Châu Quân tháo chạy, hắn lúc này nhảy ra ngoài, cổ động các thanh niên trai tráng động thủ.

"Muốn chết!"

Hơn mười tên xem quản bọn họ Tần Châu binh nhìn thấy có người nhảy phản, giận tím mặt.

Bọn họ rút đao ra liền nhằm phía tên này sở quân tình mật thám.

Hắc

"Đến hay lắm!"

Này mật thám rút lên một cái đòn gánh liền cùng Tần Châu Quân chiến ở cùng nhau.

"Còn nhìn làm gì, hỗ trợ a!"

Trong thành bảo giáp trưởng đều bị Tần Châu Quân thanh tẩy giết chết.

Có thể vẫn có hơn mười tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ quơ lên vũ khí tiến lên nghênh tiếp.

Nhìn thấy nhiều người như vậy động thủ, cái khác thanh niên trai tráng cũng đều bị mang chuyển động.

"Cướp ta nhà lương thực, lão tử giết chết ngươi!"

"Còn lão tử đồng bạc!"

". . . ."

Tần Châu Quân vào thành sau tiến hành trắng trợn cướp đoạt, trong thành nhà nhà đều bị cướp qua.

Vì lẽ đó những này thanh niên trai tráng động lên tay đến, không chút nào mềm tay.

A

Một tên thanh niên trai tráng đem một chậu lớn nước lã trực tiếp giội đi ra ngoài, dội một tên Tần Châu binh đầy người.

A

"Ta mặt!"

Nóng bỏng nước lã xối ở Tần Châu binh trên người, Tần Châu binh bị bị phỏng oa oa gọi.

"Chết đi ngươi!"

Lại có vài tên thanh niên trai tráng nhào tới, đem tên này bị bị phỏng Tần Châu binh ngã nhào xuống đất, vung lên nắm đấm liền đánh.

Mấy trăm tên thanh niên trai tráng vung lên tảng đá, gạch khối, đòn gánh động thủ.

Những kia xem quản bọn họ Tần Châu binh nhất thời bị vây công, không ngừng có người kêu thảm thiết ngã xuống.

Có người bị lật đổ ở trong đống lửa, nhất thời đốt gào gào gọi.

Còn có Tần Châu binh thương binh từ trên băng ca giẫy giụa muốn bò lên chiến đấu.

Nhưng là bọn họ bản thân liền bị thương, vào lúc này, sức chiến đấu mất giá rất nhiều.

Bọn họ lập tức liền bị hất tung ở mặt đất.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Binh khí của bọn họ bị thanh niên trai tráng cướp giật.

Những này thanh niên trai tráng vung lên đao không có cái gì kỹ xảo có thể nói, múa đao chém lung tung.

Tần Châu binh thương binh ở trong tiếng kêu gào thê thảm từng cái từng cái đi gặp Diêm vương gia.

Hiện trường đâu đâu cũng có tiếng la giết, hỗn loạn tưng bừng.

Từ đầu tường tháo chạy hạ xuống Tần Châu binh giờ khắc này cũng thất kinh hướng về cửa tây phương hướng chạy trốn, cũng không kịp nhớ những này động thủ thanh niên trai tráng.

Rất nhiều Tần Châu binh thương binh cùng thủ vệ mắt thấy chủ lực đều chạy.

Bọn họ tuy rằng tức giận đến nghiến răng, có thể lo lắng bị vây quanh, cũng túm năm tụm ba bắt đầu chạy tán loạn.

Những kia hành động bất tiện thương binh kết cục nhưng là rất thảm.

Bọn họ chạy không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn trường đao chém xuống, chết thảm tại chỗ.

Từ cửa bắc, cửa đông cùng cửa nam tháo chạy hạ xuống Tần Châu binh chạy đâu đâu cũng có.

Bọn họ có đang chạy trốn thời điểm, còn không quên đem chính mình cướp đến chiến lợi phẩm mang lên.

Bọn họ bao lớn bao nhỏ mang theo đi tây cửa phương hướng chạy tán loạn.

Sau lưng bọn họ, Đại Hạ quân đoàn thứ hai doanh, thứ sáu doanh cùng thứ mười bốn doanh tướng sĩ nhưng là triển khai truy diệt.

"Đứng lại!"

"Trốn chỗ nào!"

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ vào thành sau, khác nào mãnh hổ xuống núi, đối với tháo chạy Tần Châu binh triển khai truy đuổi gắt gao mãnh đánh.

Đối mặt phía sau đằng đằng sát khí Đại Hạ tướng sĩ, Tần Châu binh chạy càng nhanh hơn.

Một ít Tần Châu binh không thể không đem chính mình cướp đến đồ vật ném xuống, lấy giảm bớt phụ trọng.

Trên đường phố chứa đầy tiền hàng vải vóc xe ngựa, chứa đầy kim ngân châu báu cái sọt, một túi túi lương thực, ném đâu đâu cũng có.

"Xèo xèo xèo!"

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ giương cung lắp tên, đối với chạy tán loạn kẻ địch liền buông ra dây cung.

Ở trong tiếng kêu gào thê thảm, chạy trốn Tần Châu binh không ngừng có người ngã vào trên đường phố, tại chỗ bị bắn giết.

Trong thành đâu đâu cũng có tiếng la giết, đâu đâu cũng có kêu rên cùng kêu thảm thiết.

Giáo úy Tần Tuấn Lương ở một đội kỵ binh chen chúc dưới, biểu hiện hoảng loạn chạy trốn.

Hắn nguyên bản là muốn thu nạp một hồi binh mã phá vòng vây.

Có thể Đại Hạ quân đoàn vào thành quá nhanh.

Hắn còn chưa kịp đem cửa bắc cùng cửa đông tháo chạy hạ xuống binh mã thu nạp tốt, Đại Hạ quân đoàn liền giết vào thành.

Vạn bất đắc dĩ, Tần Tuấn Lương chỉ có thể mang theo mười mấy tên thân vệ vội vàng trốn đi.

Nhưng là bọn họ này mười mấy tên kỵ binh mới vừa chạy ra cửa tây.

Bọn họ liền nghe đến ầm ầm ầm tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy phía trước che ngợp bầu trời Đại Hạ kỵ binh xông tới mặt.

Nhìn thấy cái kia cuồn cuộn mà đến Đại Hạ kỵ binh, Tần Tuấn Lương sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

"Từ bên trái chạy!"

Bọn họ không dám cùng nhiều như vậy Đại Hạ kỵ binh giao chiến, chỉ có thể dọc theo tường thành căn chạy.

Giờ khắc này ở trên đầu tường, thứ sáu doanh giáo úy Tôn Duệ chính mang theo một đội người tiếp quản tường thành.

Hắn nghe được ngoài thành tiếng la giết, hướng về ngoài thành liếc mắt một cái.

Hắn liếc mắt liền thấy dọc theo tường thành căn ra bên ngoài chạy này một đội Tần Châu kỵ binh.

"Nhanh, cung nỏ cho bắn!"

Giáo úy Tôn Duệ vui mừng khôn xiết, vội nhường chính đang dọc theo tường thành càn quét tướng sĩ bắn cung.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Mưa tên gấp tập.

Chính đang điên cuồng chạy trốn Tần Tuấn Lương đám người nhất thời bị quét xuống một mảnh.

A

Tần Tuấn Lương vị này giáo úy chiến mã cũng trúng ba mũi tên, hắn từ trên lưng ngựa lăn xuống dưới đến.

"Giáo úy đại nhân!"

Cái khác thân vệ dồn dập ghìm lại ngựa, muốn quay đầu ngựa lại về đi cứu viện.

Đầu tường Tôn Duệ chỉ rớt khỏi ngựa Tần Tuấn Lương hô to: "Đó là một cái làm quan, cho ta nhắm vào bắn!"

"Xèo xèo xèo!"

Lại là một cơn mưa tên hạ xuống, Tần Tuấn Lương dù là xuyên giáp y, vẫn bị bắn giết tại chỗ.

Vài mũi tên xuyên thấu mặt của hắn, Tần Tuấn Lương trừng lớn hai mắt, thẳng tắp ngã xuống.

Đại Hạ kỵ binh lại là một cơn mưa tên kéo tới, còn lại thân vệ kỵ binh dồn dập xuống ngựa.

Cũng là trong chớp mắt, đóng giữ Huy huyện Tần Châu Quân tướng lĩnh Tần Tuấn Lương cùng hắn thân vệ liền toàn bộ bị bắn giết..