Chương 1983: Quả đoán xuất kích!

Chương 1983: Quả đoán xuất kích!

Giang Bắc, Đông Dương huyện.

Tần Châu Quân binh doanh bên trong, giết lợn mổ dê, chính đang cử hành long trọng chúc mừng nghi thức.

Tần Châu Quân các tướng sĩ ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, tiếng người huyên náo.

Tiết độ sứ Tần Đỉnh ở Tần Thành đăng cơ vì là đế, thành lập Đại Lương Quốc, thay đổi niên hiệu Vĩnh Xương.

Tần Châu Tiết Độ Phủ một hồi biến thành Đại Lương Quốc.

Tiền tuyến Tần Châu Quân cũng biến thành xà quốc quân đội.

Đại Lương Quốc thành lập, tiền tuyến Tần Châu Quân cũng tiến hành long trọng chúc mừng nghi thức.

Các tướng lĩnh từng cái từng cái vui vẻ ra mặt, bởi vì bọn họ cũng thăng quan nhi.

Đô úy thăng giáo úy, giáo úy thăng tham tướng, tham tướng thăng phó tướng, phó tướng thăng tướng quân.

Trừ đảm nhiệm trong quân chức vụ ở ngoài, không ít người còn ở Đại Lương Quốc triều đình bên trong nắm giữ một vị trí.

Như là nguyên binh mã sứ Tần Quang Thư, bây giờ càng là trở thành Đại Lương Quốc thái tử kiêm nhiệm binh bộ thượng thư.

Làm Đại Lương Quốc các tướng sĩ ở binh doanh bên trong trắng trợn chúc mừng thời điểm.

Thái tử Tần Quang Thư giờ khắc này cũng không có vinh thăng thái tử tâm tình vui sướng.

Bởi vì hắn đã chiếm được 800 dặm khẩn cấp tin tức.

Thụy vương Triệu Huân xuất binh công đánh bọn họ mới vừa thành lập Đại Lương Quốc.

Hắn đem quân đội toàn bộ đều mang ra đến rồi, vì là chính là liên hợp Liêu Châu Tiết Độ Phủ, ăn đi Quang Châu, lại chỉ huy xuôi nam chiếm lĩnh Đông Nam.

Hai người bọn họ Tiết Độ Phủ liên thủ, có gần như bốn mươi vạn đại quân, đủ để quét ngang tất cả cường địch.

Có thể Trương Vân Xuyên đột nhiên xuất binh tấn công Liêu Châu Tiết Độ Phủ, đánh Liêu Châu sào huyệt đi.

Liêu Châu chủ lực đại quân không thể không về viện trợ, hai nhà bọn họ liên thủ kế hoạch phá sản.

Hắn khởi đầu thời điểm vẫn là âm thầm cao hứng.

Trương Vân Xuyên cùng Liêu Châu đánh đến lưỡng bại câu thương, hắn vừa vặn kiếm lợi.

Nhưng ai biết tình thế cũng không có dựa theo chính mình dự liệu tiếp tục phát triển.

Liêu Châu cái này heo đồng đội bại nhanh như vậy, bại như vậy chi triệt để.

Hai mạnh liên thủ, bây giờ biến thành chính mình một mình phấn khởi chiến đấu.

Chính mình hậu viện lại nổi lửa.

Hiện tại hắn rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Điều này làm cho Tần Quang Thư vị này thái tử tâm tình làm sao có khả năng tốt lên.

Báo

Tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Một tên tham quân vội vội vàng vàng xốc lên lều vải, tiến vào trung quân lều lớn.

"Thái tử điện hạ, việc lớn không tốt!"

"Huy huyện thất thủ!"

Tham quân hướng về thái tử Tần Quang Thư hành lễ sau, lúc này mới đem một phong chiến báo hai tay trình lên.

Tần Quang Thư vội bóc thơ ra kiện, nhanh chóng xem lướt qua lên.

Này chiến báo là hắn phái đi tiếp viện Huy huyện phó tướng Tần Quang Thủy đưa tới.

"Thái tử điện hạ: Thần đệ Tần Quang Thủy tấu, quân ta đi tới Huy huyện phía nam, bỗng gặp phải Huy huyện chạy tán loạn chi binh, hỏi kỹ càng, biết được Huy huyện đã thất thủ, giáo úy Tần Tuấn Lương chết trận. . ."

Tần Quang Thư xem xong này một phần Tần Quang Thủy hiện đưa chiến báo sau, trong nội tâm tuôn ra một cỗ Vô Danh hỏa khí.

"Tần Tuấn Lương là xảy ra chuyện gì!"

"Hắn dưới tay có năm ngàn đại quân, kiên trì mười ngày nửa tháng thừa sức!"

"Huy huyện chỉ là nửa ngày liền bị Đổng Lương Thần công phá, hắn đây là đánh trận cái gì!"

Tần Quang Thư lồng ngực đang kịch liệt phập phồng.

Hắn thực sự là khó có thể lý giải được.

Năm ngàn Tần Châu Quân, thủ vệ một cái huyện thành, theo lý thuyết không nên bại nhanh như vậy.

Có thể Tần Tuấn Lương chính là thất bại, liền chính hắn đều bị trận chém.

Này Tần Tuấn Lương dĩ vãng vẫn là rất có thể đánh trận, làm sao liền như thế không đỡ nổi một đòn ?

Nhân gia Đổng Lương Thần ba vạn người thủ vững Vĩnh Thành, ở tại bọn hắn mười tám vạn đại quân vây công dưới đều có thể kiên trì mấy tháng!

Nhân gia Đổng Lương Thần tại sao liền có thể thủ được

Tần Quang Thư trong lòng rất tức giận, chính mình những huynh đệ này quá không hăng hái!

Vậy cũng là năm ngàn tướng sĩ a, theo thành mà thủ, dĩ nhiên một trận chiến liền đánh không còn.

Tần Quang Thư không biết chính là, trên thực tế thủ vệ Huy huyện không có năm ngàn người.

Đại Hạ kỵ binh tiến công quá nhanh.

Một ít Tần Châu Quân còn không lui tiến vào Huy huyện liền bị tiêu diệt rơi mất.

Thủ thành cũng là hơn bốn ngàn người mà thôi.

Bọn họ đối mặt chính là bốn, năm vạn thân kinh bách chiến Đại Hạ quân đoàn, tự nhiên không phải là đối thủ.

Thái tử Tần Quang Thư đang tức giận sau khi, cũng không thể không để cho mình tỉnh táo lại.

Rất hiển nhiên.

Đổng Lương Thần ở nửa ngày liền công phá Huy huyện, Đổng Lương Thần hiện tại cánh cứng rồi, đã có lực phản kích.

Hắn nhất định phải lập tức làm ra quyết đoán.

Hoặc là tập trung hết thảy binh lực cùng Đổng Lương Thần quyết chiến, triệt để ở dã chiến bên trong đánh bại đối phương.

Hoặc là trực tiếp từ bỏ chiếm lĩnh tảng lớn khu vực, rút về bọn họ Đại Lương Quốc.

Rất hiển nhiên.

Theo thụy Vương Tiến công bọn họ Đại Lương Quốc bản thổ.

Hắn nguyên bản tưởng tượng dựa vào mới chiếm lĩnh khu vực cùng Trương Vân Xuyên quân đội hình thành đối lập cục diện đã không có cách nào tiếp tục chấp hành xuống.

Chính mình nhất định phải phái binh về viện trợ.

Một khi phân binh, lưu lại binh mã liền Đổng Lương Thần đều đánh không lại, chớ nói chi là Trương Vân Xuyên.

Trở lại binh lực quá ít, cũng không cách nào đem Thụy vương đại quân đẩy lùi.

Ai

Nghĩ cho tới bây giờ bị động cục diện, Tần Quang Thư cũng không nhịn được nặng nề thở dài một hơi.

Bọn họ bây giờ đã chiếm lĩnh Quang Châu cảnh nội đại bộ phận phủ huyện, đây là một tảng lớn thịt mỡ.

Hiện tại nhất định phải đem những này thịt phun ra đi, hắn thực sự là có chút không cam lòng!

Có thể chính mình nếu như do dự không quyết định, này đến thời điểm hai đầu đều không để ý tới.

"Truyền lệnh!"

"Nhường phó tướng Tần Quang Thủy không muốn đi phản công Huy huyện, muốn hắn lùi lại hướng về ta áp sát!"

"Truyền lệnh cho Bình Xương Phủ, Hội Xương huyện, Đồng Sơn huyện, Liễu Hà huyện, Thiên Trụ huyện, Hà Châu, Thái Xuyên Phủ, Kiến Xuyên Phủ các loại trú quân."

"Muốn các bộ binh mã nhanh chóng thu nạp, chuẩn bị từ bỏ địa phương, về viện trợ trong nước!"

Huy huyện bị thiệt thòi, tổn hại hơn năm ngàn binh mã.

Tần Quang Thư biết hiện tại đi trả thù, sẽ chỉ làm chính mình hãm tại chỗ này.

Lần này Trương Vân Xuyên vẻn vẹn trở về một phần binh mã liền để Đổng Lương Thần chi lăng lên.

Một khi Trương Vân Xuyên ở Liêu Châu đại quân toàn bộ trở về, vậy mình sợ là không chịu được nữa.

Cho dù chính mình chống đỡ, vậy mình trong nước cũng sẽ rơi vào Thụy vương trong tay.

Chính mình hiện ở không có lựa chọn khác.

Chỉ có thể từ bỏ những này mới chiếm lĩnh địa bàn, lui binh!

"Nói cho các bộ binh mã, lần này là chúng ta chủ động lui binh, không phải chiến bại!"

"Muốn bọn họ nhất định phải cho phía dưới tướng sĩ nói rõ, tránh khỏi sĩ khí chịu ảnh hưởng!"

"Chúng ta đánh hơn nửa năm này, cho kẻ địch lấy trọng thương, chiếm lĩnh nhiều như vậy địa phương."

"Nhưng chúng ta cũng mệt bở hơi tai, các tướng sĩ cũng lòng muốn về nhà như tên bắn."

"Hiện tại chúng ta lui binh là vì rút về trong nước nghỉ ngơi!"

"Chờ chúng ta nghỉ ngơi tốt, hay là muốn đánh trở về!"

"Nhường các tướng sĩ không nên suy nghĩ bậy bạ, muốn tuân lệnh mà đi, bảo đảm lui binh ngay ngắn có thứ tự!"

Thụy Vương Tiến công Đại Lương Quốc tin tức còn giới hạn cho bọn họ một ít cao tầng biết.

Vì để tránh cho gây nên khủng hoảng, hắn còn phong tỏa tin tức này.

Tần Quang Thư lần này lui binh là hành động bất đắc dĩ.

Nhưng hắn không có lựa chọn, chỉ có thể lui binh.

Làm Tần Quang Thư truyền đạt lui binh mệnh lệnh thời điểm.

Ở Huy huyện Dĩ Nam.

Ở tại chỗ quan sát phó tướng Tần Quang Thủy cũng đã rơi vào vây quanh, một hồi trận tiêu diệt chính đang triển khai.

Đổng Lương Thần cướp đoạt Huy huyện sau, rất nhanh phải biết một nhánh hơn hai vạn người quân địch hướng về Huy huyện tiếp viện.

Hơn nữa này một bộ binh mã đã đi vào Huy huyện Dĩ Nam địa vực, cách bọn họ không xa.

Đổng Lương Thần nhạy cảm bắt lấy chiến cơ, cảm thấy là có thể ăn đi đối phương!

Hắn quyết định thật nhanh, mệnh lệnh hậu quân tướng quân Trương Thần suất lĩnh thứ mười bốn doanh quét tước chiến trường, trông giữ tù binh sau.

Hắn tự mình suất lĩnh thứ hai, thứ năm, thứ sáu doanh chủ lực, lấy hành quân gấp tư thái lao thẳng tới Tần Quang Thủy bộ đội sở thuộc, muốn đem vây diệt.

Phó tướng Tần Quang Thủy suất lĩnh quân đội là tiếp viện Huy huyện.

Biết được Huy huyện thất thủ sau, hắn liền tại chỗ dựng trại đóng quân, chờ đợi tiến một bước mệnh lệnh.

Nhưng ai biết, cao tầng mệnh lệnh chưa kịp đến, nhưng trước tiên chờ đến rồi Đổng Lương Thần đại quân..