Chương 1984: Tranh chấp!

Chương 1984: Tranh chấp!

Huy huyện phía nam, trấn Cây Lê.

Bách tính đã sớm chạy trốn  sạch sành sanh, trên đường phố tất cả đều là mặc giáp cầm vũ khí sắc bén Tần Châu Quân.

Huy huyện thất thủ, tiếp viện hai vạn Tần Châu Quân đình trệ ở trấn Cây Lê.

Tần Châu Quân giờ khắc này đang đem từng cái từng cái nồi lớn gác ở dọc đường dưới mái hiên làm cơm, trên đường phố sương mù tràn ngập.

Giá

Giá

Hơn mười tên kỵ binh chen chúc một tên tuổi trẻ tiểu tướng vội vã mà xẹt qua.

Một lát sau.

Này hơn mười tên kỵ binh ở một tòa hai tiến vào viện dinh thự trước ghìm lại ngựa.

"Hí luật luật!"

Tuổi trẻ tiểu tướng tung người xuống ngựa, roi ngựa ném cho mình thân vệ, hắn sải bước đạp bước lên bậc thang.

"Tham tướng đại nhân!"

Thủ vệ ở dinh thự cửa lớn hai bên quân sĩ khom người ôm quyền hướng về tuổi trẻ tiểu tướng hành lễ.

Tuổi trẻ tiểu tướng bước chân chưa dừng, bước nhanh tiến vào dinh thự bên trong.

Trong đình viện, vài tên công văn nghiêng người nhường đường.

"Ta thập ngũ ca đây?"

"Về tham tướng đại nhân, phó tướng đại nhân chính đang trong đại sảnh cùng chư vị tướng quân thương thảo quân tình."

Tuổi trẻ tiểu tướng nghe vậy, thẳng đến đại sảnh.

Trong đại sảnh, phó tướng Tần Quang Thủy đang cùng mấy tên tướng lĩnh đang nói chuyện.

"Thập ngũ ca!"

Tần Quang Hưng cất bước tiến vào đại sảnh sau.

Hắn ngồi đối diện ở chủ vị phó tướng Tần Quang Thủy chắp tay được rồi lễ.

Hắn chợt lại đối với cái khác mấy tên tướng lĩnh khẽ vuốt cằm chào hỏi.

"A Hưng, ngươi tới thật đúng lúc!"

Phó tướng Tần Quang Thủy bắt chuyện Tần Quang Hưng vào chỗ.

"Bên ta mới đang chuẩn bị phái người đi tìm ngươi đây."

Tần Quang Thủy là Đại Lương Quốc hoàng đế Tần Đỉnh thứ mười lăm con, Tần Quang Hưng nhưng là thứ hai mươi ba con.

Hai người bọn họ xem như là cùng cha khác mẹ huynh đệ.

Tần Đỉnh đăng cơ vì là đế, Tần Quang Thủy nhảy một cái thăng lên làm phó tướng, Tần Quang Hưng nhưng là thăng lên làm tham tướng.

Lần này bọn họ suất bộ tiếp viện Huy huyện, ai biết đi tới nửa đường phải biết Huy huyện đã thất thủ.

"A Hưng, ta vừa nãy được thám báo báo cáo, này Đổng Lương Thần đã suất bộ hướng về chúng ta trấn Cây Lê mà tới."

"Này Đổng Lương Thần hiện tại rất hung hăng a!"

Tần Quang Thủy đối với Tần Quang Hưng nói: "Ta mới vừa cùng mấy người bọn hắn thương lượng một phen, quyết định ở Lưỡng Đạo Khẩu mai phục, đánh hắn một nhà !"

"Ta chuẩn bị phái ngươi dẫn binh ba ngàn vì là mồi nhử, trước ra tiếp chiến sau giả bộ bại lui, đem Đổng Lương Thần dẫn vào chúng ta mai phục vòng, ý của ngươi như thế nào?"

Tần Quang Hưng nghe vậy, lúc này nhíu mày.

Bọn họ nhiều lần cùng Đổng Lương Thần giao thủ, hầu như đều không chiếm được tiện nghi gì.

Đặc biệt Tần Quang Võ, Tần Quang Sơn, Tần Tuấn Lương các loại một nhóm tướng lĩnh đều chết ở Đổng Lương Thần trong tay.

Hiện tại Đổng Lương Thần dưới trướng hội hợp từ Liêu Châu trở về một bộ binh mã, thực lực tăng mạnh.

Vào lúc này, tùy tiện cùng Đổng Lương Thần giao chiến, thực sự không phải cử chỉ sáng suốt.

"Thập ngũ ca, này thực lực của Đổng Lương Thần bây giờ là vượt xa quá khứ."

Tần Quang Hưng khuyên: "Bên ta mới tự mình đi hỏi dò phá vây mà ra tướng sĩ."

"Theo bọn họ từng nói, này Đổng Lương Thần bây giờ nắm giữ chí ít năm, sáu vạn bộ quân, mấy ngàn kỵ quân."

"Chúng ta mới chỉ là hai vạn binh mã, thực lực cách biệt cách xa, chuyện này đối với lên Đổng Lương Thần, chúng ta phần thắng không lớn."

Tần Quang Hưng ngừng một chút nói: "Này Đổng Lương Thần bây giờ hướng về chúng ta bổ nhào mà đến, hắn khẳng định là nhìn chằm chằm chúng ta."

"Ta cảm thấy chúng ta việc cấp bách, là lập tức hướng nam lui lại, tránh khỏi cùng Đổng Lương Thần tiếp chiến."

Tần Quang Hưng mấy câu nói, nhường phó tướng Tần Quang Thủy nhất thời mặt lộ vẻ không thích sắc.

"A Hưng, ngươi không nên bị Đổng Lương Thần cho làm cho khiếp sợ, dài người khác chí khí, diệt uy phong mình mà!"

Tần Quang Thủy phân tích nói: "Này Đổng Lương Thần hiện tại binh lực xác thực là tăng cường không ít."

"Có thể tăng cường đều là mới từ Liêu Châu trở về uể oải chi sư."

"Bọn họ mới vừa ở Huy huyện đánh thắng một trận, lập tức liền hướng về chúng ta bổ nhào mà tới."

Tần Quang Thủy lạnh cười nói: "Này đủ để chứng minh, Đổng Lương Thần đã bị một hồi tiểu thắng làm choáng váng đầu óc, trở nên kiêu ngạo bất cẩn."

"Ngươi suất bộ đi đón chiến, sau đó giả bộ bại lui, chúng ta phục binh giết ra, nhất định có thể hoàn toàn thắng lợi!"

Lúc này thì có tham tướng phụ họa: "Ta cảm thấy phó tướng đại nhân nói không sai."

"Này Đổng Lương Thần bây giờ kiêu ngạo tự đại, không đem chúng ta để ở trong mắt, vậy chúng ta liền giết một giết hắn hung hăng kiêu ngạo!"

"Hắn có năm, sáu vạn người thì thế nào?"

"Chúng ta mai phục đột nhiên giết ra, nhất định giết bọn họ một trở tay không kịp."

"Lấy có chuẩn bị đánh không bị, bọn họ đến thời điểm trận cước đại loạn, chúng ta nhân cơ hội đánh lén, phần thắng vẫn là rất lớn!"

"Cho dù không thể diệt sạch bọn họ, cũng có thể đem bọn họ đánh tan!"

Một người khác tham tướng cũng mở miệng.

"Chúng ta lần này nếu có thể một trận chiến đánh bại Đổng Lương Thần, vậy thì là một cái công lớn!"

"Đến thời điểm thái tử điện hạ nhất định sẽ trọng thưởng chúng ta!"

"Ở chúng ta trong quân, đến thời điểm cũng có chúng ta một vị trí."

Đại Lương Quốc mới vừa thành lập, bọn họ những người này cũng mỗi một cái đều thăng quan, này sĩ khí chính vượng đây.

Bọn họ cũng khát vọng đánh thắng một trận, củng cố địa vị mình đồng thời, vị trí này lên trên nữa chuyển 1 chút.

Đặc biệt Tần Quang Võ, Tần Quang Sơn các loại một nhóm dòng chính tướng lĩnh chết trận, dành ra không ít vị trí.

Vậy thì nhường nguyên bản xếp ở phía sau tiểu lão đệ Tần Quang Thủy các loại tâm tư người trở nên sống động.

Này tranh cướp thái tử vị trí, hắn tự nhiên là không dám nghĩ.

Bởi vì bọn họ mẫu tộc thế yếu, căn bản không hề bất kỳ khả năng.

Có thể nếu như ở trong quân lập xuống đại công, đến thời điểm phong vương vẫn là có hi vọng.

Chính là bởi vì như vậy.

Bọn họ đối mặt Đổng Lương Thần đại quân, không những không có e ngại, trái lại là trở nên hưng phấn.

Vì lẽ đó lúc này mới thương thảo ra như thế một cái trăm ngàn chỗ hở kế hoạch phục kích.

Tham tướng Tần Quang Hưng nhìn ý nghĩ kỳ lạ mọi người, nhất thời cảm giác được không nói gì.

Này nghĩ lập công nghĩ điên rồi sao?

Cũng không nhìn một chút so sánh thực lực của hai bên.

Này Đổng Lương Thần nếu như tốt như vậy đánh, vậy bọn hắn cũng sẽ không hao binh tổn tướng.

"Thập ngũ ca, này Đổng Lương Thần có thể trong vòng một ngày chiếm đoạt Huy huyện, đủ để chứng minh thực lực của bọn họ mạnh mẽ."

Tần Quang Hưng không chút nào mịt mờ vạch ra: "Chúng ta vọng tưởng lấy chỉ là hai vạn binh mã đánh bại bọn họ, ta cảm thấy chúng ta đây là không biết tự lượng sức mình."

"Như vậy ngông cuồng tự đại, e sợ đến thời điểm không những không thể lập công, trái lại là sẽ đem hai vạn tướng sĩ chôn vùi rơi!"

Oành

Phó tướng Tần Quang Thủy một cái tát vỗ vào trên bàn, chấn động chén trà đều ngã xuống.

"Ngươi làm càn!"

Tần Quang Thủy đối với Tần Quang Hưng trợn mắt nhìn: "Ngươi nói ai ngông cuồng tự đại đây!"

"Phó tướng đại nhân, bớt giận, bớt giận."

"Nhị thập tam gia vẫn là một đứa bé, ngươi cùng hắn trí cái gì khí."

"Hắn còn trẻ, nói không biết lựa lời, đừng tìm hắn tính toán."

Xem Tần Quang Thủy phát hỏa, những người khác lúc này đứng ra điều đình.

"Nhị thập tam gia ngươi cũng bớt tranh cãi một tí."

Tần Quang Hưng cũng không nghĩ tới chính mình vị này thập ngũ ca dĩ nhiên tức giận.

Có thể việc quan hệ đại quân sống còn, có một số việc hắn vẫn là không thể không nói.

"Thập ngũ ca, ngươi cũng đừng nóng giận, ta nói những thứ này đều là vì mọi người tốt."

Tần Quang Hưng nói: "Chúng ta mấy tháng nay tuy rằng chiếm lĩnh không ít phủ huyện, nhưng lại cũng tổn hại mấy vạn tướng sĩ."

"Nghiên cứu nguyên nhân, cái kia đều là bởi vì chúng ta quá mức khinh địch bất cẩn rồi."

"Bây giờ Đổng Lương Thần đại quân dám hướng về chúng ta đập tới, nói rõ bọn họ là có ăn đi chúng ta nắm."

"Vào lúc này, chúng ta không đáp lời bọn họ giao chiến, mà là nên nhanh chóng lùi lại, hướng về thái tử điện hạ áp sát."

Phó tướng Tần Quang Thủy hừ lạnh một tiếng.

"Lui lại?"

"Ta xem ngươi là sợ chết, bị Đổng Lương Thần sợ vỡ mật đi"

"Ta chiếm được quân lệnh là tiếp viện Huy huyện!"

"Bây giờ Huy huyện tuy đã thất thủ, có thể thái tử điện hạ còn không mới quân lệnh đến, chúng ta liền không thể trái với quân lệnh tự ý lui lại!".