Chương 1985: Tiền vốn!

Chương 1985: Tiền vốn!

Phó tướng Tần Quang Thủy mới vừa thăng nhiệm phó tướng, đang nghĩ đại triển quyền cước đây.

Người khác sợ Đổng Lương Thần, đem Đổng Lương Thần thổi vô cùng kỳ diệu, phảng phất không thể chiến thắng như thế.

Hắn nhưng không có đem Đổng Lương Thần để ở trong mắt.

Đổng Lương Thần lại không phải có ba đầu sáu tay.

Hắn lúc trước trốn ở Vĩnh Thành bên trong làm con rùa đen rút đầu, vì lẽ đó đại quân lúc này mới không làm gì được hắn.

Hiện tại hắn chui ra cái kia mai rùa, còn sợ hắn làm cái gì?

Tần Tuấn Lương cái kia tên rác rưởi đánh không lại Đổng Lương Thần, cũng không ý nghĩa chính mình đánh không lại!

Đổng Lương Thần bây giờ mang Huy huyện thắng lợi oai, hướng về phía bên mình tấn công tới.

Bọn họ không có nghỉ ngơi liền đến đánh chính mình, đủ thấy Đổng Lương Thần ngông cuồng hung hăng!

Chính mình chỉ cần phái ra một nhánh binh mã giả bộ bại lui, chủ lực mai phục.

Đổng Lương Thần suất bộ truy kích thời điểm, chính mình đột nhiên giết ra, nhất định có thể giết hắn một trở tay không kịp.

Ở đại quân lành nghề tiến vào thời điểm, này sức chiến đấu là yếu ớt nhất.

Chỉ cần bọn họ đánh đến rất nhanh đủ hung mãnh, hoàn toàn có thể một trận chiến đánh đổ đối phương.

Đối với ý nghĩ kỳ lạ phó tướng Tần Quang Thủy mà nói.

Tham tướng Tần Quang Hưng nhưng là duy trì bình tĩnh.

Hắn tự mình hỏi dò trốn về tàn binh, thăm dò rõ ràng thực lực của Đổng Lương Thần.

Dưới cái nhìn của hắn, bọn họ dù cho là mai phục cùng Đổng Lương Thần giao tranh, vẫn như cũ là nắm trứng gà cùng tảng đá chạm.

Chính mình vị này thập ngũ ca mới vừa thăng phó tướng.

Hắn suất lĩnh hai vạn binh mã một mình chống đỡ một phương, hắn lập công sốt ruột là có thể lý giải!

Có thể này cũng không ý nghĩa, có thể lơ là chiến trường tình huống thực tế cùng song phương chênh lệch to lớn, dựa vào chính mình phán đoán đi bài binh bố trận.

Này đánh trận không phải trò đùa!

Đây là muốn người chết!

Tần Quang Hưng dựa vào lí lẽ biện luận, khuyên nói mình vị này thập ngũ ca yên tĩnh một chút!

Dưới cái nhìn của hắn, dù cho là mai phục, bọn họ đánh bại Đổng Lương Thần phần thắng vẫn như cũ không lớn.

Đối phương nhưng là có hơn ba ngàn kỵ binh, vẻn vẹn này hơn ba ngàn kỵ binh liền đủ bọn họ uống một bình.

Chớ nói chi là đối phương còn có mấy vạn năng chinh thiện chiến bộ quân.

Vào lúc này.

Bọn họ lẽ ra nên thừa dịp đối phương không có cắn tới bọn họ thời điểm, nhanh chóng hướng về chủ lực dựa vào, bảo đảm an toàn.

Có thể Tần Quang Thủy giờ khắc này hoàn toàn không nghe lọt bất kỳ khuyến cáo.

Hắn lần thứ nhất độc lập dẫn binh, một mình chống đỡ một phương.

Này nắm đại quyền, lòng dạ cũng cao.

Tần Quang Hưng vị này đệ đệ cùng cha khác mẹ khuyến cáo, dưới cái nhìn của hắn là đối với mình quyền uy khiêu khích.

Hắn lấy không có tiếp đến quân lệnh mới lý do, từ chối lui binh, cố ý phải ở chỗ này cùng Đổng Lương Thần đánh một trượng.

Những tướng lãnh khác cũng có người biết như thế làm rất mạo hiểm.

Nhưng bọn họ cũng tương tự tồn tại một ít may mắn tâm lý.

Này vạn nhất nếu như đem khinh địch liều lĩnh Đổng Lương Thần cho đánh bại, cái kia quyền thế địa vị này không liền đến sao?

Lại nói.

Đánh trận mà, tỏa một ít nguy hiểm là chuyện rất bình thường.

Cũng không thể bởi vì chần chần chừ chừ liền không đánh trận chứ?

Lần này phục kích Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc khu vực là có chút mạo hiểm, chỉ khi nào thành, tiền lời cũng rất lớn.

Vẫn là đáng giá đi đánh cược một lần!

Còn có người cũng cảm thấy như thế đánh không được, tuy nhiên không dám đắc tội Tần Quang Thủy vị này người lãnh đạo trực tiếp, vì lẽ đó duy trì trầm mặc.

Sau nửa canh giờ.

Tần Quang Hưng vị này tham tướng thở phì phò đẩy cửa mà ra.

Bởi vì hắn cảm giác mình vị này thập ngũ ca hoàn toàn là thần kinh!

Một điểm khuyến cáo đều không nghe lọt!

Tham tướng Tần Quang Hưng trở về đội ngũ của chính mình, vài tên giáo úy lúc này tiến lên nghênh tiếp.

"Tham tướng đại nhân, làm sao?"

"Ai chọc giận ngươi tức giận?"

". . ."

Nhìn thấy tham tướng Tần Quang Hưng sắc mặt âm trầm, các giáo úy thân thiết hỏi thăm tới đến.

Tần Quang Hưng thở phì phò ở trên một tảng đá ngồi xuống.

"Ta thập ngũ ca chuẩn bị phục kích Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc, ta cùng hắn tranh luận vài câu, bị hắn mắng một trận."

"Phó tướng đại nhân muốn phục kích Đổng Lương Thần?"

"Nhưng là chúng ta chỉ có hơn hai vạn binh mã, Đổng Lương Thần bên kia nhưng là có năm, sáu vạn người đây."

"Chúng ta đánh thắng được sao?"

Các giáo úy biết được kế hoạch sau, cũng nghĩ mãi mà không ra.

Đây chính là nắm trứng gà đi cùng tảng đá chạm, không làm được chính là gà bay trứng vỡ, toàn quân bị diệt.

"Ta thập ngũ ca cảm thấy Đổng Lương Thần mới vừa đánh hạ Huy huyện, không lo được nghỉ ngơi lại hướng về chúng ta đập tới, này sức chiến đấu phỏng chừng chỉ còn dư lại năm, sáu phần mười."

"Bọn họ một đường hành quân gấp lại đây, đến địa phương thời điểm, này thể lực tiêu hao thất thất bát bát."

"Chúng ta phái một nhánh binh mã giả bộ bại lui, đem Đổng Lương Thần dẫn vào mai phục vòng, quy mô lớn đến đâu giết ra, có thể thừa thế xông lên đánh bại Đổng Lương Thần."

Một tên giáo úy nói: "Nếu như dựa theo phó tướng đại nhân nói như vậy, chúng ta cũng không phải là không có phần thắng."

Tần Quang Hưng lúc này mắng: "Ta xem ngươi cũng đầu óc có bệnh!"

"Cái gì sức chiến đấu chỉ còn dư lại năm, sáu phần mười, thể lực tiêu hao thất thất bát bát, cái kia đều là chúng ta mong muốn đơn phương mà thôi!"

"Này Đổng Lương Thần là Trương Vân Xuyên dưới tay hãn tướng, hắn không hiểu được những này sao?"

"Chúng ta mai phục, lẽ nào hắn sẽ không phái lính trinh sát dò hỏi sao?"

"Hắn nếu như phát hiện chúng ta mai phục, chắc chắn sẽ không hướng về chúng ta mai phục trong vòng một bên xuyên!"

"Lại nói, hắn dưới tay còn có hơn ba ngàn kỵ binh đây!"

Tần Quang Hưng thở phì phò nói: "Này một trận chiến chúng ta nếu như đánh, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"

Một tên giáo úy liền nói ngay: "Nếu đánh không thắng, vậy chúng ta liền lui!"

"Lui cái rắm!"

Tần Quang Hưng đối với trên đất chửi thề một tiếng.

"Ta nếu như hiện tại dám tự ý mang binh lui lại, ta thập ngũ ca lập tức liền có thể hạ lệnh đem ta kéo ra ngoài chém!"

Tần Quang Hưng trong lòng chính mình rất rõ ràng.

Đừng xem mình và cái này thập ngũ ca là cùng cha khác mẹ huynh đệ.

Có thể quan hệ này rất yếu đuối.

Cha của chính mình con cái một đống lớn, lẫn nhau vì quyền thế minh tranh ám đấu rất lợi hại.

"Tham tướng đại nhân, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Này đánh lại đánh không lại, đi lại đi không được."

"Cũng không thể ở trấn Cây Lê chờ chết chứ?"

Các giáo úy đưa mắt đều tìm đến phía Tần Quang Hưng, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì.

Tần Quang Hưng hít sâu vài hơi, tạm thời đè xuống trong nội tâm buồn bực tâm tình.

"Bên ta mới cho ta thập ngũ ca tranh một phen, này đi làm mồi nhử việc không cần chúng ta làm."

Tần Quang Hưng nói: "Ta thập ngũ ca cho chúng ta quân lệnh là ở Lưỡng Đạo Khẩu phía đông trong rừng mai phục."

"Một khi Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc tiến vào mai phục vòng, mai phục tại xung quanh binh mã đồng thời giết ra ngoài."

Tần Quang Hưng đối với vài tên giáo úy vẫy vẫy tay, nhường bọn họ đi tới phụ cận.

"Này trên đường tới, xung quanh địa hình ta đều tự mình đi nhìn."

"Phía đông cánh rừng phạm vi rất lớn, hơn nữa vẫn hướng nam kéo dài."

"Chúng ta trước tiên đi cánh rừng bên kia mai phục, nếu như chiến sự thuận lợi, chúng ta liền xông lên trợ chiến."

"Nếu như chiến sự không thuận, chúng ta liền chui tiến vào trong rừng, hướng nam lui."

Một tên giáo úy vò đầu: "Này đang yên đang lành nội địa không đi, vì sao muốn xuyên cánh rừng?"

Tần Quang Hưng nghe vậy, tức giận đến nhấc chân liền đối với này giáo úy một cước đạp.

"Lão tử làm sao mang ra ngươi như thế một cái hai hàng!"

Tần Quang Hưng mắng: "Ngươi làm Đổng Lương Thần dưới trướng ba ngàn kỵ binh là ăn cứt a?"

"Ngươi dọc theo nội địa lui, cái kia không phải đem cái cổ hướng về nhân gia đao trước mặt đưa à!"

Này giáo úy bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Giáo úy đại nhân, ta mới vừa rồi không có nghĩ tới đây một gốc. . ."

Tần Quang Hưng trừng một chút này giáo úy, chẳng muốn cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi.

Nếu không phải nhìn hắn trung tâm, dám hướng dám đánh, liền này đầu gỗ, đi chọn phân người chính mình cũng ghét bỏ!

"Xuyên cánh rừng lui lại, trải rộng bụi gai, không có cái gì tốt đường có thể đi."

Tần Quang Hưng đối với dưới tay vài tên giáo úy dặn dò nói: "Lương thực xe lớn cái gì khẳng định mang không được, đến thời điểm toàn bộ cũng phải ném."

"Hiện tại liền phân phó, lập tức thổi lửa nấu cơm, đem lương thực đều mau chóng làm thành lương khô, nhường dân phu trên lưng theo quân!"

Tần Quang Hưng lại cẩn thận căn dặn một phen sau, lúc này mới nhường dưới tay giáo úy phân công nhau đi chuẩn bị.

Hắn cái này mới vừa thăng nhiệm tham tướng dưới tay liền hơn hai ngàn năm trăm nhân mã, đây là hắn tiền vốn, cũng không thể ném..