Chương 1986: Không chiến mà vỡ!

Chương 1986: Không chiến mà vỡ!

Buổi trưa.

Trấn Cây Lê bên trong Tần Châu Quân ăn uống no đủ sau, bắt đầu lục tục tập kết xuất phát.

Một bộ hướng bắc tiến lên, chuẩn bị làm mồi nhử.

Nhiệm vụ của bọn họ là gặp địch liền lùi, đem kẻ địch đưa vào mai phục.

Mặt khác binh mã nhưng là quân chia thành nhiều đường, tản ra mai phục tại nội địa hai bên, chuẩn bị đánh phục kích.

Làm Tần Châu Quân ý nghĩ kỳ lạ chuẩn bị thừa dịp Đổng Lương Thần khinh địch bất cẩn thời khắc, đánh hắn một trở tay không kịp thời điểm.

Đổng Lương Thần suất lĩnh thứ hai, thứ năm cùng thứ sáu doanh binh mã đã nhanh chóng nhào tới.

Đổng Lương Thần cường điệu chính là binh quý thần tốc.

Hơn hai vạn kẻ địch ngay ở chính mình dưới mí mắt, khẳng định không thể để cho hắn chạy.

Vì lẽ đó hắn ở Huy huyện chiến sự sau khi kết thúc, không lo được nghỉ ngơi, lập tức suất bộ quay đầu đi về phía nam hướng.

Tần Châu Quân tham tướng Nghiêm Quý suất lĩnh hơn hai ngàn binh mã trước tiên cùng Đại Hạ quân đoàn tiếp chiến.

Tham tướng Nghiêm Quý nguyên vẻn vẹn là một tên giáo úy mà thôi.

Đại Lương Quốc thành lập, mọi người cùng dính mưa, hắn quan thăng 1 cấp, trở thành tham tướng.

Lần này muốn hắn làm mồi nhử, giả bộ bại lui việc hắn trên thực tế là không tình nguyện.

Có thể nhân gia Tần Quang Hưng có thể bỏ gánh không làm, đó là bởi vì nhân gia họ Tần.

Hắn nhưng không được.

Hắn không có một cái tốt cha.

Hắn chỉ có thể cứng rắn cái da đầu lên.

Vì lẽ đó tham tướng Nghiêm Quý suất lĩnh hơn hai ngàn binh mã đi rất chậm, rất chậm.

Làm bọn họ đi tới trấn Cây Lê hướng bắc khoảng chừng hơn mười dặm địa phương, hắn phái ra thám báo liền vội vội vàng vàng báo cáo tình hình quân địch.

Theo lý thuyết bọn họ phải làm cùng kẻ địch đánh một trận, lại giả bộ bại lui.

Nhưng lúc này đây xông tới mặt chính là đánh Đại Hạ quân đoàn kỵ binh thứ năm doanh kỵ binh.

Nghiêm Quý vẫn rất có tự mình biết mình.

Chính mình hai ngàn bộ binh gặp phải Đại Hạ kỵ binh, vậy thì là đưa rau.

"Lui, mau mau quay đầu lui!"

"Đồ vô dụng đều cho ta ném!"

"Muốn mạng sống liền vắt chân lên cổ sau này chạy!"

Tham tướng Nghiêm Quý không chút do dự hạ lệnh sau đội biến trước đội, lập tức sau này lui.

Kỵ binh này không phải là đùa giỡn.

Một khi bị cắn tới, vậy hắn này hơn hai ngàn nhân mã cũng phải xong đời.

Nghiêm Quý phản ứng rất nhanh.

Có thể Đại Hạ quân đoàn kỵ binh tốc độ càng nhanh hơn.

Tham tướng Nghiêm Quý bọn họ không chạy bao xa, phía sau trên đường lớn liền dựng lên cuồn cuộn bụi mù.

Lượng lớn kỵ binh xuất hiện ở phía sau bọn họ, tiếng chân như sét.

Nhìn phía trên đường chân trời tuôn ra tối om om kỵ binh, Tần Châu binh sắc mặt đều thay đổi.

"Chạy mau a!"

"Đại Hạ kỵ binh đuổi theo!"

Nghiêm Quý tự tin là không có dũng khí cùng Đại Hạ kỵ binh cứng đối cứng.

Hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ chính là chạy.

Hắn hiện tại đã hối hận rồi.

Sớm biết thì không nên tiếp cái này phỏng tay việc.

Này nếu như mệnh không còn, phó tướng đại nhân đồng ý cái kia đều là lời nói suông!

Tần Châu binh nhóm từng cái từng cái chơi bạt mạng chạy, chạy lung ta lung tung.

Có thể ngay cả như vậy, Đại Hạ kỵ binh cùng bọn họ khoảng cách còn ở rút ngắn.

Nhìn về phía trước chật vật chạy trốn Tần Châu binh.

Tham tướng Từ Anh trong con ngươi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Này Huy huyện chiến sự là công thành chiến, bọn họ kỵ binh không có phát huy chỗ trống.

Bọn họ vẻn vẹn quét ngoại vi một ít cứ điểm, tiêu diệt một chút đội tuần tra cùng lính gác.

Lần này xuôi nam đánh trận đầu, cuối cùng cũng coi như là nhường bọn họ mò đến một cái triển khai quyền cước cơ hội tốt.

Đại Hạ các kỵ binh đều rất hưng phấn.

Bọn họ thôi thúc ngựa, khác nào hít thuốc lắc như thế.

Dưới cái nhìn của bọn họ, phía trước Tần Châu binh thủ cấp cái kia đều là sáng loáng quân công!

Bọn họ hiện tại chỉ cần xông lên, cái kia quân công liền dễ như trở bàn tay.

Báo

"Tham tướng đại nhân!"

"Chu vi mười dặm liền như thế một cỗ Tần Châu binh!"

Có lính trinh sát từ mặt bên tiến lên đón, hướng về tham tướng Từ Anh thông báo tình hình quân địch.

Từ Anh nghe vậy, lúc này quay đầu hô một cổ họng.

"Hàn Vĩnh Nghĩa!"

Một tên cả người mặc giáp tướng lĩnh thúc ngựa tiến đến Từ Anh trước mặt.

"Tham tướng đại nhân, có gì phân phó?"

Hàn Vĩnh Nghĩa là Liêu Châu người.

Ở Tây Hạp Phủ chiến sự bên trong bị Hoàng Hạo tù binh.

Trải qua một phen giáo dục du thuyết, bây giờ đã chính thức gia nhập Đại Hạ quân đoàn.

Hắn chức vụ hiện tại là phó tham tướng, đây là Trương Vân Xuyên mới thiết lập một cái tầng cấp.

Phó tham tướng trong ngày thường không có cái gì thực quyền, chủ yếu là hiệp trợ tham tướng xử lý một vài sự vụ.

Có thể đến trên chiến trường.

Một khi tham tướng chết trận, giám quân sứ là có thể trực tiếp chỉ định phó tham tướng tiếp nhận chỉ huy.

Từ Anh ghìm lại ngựa, hắn dùng roi ngựa chỉ chỉ về đằng trước điên cuồng chạy trốn Tần Châu binh.

"Ngươi mang một ngàn tướng sĩ xuất kích, đem phía trước này một cỗ Tần Châu binh cho ta quét!"

Hàn Vĩnh Nghĩa không nghĩ tới, chính mình tham tướng đại nhân dĩ nhiên đem cái này cơ hội lập công cho mình.

Chính mình làm hàng tướng, ở Đại Hạ quân đoàn bên trong địa vị trên thực tế là rất lúng túng.

Tuy rằng đại đa số người đối với hắn đều khách khí, có thể luôn cảm giác nhân gia đề phòng hắn.

Có ích lợi gì, hắn cũng không dám đi tranh.

Hiện tại Từ Anh trực tiếp cho hắn dẫn binh xuất chiến cơ hội, điều này làm cho Hàn Vĩnh Nghĩa trong xương nhiệt huyết nhất thời sôi trào.

"Đa tạ tham tướng đại nhân tác thành!"

Hàn Vĩnh Nghĩa rõ ràng đây là Từ Anh cho mình cơ hội, vì lẽ đó tràn ngập cảm kích.

Từ Anh cười cợt.

"Đi thôi!"

"Cơ hội cho ngươi, có thể hay không nắm chắc, xem hết chính ngươi!"

"Tuân lệnh!"

Hàn Vĩnh Nghĩa hưng phấn quay đầu ngựa lại, đi triệu tập nhân mã đi.

Hơn hai mươi tên thân vệ kỵ binh cũng thôi thúc ngựa, đuổi tới Hàn Vĩnh Nghĩa.

Đi ngang qua đơn giản chỉnh đốn đội ngũ, thay ngựa sau.

Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh một ngàn kỵ binh thoát ly đại đội, giết hướng về phía phía trước Tần Châu Quân.

Trên thực tế phó tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh kỵ binh còn không cùng Tần Châu Quân tiếp xúc, Tần Châu Quân cũng đã tan vỡ.

Chưa chiến trước tiên hội.

Này xác thực là khiến người ta kinh rơi mất cằm.

Có thể trên thực tế xác thực là như vậy.

Hơn hai ngàn Tần Châu binh cũng đánh qua không ít trượng, biết kỵ binh lợi hại.

Làm hơn ngàn tên kỵ binh cuốn lên đầy trời bụi mù giết hướng về bọn họ thời điểm.

Cái kia nghiền ép tư thái trở thành ép vỡ Tần Châu Quân cuối cùng một cọng cỏ.

Tần Châu Quân cũng không còn cách nào duy trì đội ngũ hoàn chỉnh.

Bọn họ chỉ là muốn mạng sống.

Tan vỡ liền ở trong chớp mắt.

Lượng lớn Tần Châu Quân đột nhiên liền tản đi.

Bọn họ không lại hướng về một cái cố định phương hướng chạy trốn, mà là tứ tán thoát thân.

Đám quan quân cũng không ai đứng ra ngăn lại, bởi vì bọn họ cũng đang chạy trối chết.

Bọn họ vốn là một nhánh làm mồi nhử quân đội.

Bọn họ nguyên bản còn muốn giả bộ bại lui, đem kẻ địch dẫn vào bọn họ chủ lực đại quân mai phục vòng.

Có thể hiện tại còn không cùng kẻ địch tiếp xúc, chính bọn hắn liền vỡ rơi mất.

"Giết a!"

Phó tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa nhìn tán loạn kẻ địch, cũng không có sinh ra cái gì lòng thương hại.

Bởi vì hắn thậm chí đều không nghĩ tới tầng này, hắn là muốn xông tới diệt đối phương, thu được chiến công.

Hơn ngàn tên Đại Hạ kỵ binh gào thét mà qua, ác liệt lưỡi đao mang theo từng mảng từng mảng mưa máu.

Này một trận chiến đánh đến không có chút hồi hộp nào.

Vì vì là kẻ thù của bọn họ liền dũng khí chống cự đều không có.

Đại Hạ các kỵ binh còn không đánh qua nhẹ nhõm như vậy trận chiến đấu.

Bọn họ chỉ cần thôi thúc chiến mã đuổi tới, vung vẩy trong tay kỵ thương cùng mã tấu thu gặt là được rồi.

Này đối với bọn hắn mà nói, không có bất kỳ áp lực có thể nói.

Ở ầm ầm ầm tiếng vó ngựa bên trong, kỵ binh bao phủ mà qua, lưu lại khắp nơi tàn chi đoạn hài.

Các kỵ binh thậm chí cũng không cần một lần nữa chỉnh đốn đội ngũ.

Bọn họ triển khai tự do truy sát.

Đối mặt nhiều lần xung phong mấy lần sau.

Hơn hai ngàn chạy trốn Tần Châu Quân liền đã trở nên thưa thớt, khác nào bị cái sàng phơi qua như thế.

Đối mặt thần dũng cực kỳ Đại Hạ kỵ binh, còn lại Tần Châu binh mắt thấy chạy trốn vô vọng, ném xuống binh khí đầu hàng..