Chương 1987: Mong muốn đơn phương!

Chương 1987: Mong muốn đơn phương!

Chiến sự kết thúc.

Nội địa, rãnh nước cùng ruộng đồng đâu đâu cũng có thi thể cùng binh khí.

Trong không khí bồng bềnh một cỗ mùi máu tanh.

Túm năm tụm ba Đại Hạ kỵ binh ở chung quanh trườn, thỉnh thoảng dùng kỵ thương đâm đâm thi thể, phòng ngừa có cá lọt lưới.

Hơn hai ngàn tên Tần Châu Quân dễ dàng sụp đổ, phần lớn bị trở thành tù binh.

Đối với Đại Hạ kỵ binh thứ năm doanh tướng sĩ mà nói, đây là một hồi rất dễ dàng chiến đấu.

Tần Châu Quân tham tướng Nghiêm Quý hai tay bị trói ở, đang lảo đảo đi theo mấy thớt chiến mã phía sau.

Nghiêm Quý vận may rất không tốt.

Hắn cùng mình thân vệ đều có chiến mã có thể cưỡi, theo lý thuyết có thể chạy thoát.

Có thể một mực bọn họ cưỡi chiến mã, ở hơn hai ngàn chạy tán loạn bộ quân bên trong quá chói mắt.

Người tinh tường vừa nhìn bọn họ chính là làm quan.

Vì lẽ đó kỵ binh đô úy Cát Xuân mang theo hơn hai trăm tên chết cắn Nghiêm Quý đoàn người không thả.

Nghiêm Quý dưới tay thân vệ không ngừng bị bắn rơi ngựa dưới.

Chính hắn chiến mã cũng bị bắn giết, hắn bị quăng rơi xuống.

Các thân vệ không người nào dám dừng lại cứu hắn, giải tán lập tức.

Hắn quang vinh trở thành Đại Hạ kỵ binh thứ năm doanh tù binh.

Khoảnh khắc sau.

Tham tướng Nghiêm Quý bị mang tới Đại Hạ kỵ binh thứ năm doanh tham tướng Từ Anh trước mặt.

"Tham tướng đại nhân, người này là Tần Châu tham tướng Nghiêm Quý, hắn đồ chó muốn chạy, bị ta bắt được!"

Đô úy Cát Xuân ngồi ở trên lưng ngựa, nhếch miệng hướng về Từ Anh giới thiệu Nghiêm Quý.

"Tiểu tử ngươi khá lắm!"

Từ Anh nhìn thấy úy Cát Xuân trảo đối phương tham tướng, trên mặt cũng hiện ra nụ cười.

Từ Anh quay đầu đối với theo quân công văn dặn dò: "Cho tiểu tử này đem công lao ghi lại."

Là

Một thân quân trang công văn vội đồng ý.

Đô úy Cát Xuân cười hì hì, trên mặt là ức chế không được vui sướng.

"Đa tạ tham tướng đại nhân!"

Này chém tướng đoạt cờ, hãm trận giành trước có thể đều là đại công.

Này ở trên chiến trường bắt sống chủ tướng của đối phương, có thể so với chém tướng.

Có này một phần công lao, quay đầu lại giáo úy có chỗ trống, có thể ưu tiên lên cấp.

Đối với cao hứng đô úy Cát Xuân mà nói, bị trở thành tù binh tham tướng Nghiêm Quý tâm tình liền không tốt như vậy.

Giờ khắc này xung quanh đều là mặc giáp cầm vũ khí sắc bén Đại Hạ kỵ binh tướng sĩ, ánh mắt của bọn họ sắc bén, đằng đằng sát khí.

Dù cho biết được Đại Hạ quân đoàn luôn luôn ưu đãi tù binh.

Có thể này nói là một chuyện, làm thế nào lại là một chuyện.

Sợ hãi tử vong vẫn như cũ bao phủ ở hắn trong lòng, hắn hai chân như nhũn ra, hầu như muốn đứng thẳng không được.

"Ngươi chính là dẫn binh chủ tướng Nghiêm Quý?"

Từ Anh khen một phen đô úy Cát Xuân sau, lúc này mới quay đầu đánh giá sợ xanh mặt lại sắc Nghiêm Quý.

"Tướng quân, ta chính là Nghiêm Quý."

Nghiêm Quý rầm trực tiếp quỳ xuống: "Ta không biết trời cao đất rộng cùng tướng quân là địch, ta đáng chết, ta đáng chết!"

Nghiêm Quý nói, liền đối với Từ Anh liền dập đầu.

"Còn mời tướng quân khai ân, tha một con chó mệnh, ta sau đó cũng không dám nữa cùng tướng quân là địch. . ."

Vì cầu sống, Nghiêm Quý đem tư thái của chính mình thả rất thấp.

Hắn cũng không kịp nhớ chính mình Tần Châu Quân tham tướng thân phận, trực tiếp mở miệng xin tha.

"Được rồi, được rồi!"

"Chỉ cần ngươi thành thật nghe lời, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Ngươi nếu như dám ra vẻ, hiện tại liền kéo ra ngoài chém!"

Nhìn thấy Nghiêm Quý đường đường một tên tham tướng dĩ nhiên như vậy không có cốt khí, Từ Anh cũng mất đi đối với hứng thú của hắn.

"Là, là."

"Ta tuyệt đối nghe lời."

Nghiêm Quý vội lại dập đầu mấy cái dập đầu, một bộ khúm núm dáng dấp.

"Các ngươi dẫn binh chủ tướng là ai, hiện tại ở nơi nào?"

"Các ngươi chuẩn bị làm sao nghênh chiến?"

". . ."

Từ Anh một hơi tung hơn mười cái vấn đề.

Tham tướng Nghiêm Quý là Tần Châu Quân tham tướng, địa vị này cũng không thấp.

Hắn tuy không thể trực tiếp tiếp xúc thái tử Tần Quang Thư các loại cao tầng, nhưng hắn so với phổ thông đại đầu binh biết đồ vật có thể nhiều.

Bây giờ làm mạng sống, hắn khác nào cũng hạt đậu như thế, đem chính mình bản thân biết đồ vật toàn bộ phun ra.

Từ Anh từ tham tướng Nghiêm Quý trong miệng rất nhanh liền thăm dò rõ ràng đối thủ tình huống.

Lúc trước tuy có thám báo kỵ binh dò hỏi, có thể thu được tình báo có hạn, chỉ biết một cái đại khái tình huống.

Bây giờ có Nghiêm Quý cung cấp tình báo.

Từ Anh đem Tần Châu Quân bố trí nhất thời mò rõ rõ ràng ràng.

Đặc biệt biết được Tần Châu Quân phó tướng Tần Quang Thủy vọng tưởng mai phục phục kích bọn họ thời điểm, hắn tức giận mà cười.

"Này Tần Quang Thủy thân là phó tướng, cũng thật là ngây thơ ấu trĩ!"

"Hắn làm đánh trận là trò chơi gia đình đây?"

Đối mặt Từ Anh nhổ nước bọt, tù binh Nghiêm Quý nhưng là đầy mặt cười bồi.

"Này Tần Quang Thủy vốn là rác rưởi ngu ngốc."

"Nếu không phải hắn là Tần Đỉnh nhi tử, hắn cũng không thể thăng nhiệm phó tướng, nắm giữ độc lập dẫn binh cơ hội."

"Ta cũng vẫn xem thường hắn, ai có thể nhường hắn có cái tốt cha đây. . ."

Tần Châu tiết độ sứ Tần Đỉnh dựa vào con trai của chính mình cùng lượng lớn Tần gia gia quyến vững vàng khống chế quân đội cùng địa phương chức vị quan trọng.

Có thể trong những người này có một nhóm người xác thực là khá có một ít mới làm ra.

Có thể đại đa số người đều là tầm thường vô vi hạng người.

Bọn họ những người này có thể ngồi ở vị trí cao, dựa vào không phải bọn họ chân chính năng lực, càng nhiều chính là xem xuất thân của bọn họ cùng bối cảnh quan hệ.

Tham tướng Từ Anh đang thăm dò rồi chứ chính mình đối thủ này tình huống sau, lúc này quyết định tiếp tục tiến công.

"Lập tức đem nơi này tình huống báo cáo cho tướng quân!"

"Lưu lại một đám người trông giữ tù binh, thanh lý chiến trường!"

"Cái khác binh mã lập tức chỉnh đốn đội ngũ tập kết, tiến về phía trước công!"

Hiện tại Tần Quang Thủy đem binh mã chia làm mấy bộ, mai phục tại Lưỡng Đạo Khẩu xung quanh, muốn mai phục.

Từ Anh lúc này nhạy cảm cảm thấy đây là một cái đem bọn họ tiêu diệt từng bộ phận tuyệt cơ hội tốt!

Một khi để trong này tin tức truyền đi, cái kia Tần Quang Thủy khả năng liền dẫn người chạy.

Hắn quyết định thật nhanh, quyết định không giống nhau : không chờ bộ quân tới, chính mình trước tiên mang kỵ binh xông lên.

Nhiều đội kỵ binh nhanh chóng hội tụ thu nạp.

Bọn họ ở Từ Anh suất lĩnh dưới, nhanh chóng hướng về Tần Châu Quân mai phục Lưỡng Đạo Khẩu mà đi.

Ở Lưỡng Đạo Khẩu phía đông một chỗ ruộng dốc phía dưới lùm cây bên trong.

Tần Châu Quân phó tướng Tần Quang Thủy tự mình suất lĩnh hơn ba ngàn người mai phục tại nơi này.

Mặt khác mấy bộ binh mã cách bọn họ đều không xa, đều bí mật mai phục tại xung quanh.

Cách đó không xa chính là một cái rộng rãi nội địa, là Giang Bắc tổng đốc phủ tổng đốc Giang Vĩnh Tài chủ trì xây dựng quan đạo.

Này quan đạo xây dựng rộng rãi bằng phẳng, hai bên còn có rãnh thoát nước, đủ để chứa đựng vài chiếc xe ngựa song song.

Quan đạo hai bên mấy chục mét bên trong cây cối đều bị thanh lý hết sạch, để phòng ngừa ẩn náu kẻ xấu hành hung.

Như vậy quan đạo đối với đại quân điều động, thương nhân người đi đường đặc biệt hữu hảo.

Tần Quang Thủy mặc dù là người ngu ngốc, nhưng hắn một ít cơ bản thường thức vẫn là biết đến.

Đại quân lành nghề tiến vào thời điểm, đại đa số thời điểm đều là không có giáp.

Bọn họ giáp trụ đều đặt ở theo quân trên xe lớn lôi kéo hoặc là ngựa thồ thồ.

Một khi phía trước có tình hình quân địch, bọn họ lúc này mới sẽ dừng lại mặc giáp trụ, chỉnh đốn đội ngũ nghênh địch.

Bởi vì giáp trụ quá mức nặng nề, nếu như mặc người hành quân, đối với thể lực tiêu hao quá to lớn.

Một khi ngộ kẻ địch, đánh không được mấy hiệp liền không khí lực.

Chính là bởi vì hắn biết quân đội hành quân thời điểm sẽ không mặc giáp trụ.

Vì lẽ đó hắn mới quyết định ở đây mai phục.

Bọn họ từ mai phục địa phương xông lên quan đạo, đối phương căn bản thì sẽ không có giáp chỉnh đốn đội ngũ thời gian.

Không có mặc giáp trụ, sức chiến đấu sẽ mất giá rất nhiều.

Huống hồ binh mã của chính mình là từ mấy cái phương hướng đồng thời khởi xướng tiến công.

Chỉ cần mình bên này đánh đến rất nhanh đủ hung mãnh.

Hoàn toàn có thể đánh đối phương một trở tay không kịp.

Ở đối phương chỉnh đốn đội ngũ trước liền đánh tan đối phương, sau đó chính là nghiêng về một phía tàn sát.