Chương 1988: Kỵ binh tập kích!

Chương 1988: Kỵ binh tập kích!

Sườn đất nhỏ phía sau, Tần Châu Quân phó tướng Tần Quang Thủy dựa lưng một khối đá lớn ngồi.

"Ong ong ong!"

"Ong ong ong!"

Mấy con ruồi vây quanh Tần Quang Thủy ong ong chuyển loạn, thỉnh thoảng nhào tới đốt mấy cái.

Đùng

Tần Quang Thủy con ngươi chuyển loạn, đột nhiên giơ tay đối với mặt trái của chính mình chính là một cái tát.

Một con ruồi chạy trốn không kịp, nhất thời bị đập tan xương nát thịt, thử một đoàn huyết.

Cmn

"Dám cắn lão tử, ta giết chết ngươi!"

Nhìn bị chính mình đập chết con ruồi, Tần Quang Thủy nghiến răng nghiến lợi.

Những con ruồi này quá đáng ghét!

Vẫn vây quanh hắn ong ong chuyển, khiến cho hắn buồn bực mất tập trung.

Đùng

Bên cạnh cũng vang lên tiếng vang lanh lảnh, một tên tham quân đem một con ruồi đập chết ở trên cánh tay của chính mình.

Cái khác cả người cắm đầy cành cây cỏ xanh mai phục Tần Châu Quân tướng sĩ cũng gần như.

Đối mặt xung quanh ong ong gọi con ruồi, bọn họ bất an vặn vẹo thân thể của chính mình.

Ở đất hoang lớn bên trong con ruồi quá nhiều, các loại con muỗi nhường bọn họ khó chịu đến cực điểm.

"Đồ chó này Đổng Lương Thần làm sao còn chưa tới?"

Con muỗi đốt nhường Tần Quang Thủy buồn bực mất tập trung, hắn rất muốn rời đi nơi này, đi thoải mái bên trong trạch viện nằm.

Có thể đại chiến sắp tới, hắn nhất định phải ở tiền tuyến nhìn chằm chằm, đây đối với hắn mà nói, quá bị tội.

Một tên tham quân trả lời: "Nghiêm tham tướng bên kia còn không tin tức truyền đến, phỏng chừng còn phải một trận đây."

"Nghiêm Quý bên kia còn không có động tĩnh sao?"

"Đúng, còn không tin tức truyền đến."

Tần Quang Thủy sau khi nghe, cũng không cảm thấy có cái gì không đúng.

Nói, hắn lại giơ tay hướng về má phải của chính mình nặng nề đánh một cái tát.

Hí

Một tát này đánh đến Tần Quang Thủy chính mình cũng đau.

Có thể đốt cái kia con ruồi lần này phản ứng rất nhanh, một tát này thất bại.

Tần Quang Thủy nhắc nhở một câu.

"Này Đổng Lương Thần còn chưa tới."

"Phái người đi cho cái khác các bộ chào hỏi."

"Nhường bọn họ đều đàng hoàng bí mật đợi mệnh, không nên lộn xộn."

"Ai nếu là bại lộ hành tích, hỏng lão tử chuyện tốt, lão tử quyết không khoan dung!"

Là

Có lính liên lạc bò lên, len lén hướng về xa xa đi.

Tần Quang Thủy bọn họ ước chừng lại đợi nửa canh giờ, này trên đường lớn vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

Đừng nói Đổng Lương Thần đại quân cái bóng, bọn họ phái ra đi làm mồi nhử Nghiêm Quý mấy người cũng không hình bóng.

Mắt thấy mặt trời đều xuống núi, kẻ địch này còn không cái bóng, điều này làm cho Tần Quang Thủy các loại đều hơi không kiên nhẫn.

Giữa lúc Tần Quang Thủy chuẩn bị phái người đi phía trước dò tìm tòi tin tức thời điểm.

Đột nhiên Tần Quang Thủy cảm giác được mặt đất hơi rung động.

"Có động tĩnh!"

Một tên tham quân cũng chú ý tới mặt đất chấn động, lúc này hướng về quan đạo phương hướng nhìn xung quanh lên.

"Hình như là có một cỗ kỵ binh hướng về chúng ta tới gần!"

"Nhân số nên không ít!"

Tuy rằng không nhìn thấy bóng người, có thể mặt đất chấn động rất rõ ràng là kỵ binh hành động phát sinh động tĩnh.

"Khẳng định là Đổng Lương Thần dưới trướng kỵ binh, đều cho ta giấu kỹ, nhường bọn họ qua!"

"Chúng ta lần này đánh chính là bọn họ bộ quân, không cần để ý sẽ bọn họ kỵ binh!"

Là

Mệnh lệnh rất nhanh từng tầng từng tầng truyền đạt xuống.

Mai phục Tần Châu Quân các tướng sĩ cũng đều dừng trò chuyện, từng cái từng cái yên tĩnh lại.

Mặt đất chấn động càng ngày càng kịch liệt.

Nhưng là bọn họ quan đạo bên kia vẫn không có nửa điểm kẻ địch cái bóng.

Đột nhiên.

Có người phát hiện không đúng.

Bởi vì âm thanh càng ngày càng gần, rất rõ ràng không phải phía trước truyền đến, mà là phía sau truyền đến.

Có người hướng về phía sau nhìn xung quanh, rất nhanh liền phát hiện từ mấy cái sườn đất phía sau bốc lên từng người từng người áo đen kỵ binh giáp đen.

"Phía sau, chúng ta phía sau có kỵ binh!"

Nhìn thấy cái kia từ sườn đất phía sau nhô ra kỵ binh, có Tần Châu Quân sợ hãi hét rầm lêm.

Tần Quang Thủy cũng quay đầu nhìn về bọn họ phía sau nhìn tới.

Chỉ thấy càng ngày càng nhiều kỵ binh từ sườn đất phía sau tuôn ra, càng ngày càng nhiều.

Có vài tên kỵ binh xông lên một cái sườn đất, nền đen viền đỏ cờ lớn đón gió phấp phới.

"Đại Hạ quân đoàn thứ năm doanh!"

Nhìn thấy cái kia trên cờ lớn thêu chữ đại, Tần Quang Thủy cả người ngây người như phỗng.

"Bọn họ chạy thế nào chúng ta phía sau đến rồi!"

Tần Quang Thủy nhìn cái kia vọt tới kỵ binh, sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ ở đây chuẩn bị mai phục đối phương đây.

Nhưng đối phương từ phía sau bọn họ giết tới.

Đối mặt cái này đột phát tình huống, Tần Quang Thủy đều bối rối.

Hơn ba ngàn Tần Châu Quân tướng sĩ giờ khắc này cũng đều tay chân luống cuống, không biết nên làm gì.

Một ít tới gần kỵ binh Tần Châu Quân quân sĩ đã đứng lên, lảo đảo hướng về đại đội phương hướng chạy.

Bởi vì đối phương kỵ binh đã yểm giết tới, bọn họ đứng mũi chịu sào.

"Giết a!"

Từ Anh suất lĩnh kỵ binh dọc theo dốc thoải khởi xướng xung phong.

Cái kia núi hô sóng thần tiếng reo hò, nhường Tần Châu Quân cả người run rẩy.

Này một mảnh đều là liên miên trùng điệp sườn đất tiểu gò đất.

Liên miên tiểu gò đất lên trừ một ít cỏ dại ở ngoài chính là một ít thưa thớt tạp cây.

Không che không cản, không có bất kỳ hiểm yếu địa phương có thể thủ vệ.

Đột nhiên sau lưng cỗ lớn kỵ binh đánh tới, điều này làm cho hơn ba ngàn Tần Châu Quân nhất thời loạn thành một bầy.

"Không nên hốt hoảng, không nên hốt hoảng!"

"Nhanh, bày trận nghênh chiến!"

"Tất cả nhân mã hướng về ta áp sát!"

Tần Quang Thủy rất nhanh liền từ kinh hoảng bên trong khôi phục lại, vội hạ lệnh bày trận nghênh chiến.

"Lập tức mệnh lệnh cái khác binh mã tiếp viện!"

Tần Quang Thủy tuy là người ngu ngốc, có thể tốt xấu ở trong quân pha trộn nhiều năm như vậy, cơ bản thường thức vẫn là biết đến.

Vào lúc này một khi đội ngũ tản đi, vậy thì sẽ bị kỵ binh tàn sát.

Bọn họ hiện tại duy nhất đường sống chính là kết trận nghênh chiến.

Tốt ở chung quanh bọn họ có không ít tiểu gò đất, hoàn toàn có thể dựa lưng tiểu gò đất kết trận.

Kỵ binh muốn công kích bọn họ, chỉ có thể đánh nghi binh.

"Nhanh, nhanh!"

"Kết trận!"

Ở một làn sóng cao hơn một làn sóng tiếng la giết bên trong, Tần Châu Quân tướng sĩ như ong vỡ tổ hướng về Tần Quang Thủy đem cờ phương hướng tụ lại.

"Chỉnh đốn đội ngũ!"

"Cung binh, bắn cung, trước tiên ngăn chặn một chút!"

Đột nhiên bạo phát chiến đấu, nhường rất nhiều Tần Châu binh không có một chút nào chuẩn bị tâm lý.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Tần Châu binh cung binh mới từ bao đựng tên bên trong rút ra mũi tên, Đại Hạ kỵ binh một đợt mũi tên đã từ trên trời giáng xuống.

"Phốc phốc phốc!"

Quăng bắn mà đến mũi tên đem từng người từng người không có giáp Tần Châu binh đóng đinh ở trên mặt đất.

Càng nhiều trúng tên bị thương Tần Châu binh phát sinh tan nát cõi lòng kêu rên, càng là tăng lên hỗn loạn.

Ở đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa bên trong, từng làn từng làn mũi tên gấp tập mà tới.

Muốn tập kết Tần Châu Quân vì tránh né mũi tên, lại dồn dập tản ra.

Ở thế cục hỗn loạn dưới, Tần Châu Quân không có thời gian hoàn thành tập kết và cả đội.

"Trực tiếp đi vào!"

"Trước tiên tách ra bọn họ!"

Lần này tham tướng Từ Anh không có bất kỳ bảo lưu, hết thảy kỵ binh toàn bộ để lên đi.

Mấy ngàn tên kỵ binh khác nào thúc ngựa về phía trước, bọn họ khác nào lăn lộn sóng biển, thế không thể đỡ.

Đối mặt cái kia che ngợp bầu trời vọt tới kỵ binh, cả người mang theo cành cây cỏ xanh Tần Châu Quân sợ hãi chạy nhanh, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái chân.

Giết

Đô úy Cát Xuân thúc ngựa xung kích. .

Hắn nhếch miệng lộ ra cười lạnh, giơ tay một đao liền chặt hướng về phía một tên gần trong gang tấc Tần Châu binh.

"Phù phù!"

Mã tấu chém vào Tần Châu binh trên cổ, máu tươi bão táp, một cái đầu lâu phóng lên trời.

Này Tần Châu binh khác nào mãnh gỗ bị chém trúng như thế, thẳng tắp ngã xuống..