Chương 1989: Uy vũ!

Chương 1989: Uy vũ!

Trên chiến trường người huyên ngựa hí, hỗn loạn tưng bừng.

"Giết a!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

Đại Hạ các kỵ binh cưỡi ngựa to khoẻ, bọn họ đấu đá lung tung, tiếng la giết một làn sóng cao hơn một làn sóng.

"Bày trận!"

"Hướng về cờ lớn áp sát!"

Đối mặt cái kia uyển như trời long đất lở như thế bao phủ tới Đại Hạ kỵ binh.

Tần Châu Quân ở chật vật chạy trốn, bọn họ hai chân như nhũn ra, cả người run rẩy.

Tần Châu Quân lính liên lạc ở khàn cả giọng gào thét, muốn chấp hành quân lệnh, tụ lại binh mã.

Có thể Đại Hạ kỵ binh xung phong sức mạnh quá mức mạnh mẽ.

Rất nhiều Tần Châu Quân vẫn còn còn chưa hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ, toàn bộ đội ngũ liền bị hướng liểng xiểng.

Ở một chỗ sườn đất nhỏ lên, đứng sừng sững một mặt Tần Châu Quân cờ lớn.

Thất kinh Tần Châu Quân đang hướng nơi này hội tụ, bọn họ muốn ôm đoàn sưởi ấm.

Ở này một cây cờ lớn dưới, phó tướng Tần Quang Thủy gấp thẳng giậm chân.

Hắn muốn tụ lại binh mã cùng những Đại Hạ này kỵ binh đối kháng.

Có thể thu nạp nửa ngày, lúc này mới thu nạp mấy trăm người.

Còn lại những kia Tần Châu binh hoặc là bị kỵ binh đang đuổi giết, hoặc là ở chạy loạn loạn va, đã hoàn toàn mất đi khống chế.

Dù cho một ít Tần Châu binh nghe được lính liên lạc la lên, nhưng bọn họ vẫn như cũ ngoảnh mặt làm ngơ.

Bởi vì bọn họ không ngốc.

Vào lúc này, tụ tập lên nhất định sẽ trở thành Đại Hạ kỵ binh mục tiêu công kích.

Vì lẽ đó bọn họ theo cơ hội ra bên ngoài vây chạy, nỗ lực thoát đi cái này nguy hiểm chiến trường.

Đại Hạ kỵ binh đột nhiên từ phía sau lưng đánh tới, không chỉ quấy rầy Tần Châu Quân an bài.

Càng làm cho Tần Châu Quân phó tướng Tần Quang Thủy mất đi đối với dưới trướng quân đội khống chế.

Hỗn loạn tưng bừng chiến trường nhường hắn quân lệnh không cách nào truyền đạt xuống.

Hắn quân lệnh mất đi hiệu lực, điều này làm cho nội tâm của hắn càng thêm hoang mang.

Tham tướng Từ Anh mang theo mấy trăm người xông vỡ một cỗ nỗ lực tập kết Tần Châu Quân.

Bọn họ xông lên một chỗ sườn đất, lúc này mới ghìm lại chiến mã.

Từ Anh giục ngựa ở lại ở sườn đất lên, ở dốc thoải phía trước.

Hơn trăm tên bị giết đến sợ hãi Tần Châu Quân chính liên tục lăn lộn hướng về xa xa chạy trốn.

Từ Anh ngắm nhìn bốn phía, nhất thời bị mấy trăm mét ở ngoài khác một chỗ dốc thoải lên cái kia mặt cờ xí hấp dẫn ánh mắt.

Ở cái kia dốc thoải lên, đứng sừng sững một mặt Tần Châu Quân cờ lớn, Tần Châu Quân đang hướng cờ lớn xung quanh hội tụ.

Hắn nhìn thấy có tướng lĩnh dáng dấp người chính đang hô to gọi nhỏ, nhìn dáng dấp là nghĩ tập kết binh mã đối kháng.

Từ Anh quay đầu nhìn lướt qua phía sau chính mình.

Mấy trăm tên thở hổn hển kỵ binh đã theo tới, bọn họ không ít người trên người đã vết máu loang lổ.

Từ Anh trong tay trường đao hướng về mấy trăm mét ở ngoài khác một chỗ sườn đất chỉ tay.

Cổ họng của hắn bên trong phát sinh trầm thấp mệnh lệnh.

"Xông vỡ bọn họ!"

Giết

Mấy tên Đại Hạ kỵ binh ở đáp lại đồng thời, đã thúc ngựa lướt qua Từ Anh.

Bọn họ trước tiên lao xuống dốc thoải, hướng về khác một chỗ sườn đất đột kích mà đi.

Mấy trăm tên kỵ binh lăn lộn về phía trước, thế không thể đỡ.

Ven đường Tần Châu binh quân lính tản mạn bị bọn họ thuận lợi liền chặt ngã vào trong sân cỏ.

Ở chu vi hai, ba dặm trên chiến trường, nhiều đội Đại Hạ kỵ binh chính đang nhiều lần xung phong.

Rơi vào trên chiến trường Tần Châu binh bị trở thành bị tàn sát đối tượng, không ngừng bị ác liệt mã tấu mang đi tính mạng.

Từ Anh bọn họ này mấy trăm tên kỵ binh khác nào một cái sắc bén đao, hung mãnh cực kỳ.

Sau lưng bọn họ, từng người từng người lạc đàn kỵ binh cũng từ khác nhau địa phương hội tụ đến, nhường thực lực của bọn họ càng mạnh mẽ hơn.

"Phó tướng đại nhân, có một đội kỵ binh hướng về phía chúng ta đến rồi!"

Nhìn cái kia mãnh liệt mà đến kỵ binh, có Tần Quang Thủy thân vệ nuốt nước miếng một cái, lớn tiếng nhắc nhở.

Tần Quang Thủy quay đầu nhìn tới, liếc mắt liền thấy cái kia khác nào cuộn sóng như thế đánh tới kỵ binh.

"Trường mâu binh ở bên ngoài!"

"Đao thuẫn binh ở phía sau!"

"Muốn ổn định!"

Hiện tại hắn đã hội tụ bảy, tám trăm người, đã ở dốc thoải lên tạo thành một cái tiểu quân trận.

Tần Quang Thủy hiện tại hy vọng duy nhất chính là chịu đựng, chờ đợi viện quân đến.

Từng chi trường mâu hướng ra phía ngoài, nhất thời hình thành một đạo lạnh lẽo sắt thép rừng rậm.

Một khi kỵ binh đụng vào, nhất định sẽ bị đâm người ngã ngựa đổ.

Một ít đứng ở dốc thoải lên Tần Châu binh cung binh đã ở giương cung lắp tên.

Cái nào sợ bọn họ giờ khắc này hai tay có chút run rẩy, vẫn là ở đem hết toàn lực nỗ lực ngăn cản kỵ binh tới gần.

Rầm

Rầm

Từ Anh bên người không ngừng có kỵ binh trúng tên lăn xuống ngựa.

Nhưng hắn là thân kinh bách chiến tướng lĩnh, đối với thương vong đã sớm tập mãi thành quen.

Ánh mắt hắn đều không nháy một hồi, vẫn như cũ suất đội ra sức xung kích về đằng trước.

Nếu như đánh không thắng, thương vong sẽ càng to lớn hơn.

Bọn họ tốc chiến tốc thắng, kết thúc chiến đấu.

Như vậy bị thương rơi tướng sĩ có có thể được cứu trị, còn có thể sống!

Bên nào nặng bên nào nhẹ, hắn vẫn là rõ ràng!

"Chia ra làm hai, từ cánh đột kích!"

Nhìn cái kia bảy, tám trăm tên Tần Châu binh ở dốc thoải lên kết trận, đối mặt cái kia lạnh lẽo trường mâu, Từ Anh cũng không dám chính diện va chạm nhau.

Này cũng không phải bọn họ nạp không đổ đối phương, mà là không có cần thiết trả giá không cần thiết thương vong.

Mấy trăm tên kỵ binh ở cái kia dốc thoải quân trước trận chia ra làm hai, vẽ ra một cái đẹp đẽ độ cong, tránh khỏi trực tiếp đụng vào.

Kỵ binh không có chính diện đột kích, nhường một đường tim cũng nhảy lên đến cuống họng Tần Châu binh thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như kỵ binh trực tiếp đụng vào, bọn họ trường mâu có thể đem đối phương đâm một cái đối với xuyên, vậy bọn hắn cũng sẽ bị kỵ binh đánh bay.

Cho dù không chết thì cũng phải trọng thương.

Chia ra làm hai kỵ binh cũng không có rời xa.

Bọn họ ở lao ra một khoảng cách sau, nhanh chóng quay đầu lại.

Bọn họ thậm chí đều không có một lần nữa chỉnh đốn đội ngũ, lần thứ hai đánh về phía sườn đất nhỏ lên kẻ địch.

"Nhanh, biến trận!"

Nhìn thấy đi mà quay lại kỵ binh, phó tướng Tần Quang Thủy gấp hô to.

Nhưng là lần này Từ Anh vòng qua chính diện quân trận, từ cánh đột nhiên tới.

Bảy, tám trăm tên Tần Châu binh còn chưa kịp biến trận, kỵ binh cũng đã nhanh chóng xông lên dốc thoải, ép thẳng tới cờ lớn dưới Tần Quang Thủy.

"Phó tướng đại nhân, đi mau!"

Vài tên thân vệ nắm lấy phó tướng Tần Quang Thủy cánh tay liền đem hắn hướng về trên lưng ngựa đẩy.

Nhưng là Tần Quang Thủy mới vừa bò lên lưng ngựa, Đại Hạ kỵ binh cũng đã xông lên dốc thoải.

Rút đao nghênh chiến thân vệ một cái chiếu sáng liền chiến mã va bay ra ngoài, theo dốc thoải lăn lông lốc xuống đi.

"Phù phù!"

Từng người từng người kỵ binh xông lên dốc thoải, từ phía sau lưng giết hướng về phía không kịp biến trận Tần Châu Quân.

Đối mặt từ trên dốc thoải lao xuống kỵ binh, ở mạnh mẽ lực xung kích lượng dưới.

Từng người từng người Tần Châu binh bị đánh bay, bị mã tấu chém ngã.

Tham tướng Từ Anh nhìn chằm chằm muốn muốn chạy trốn phó tướng Tần Quang Thủy.

Hắn trường đao chém vào.

Hầu như là không có ai đỡ nổi một hiệp.

Ba tên muốn tiến lên chặn lại Tần Quang Thủy thân vệ bị mất mạng tại chỗ.

"Bảo hộ phó tướng đại nhân!"

Lại có vài tên thân vệ ôm lòng quyết muốn chết xông lên chặn lại.

Nhưng là bọn họ mới vừa lao ra hơn mười bước, liền bị cười lạnh nhào tới Từ Anh thân vệ chém giết.

Chiến mã chấn kinh, muốn chạy trốn Tần Quang Thủy từ trên lưng ngựa lăn xuống dưới đến.

Hắn nhìn xung phong mà đến Từ Anh đoàn người, hai chân đều run cầm cập.

Hắn thuận thế một lăn, dọc theo dốc thoải liền lăn xuống.

"Chạy đi đâu!"

Từ Anh giục ngựa lao xuống dốc thoải.

"Tha mạng, tha mạng!"

Lăn xuống dốc dưới phó tướng Tần Quang Thủy vô cùng chật vật, đối mặt cái kia kéo tới bóng đen, vội lớn tiếng xin tha.

"Răng rắc!"

Mã tấu hạ xuống, chém trúng Tần Quang Thủy xương bả vai.

A

Tần Quang Thủy phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, lăn lộn ở đất.

"Phù phù!"

Lại là một đao hạ xuống, Tần Quang Thủy vị này phó tướng kêu rên một tiếng, bị mất mạng tại chỗ.

"Tham tướng đại nhân uy vũ!"

Hơn mười tên thân vệ kỵ binh theo sát đuổi theo, nhìn thấy tham tướng Từ Anh trận chém đối phương một tên tướng lĩnh, bùng nổ ra một trận hoan hô!.