Chương 1990: Kinh sợ!

Chương 1990: Kinh sợ!

Đại Hạ kỵ binh sức chiến đấu dũng mãnh, mã tấu của bọn họ giết Tần Châu binh sợ hãi.

Mắt thấy chính mình phó tướng đều bị một đao cho chặt.

Tần Châu Quân chưởng cờ binh cả người run lên một cái.

Làm hắn nhìn thấy vài tên Đại Hạ kỵ binh giục ngựa hướng về hắn vọt tới thời điểm.

Sợ hãi tử vong trở thành ép vỡ hắn cuối cùng một cọng cỏ.

Hắn không chút do dự ném xuống trong tay cái kia một mặt nặng nề cờ lớn.

Tần Châu Quân cờ lớn ầm ầm rơi xuống đất, ngã vào tràn đầy thi thể binh khí trên sườn núi.

Cái kia chưởng cờ binh liên tục lăn lộn hướng về xa xa chạy trốn.

Nhưng hắn mới vừa chạy đi mấy chục bước, một nhánh mũi tên gào thét mà tới, đi vào thân thể của hắn.

Này chưởng cờ binh lảo đảo hướng về trước lại đi mấy bước sau, lúc này mới co quắp mà ngã trên mặt đất lên.

Khoảnh khắc sau liền không có động tĩnh.

"Đừng giết ta, ta đầu hàng!"

"Tha mạng a!"

"Đầu hàng miễn chết!"

"Phó tướng đại nhân chết rồi, chạy mau a!"

"Đứng lại!"

". . ."

Chiến trường ngổn ngang lên, đâu đâu cũng có tung hoành ngang dọc Đại Hạ kỵ binh.

Hơn ba ngàn Tần Châu binh chết chết, chạy đã chạy, triệt để tan vỡ.

Rất nhiều Tần Châu binh đang chạy trốn thời điểm, ném xuống binh khí, ném xuống tấm khiên, ném xuống cờ phướn.

Rất nhiều người thậm chí vừa đi vừa thoát thân lên giáp trụ, lấy giảm bớt trên người trọng lượng.

Trận chiến đấu này kết thúc đồng dạng nhanh chóng.

Tần Châu Quân phó tướng Tần Quang Thủy bị tại chỗ chém giết, dưới trướng tham tướng ở trong loạn quân bị giết.

Trừ một tên giáo úy mang theo vài tên thân vệ cưỡi ngựa chạy mất ở ngoài, đại đa số Tần Châu binh bị trở thành tù binh.

Tham tướng Từ Anh cũng tự mình ra trận chém giết, giờ khắc này hắn cả người mang theo máu tươi cùng thịt nát, miệng lớn thở hổn hển.

"Hàn Vĩnh Nghĩa!"

"Hàn Vĩnh Nghĩa!"

Từ Anh nhìn quanh chiến trường, đang lớn tiếng la lên.

"Nhường Hàn Vĩnh Nghĩa lại đây!"

Có thân vệ lúc này cưỡi ngựa đi trên chiến trường tìm kiếm phó tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa.

Một lát sau.

Trên cánh tay bọc băng vải phó tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa từ một bên khác cưỡi ngựa chạy tới.

"Tham tướng đại nhân, có gì phân phó?"

Từ Anh nhìn lướt qua Hàn Vĩnh Nghĩa bao bọc băng vải cánh tay.

"Bị thương?"

Cánh tay tuy từng trận đau đớn, có thể Hàn Vĩnh Nghĩa nhưng không muốn ở trước mặt mọi người mất mặt mũi, bày ra một bộ nhẹ như mây gió dáng dấp.

"Bị một tên Tần Châu binh chém một đao, không lo lắng!"

Từ Anh cũng không nói thêm cái gì.

"Ta cho ngươi 500 người, ngươi phụ trách trông giữ tù binh, cứu trị chúng ta bị thương huynh đệ, tiếp ứng tướng quân đại đội nhân mã."

"Tuân lệnh!"

Đánh mấy trượng, Hàn Vĩnh Nghĩa đã từ từ hòa vào này một đoàn đội.

Đối mặt Từ Anh bàn giao cho nhiệm vụ của hắn, hắn không chút do dự đón lấy.

"Những người khác, hướng về ta áp sát tập kết!"

"Bị thương toàn bộ lưu lại, còn có thể chiến lập tức uống nước, thay ngựa!"

Từ Anh nhanh chóng thu nạp trên chiến trường kỵ binh.

Đại Hạ kỵ binh đại đội tục đánh hai trượng, không ít người cả người máu bẩn, khác nào bên trong ao máu mò đi ra như thế.

Chỉ có điều đại đa số đều là kẻ địch máu tươi, ở thời điểm chiến đấu phun tung toé đến trên người bọn họ.

Đi ngang qua ngắn ngủi thu nạp thay ngựa sau, Từ Anh suất lĩnh hơn hai ngàn kỵ binh lần thứ hai xuất phát.

Bọn họ này hơn hai ngàn kỵ binh hướng nam quét ngang đi ra ngoài.

Nửa khắc đồng hồ sau, bọn họ lần thứ hai cùng một đường Tần Châu Quân bạo phát chiến đấu.

Này một đường Tần Châu Quân có hơn năm ngàn người.

Bọn họ mai phục tại mặt khác một chỗ, cách nơi này không xa.

Khi biết bên này đánh sau khi đứng lên, nhanh chóng tiếp viện mà tới.

Bọn họ cùng Từ Anh suất lĩnh hơn hai ngàn kỵ binh bạo phát một hồi tao ngộ chiến.

Đối mặt hơn năm ngàn đến nằm ở tiến lên bên trong kẻ địch, cần không chút do dự lấy trung ương đột kích chiến thuật.

Hơn hai ngàn kỵ binh tạo thành một cái sắc bén xung kích tập đoàn.

Bọn họ thẳng tắp từ chính diện triển khai công kích.

Rất nhanh.

Hơn năm ngàn Tần Châu Quân đội ngũ liền bị bọn họ mạnh mẽ đục xuyên.

Bọn họ quay đầu lại xông lên một hồi, hơn năm ngàn bộ quân liền hỏng mất.

"Lưu lại một ngàn người phần kết, những người khác theo ta hướng đông quét!"

Nhìn tan tác Tần Châu Quân, Từ Anh lưu lại hơn ngàn kỵ binh truy sát, chính mình suất lĩnh còn lại kỵ binh lại nhanh chóng hướng về chỗ tiếp theo kẻ địch đột kích mà đi.

Màn đêm buông xuống thời điểm.

Từ Anh bọn họ lại đem một cỗ hơn hai ngàn người Tần Châu binh đánh đến tơi bời hoa lá.

Từ Anh bọn họ kỵ binh thứ năm doanh lấy gió thu cuốn hết lá vàng tư thế, liên tục đột kích đánh tan nhiều đường Tần Châu Quân, đánh đến Tần Châu Quân khóc đến gọi mẹ, quân lính tan rã.

Ở trong một rừng cây, Tần Châu Quân tham tướng Tần Quang Hưng biết được mấy lộ quân đội bạn đều bị đánh tan sau, không chút do dự hạ lệnh lui lại.

"Chạy mau!"

"Đừng ham chiến!"

"Theo cánh rừng biên giới chạy, một khi ngộ địch, lập tức hướng về trong rừng cây xuyên!"

Tần Quang Hưng vốn là đối với một trận không coi trọng.

Bởi vì Đổng Lương Thần có năm, sáu vạn bộ quân, còn có mấy ngàn kỵ binh.

Hai người bọn họ vạn người vốn là thế yếu.

Vào lúc này không chạy, còn ý nghĩ kỳ lạ nghĩ đánh đối phương phục kích.

Nếu không có quân lệnh, hắn đã sớm vắt chân lên cổ chạy trốn.

Bây giờ mấy đường quân đội bạn đều bị đánh tan, hắn cũng không muốn làm người chết thế.

Vì lẽ đó Tần Quang Hưng không chút do dự mang theo dưới tay binh mã dọc theo rừng cây biên giới hướng nam rút lui.

Cũng may hiện tại trời đã triệt để đen.

Chuyện này với bọn họ lui lại là một cái vô cùng tốt yểm hộ.

Làm Tần Quang Hưng mang theo dưới tay binh mã hướng nam lúc rút lui.

Từ Anh đám người đến một chỗ thôn trang nhỏ, chuẩn bị ở đây nghỉ ngơi một phen.

Bây giờ trời tối.

Liên tục xung phong nhường thể lực của bọn họ tiêu hao rất lớn.

Bọn họ chiến mã cũng đã không chịu nổi.

Tuy rằng bọn họ hữu tâm tiếp tục xung phong, có thể tình huống thực tế không cho phép bọn họ làm như thế.

"Dành thời gian ăn lương khô uống nước!"

"Nghỉ ngơi một canh giờ, tiếp tục tiến công!"

Thắng lợi liên tục nhường Từ Anh cả người đều nằm ở phấn khởi trạng thái.

Bọn họ lấy kỵ binh quét ngang nhiều đường Tần Châu Quân, đánh được đối phương tơi bời hoa lá.

Hiện tại các tướng sĩ tuy rằng rất mệt mỏi, có thể sĩ khí vẫn như cũ rất dồi dào.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Có lính liên lạc xuất hiện ở thôn ngoại vi.

"Từ Anh tham tướng đại nhân ở nơi nào, ta muốn gặp Từ Anh tham tướng đại nhân!"

Nhìn ở thôn ở ngoài cảnh giới Đại Hạ kỵ binh, lính liên lạc xoa xoa mồ hôi trán, lớn tiếng hô lên.

Hắn đuổi một đường, cuối cùng cũng coi như là đuổi theo Từ Anh đám người đội ngũ.

Khoảnh khắc sau.

Lính liên lạc liền bị mang tới Từ Anh trước mặt.

"Từ tham tướng!"

"Tướng quân có lệnh, mệnh lệnh ngươi bộ xua đuổi kẻ địch liền có thể, không cần đối với chạy tán loạn Tần Châu Quân chém tận giết tuyệt!"

Lính liên lạc nói: "Tướng quân nói rồi, thả một ít kẻ địch tàn binh trở lại, có thể cho kẻ địch tạo áp lực, đả kích kẻ địch tinh thần."

"Biết rồi!"

Tuy rằng Từ Anh còn muốn thoải mái tràn trề xung phong, có thể Đổng Lương Thần truyền đạt quân lệnh, hắn vẫn là y khiến mà đi.

Đổng Lương Thần lần này được viện quân chống đỡ, đã đánh hạ Huy huyện, tiêu diệt năm ngàn quân coi giữ.

Bây giờ bọn họ lại nhanh chóng xuôi nam, đánh tan phó tướng Tần Quang Thủy suất lĩnh binh mã, thu hoạch không nhỏ.

Đổng Lương Thần quyết định thấy đỡ thì thôi.

Dù sao hắn dưới tay binh mã vẫn là không bằng Tần Châu Quân.

Này thỏ cuống lên còn cắn người đây.

Này nếu như đem đối phương đánh tức giận, đến thời điểm đại quân nhào tới cùng mình liều mạng vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.

Này hai trượng đã đạt đến tiêu diệt kẻ địch, uy hiếp mục đích của kẻ địch.

Này đón lấy chính là cho kẻ địch tạo áp lực, khiến cho bọn họ lui binh.

Bởi vì đại soái có mật lệnh cho hắn.

Bây giờ Thụy vương đã xuất binh Tần Châu Tiết Độ Phủ.

Tần Châu bên kia nội bộ mâu thuẫn.

Chỉ cần Tần Châu đồng ý lui binh, bọn họ có thể tha bọn họ một lần, nhường bọn họ trở về cùng Thụy vương chó cắn chó.

Nếu như bọn họ ở đây cùng Tần Châu Quân đánh đến một mất một còn, chiếm tiện nghi sẽ chỉ là Thụy vương.

Này cho người khác làm áo cưới sự tình, bọn họ không thể làm!.