Chương 1991: Bình yên trốn về!

Chương 1991: Bình yên trốn về!

Mấy ngày sau.

Tham tướng Tần Quang Hưng suất lĩnh 2,500 dư tên quân sĩ cùng hơn năm trăm tên dân phu trốn vào Đông Dương huyện cảnh nội.

Đông Dương huyện bây giờ là Tần Châu Quân phạm vi thế lực, đóng giữ Tần Châu đại quân.

Bước vào Đông Dương huyện cảnh nội, thoát khỏi truy binh.

Điều này làm cho mấy ngày nay vội vàng thoát thân Tần Quang Hưng bọn người là cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

"Ở phía trước thôn đi nghỉ ngơi một phen!"

Tần Quang Hưng nhìn phía trước có một cái nắm giữ mấy chục nhà người thôn trang nhỏ, bắt chuyện mọi người đi nghỉ ngơi.

Phó tướng Tần Quang Thủy suất lĩnh đại quân tan tác, bọn họ thấy tình thế không ổn, dọc theo rừng cây biên giới nam lui.

Nhiều lần đều đụng tới Đại Hạ kỵ binh thám báo, làm cho bọn họ kinh hồn bạt vía.

Bọn họ mấy ngày nay vì thoát thân.

Ngày đêm đi vội, ăn gió nằm sương, hầu như liền không ngủ qua ngủ ngon.

Giờ khắc này bọn họ đã sức cùng lực kiệt.

Bọn họ hiện tại cần gấp dừng lại cố gắng ngủ một giấc, ăn một bữa cơm no.

Nhìn thấy có lượng lớn Tần Châu Quân lại đây, trong thôn trang bách tính mang nhà mang người, dồn dập hướng về trong rừng chạy trốn.

Tần Quang Hưng bọn họ đến thôn thời điểm.

Trong thôn bách tính đã sớm chạy trốn  sạch sành sanh.

Cũng may bách tính trốn vội vàng, không ít đồ vật không có mang đi, bọn họ gà vịt heo dê còn ở lại trong vòng.

Tần Quang Hưng bọn họ cũng không khí lực đi để ý tới những kia đào tẩu bách tính.

Tần Quang Hưng hạ lệnh.

"Giết lợn mổ dê, mau mau thổi lửa nấu cơm!"

Mấy ngày nay mỗi ngày gặm lương khô, hắn nghĩ ăn một bữa nóng hổi cơm.

Tần Quang Hưng xem dưới tay tướng sĩ đang bận thổi lửa nấu cơm đồng thời.

Hắn lúc này mới lo lắng đem chính mình dưới tay giáo úy, đô úy cùng tiêu quan triệu tập lên mở hội.

"Những kia giết huyết đều không muốn ném, cho các huynh đệ trên người đều bôi lên một ít!"

Tần Quang Hưng nhắc nhở mọi người nói: "Lần này ta thập ngũ ca bọn họ đánh đến toàn quân bị diệt."

"Chúng ta không đánh mà chạy, một khi nhường thái tử điện hạ biết rồi, chúng ta đều muốn kéo ra ngoài xử tử!"

"Vì lẽ đó chúng ta nhất định phải thống nhất đường kính!"

"Liền nói chúng ta cũng cùng Đổng Lương Thần đẫm máu chém giết một phen, dốc sức chiến đấu không địch lại lúc này mới lui lại."

"Các ngươi sau đó cho mọi người của các ngươi muốn tinh tế căn dặn, không muốn chết, đều cho ta miệng kín một ít."

"Ai nếu là nói lung tung, ta định chém không buông tha!"

"Còn có, nhường mấy người hoá trang thành người bệnh, đến thời điểm giơ lên trở lại."

". . ."

Là

Tần Quang Hưng lần này bất chiến trở ra.

Tuy rằng hắn thành công từ Đổng Lương Thần dưới mí mắt đào tẩu.

Có thể đại quân diệt, liền bọn họ trốn thoát.

Một khi cấp trên truy cứu, hắn không tốt bàn giao.

Vì lẽ đó hắn lúc này mới cần đem chính mình cùng dưới tay tướng sĩ làm cho chật vật một ít, tạo nên một bộ bọn họ phá vòng vây đi ra giả tạo.

Tần Quang Hưng bọn họ ở cái này thôn nhỏ nghỉ ngơi thời điểm.

Trườn Tần Châu Quân thám báo cũng rất nhanh phát hiện bọn họ, đồng thời cùng bọn họ đạt được liên hệ.

Tần Quang Hưng bọn họ từ những này lính trinh sát trong miệng cũng thu được không ít tin tức hữu dụng.

Phó tướng Tần Quang Thủy bọn họ tổn thất nặng nề, Tần Quang Thủy đều bị giết.

Trừ bọn họ ra này một đạo nhân mã ở ngoài, còn có hơn hai ngàn tàn binh cùng dân phu cũng dọc theo nội địa chạy về.

Trên thực tế ở tại bọn hắn cùng Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc giao chiến thời điểm.

Thái tử Tần Quang Thư đã cho bọn họ truyền đạt lui binh mệnh lệnh.

Chỉ là làm lính liên lạc đến thời điểm, phó tướng Tần Quang Thủy bọn họ đã chiến bại.

Khi biết thái tử điện hạ nguyên bản là dưới làm bọn họ lui binh thời điểm.

Tần Quang Hưng ám mắng vận may của chính mình không tốt.

Nếu như lính liên lạc sớm một chút đến.

Chính mình cũng không cần tỏa không đánh mà chạy cự nguy hiểm lớn, tự ý thoát ly chiến trường.

Có thể hiện đang nói cái gì đều chậm.

Hắn chỉ là gửi hi vọng mình có thể lừa bịp qua thái tử điện hạ.

Tần Quang Hưng bọn họ ở trong thôn trang nghỉ ngơi một ngày, ăn uống no đủ sau, lúc này mới tiếp tục hướng về Đông Dương huyện áp sát.

Đông Dương huyện hiện tại đã biến thành một cái to lớn binh doanh.

Từ Bình Xương Phủ, Hội Xương huyện, Đồng Sơn huyện, Liễu Hà huyện các loại thu nạp binh mã đều lục tục hội tụ lại đây.

Đông Dương huyện ngoài thành hơn mười cái thôn đều ở đầy quân đội.

Ngoài ra, ở ruộng đồng bên trong cũng buộc đầy màu sắc rực rỡ lều vải, người huyên ngựa hí, phi thường náo nhiệt.

Nhìn cái kia nhiều đội tuần tra kỵ binh, một mặt diện lay động cờ phướn.

Tần Quang Hưng trong lòng bọn họ triệt để chân thật.

Bọn họ có nhiều như vậy đại quân ở chỗ này, dù là Đổng Lương Thần ngông cuồng, hắn cũng không dám tới công.

Tần Quang Hưng mới vừa đến Đông Dương huyện, một tên quan quân liền cưỡi ngựa đón nhận bọn họ.

"Thái tử điện hạ có lệnh!"

"Ngươi bộ binh mã ở ngoài thành dựng trại đóng quân!"

Quan quân này đối với Tần Quang Hưng nói: "Xin mời Tần tham tướng đơn độc theo ta vào thành, thái tử điện hạ muốn triệu kiến ngươi."

Là

Tần Quang Hưng giờ khắc này trong lòng là cực kỳ thấp thỏm.

Phó tướng Tần Quang Thủy đám người tao ngộ Đại Hạ kỵ binh công kích, ra lệnh cho bọn họ suất bộ cứu viện.

Nhưng hắn không những không có đi cứu viện, trái lại là thoát ly chiến trường, dẫn người chạy.

Chính mình hiện tại tuy rằng thống nhất đường kính, đồng thời cho mình cùng rất nhiều tướng sĩ trên người bôi lên huyết, khiến cho ra dáng.

Có thể có thể hay không giấu giếm được thái tử điện hạ, này có thể khó nói.

Một khi bị nhìn thấu, khả năng liền muốn đầu rơi xuống đất.

"Tần tham tướng, chúc mừng chúc mừng a!"

Làm Tần Quang Hưng thấp thỏm cưỡi ngựa theo sĩ quan kia chuẩn bị vào thành tiếp thu gặng hỏi thời điểm.

Sĩ quan kia đột nhiên mở miệng, hướng về Tần Quang Hưng chúc.

Tần Quang Hưng ngẩn ra.

"Vị huynh đệ này, ngươi đây là ý gì?"

Tần Quang Hưng cũng Trượng Nhị hòa thượng không tìm được manh mối, không biết quan quân này có ý gì.

"Thái tử điện hạ nói rồi, lần này phó tướng Tần Quang Thủy kháng lệnh không tuân, khiến ta hơn vạn tướng sĩ chết trận."

"Mà Tần tham tướng ngươi nhưng ở cực đoan bất lợi thế cuộc dưới, trấn định tự nhiên, suất bộ cùng địch đẫm máu chém giết."

"Cái khác các doanh chết chết, bị thương, rất nhiều đều toàn quân bị diệt."

"Này có thể trốn về, cũng đều tổn thất nặng nề, mười không còn một."

"Ngươi suất bộ vừa đánh vừa lui, chém giết kẻ địch hơn năm ngàn người, còn suất bộ bình yên lui lại, đây chính là một cái công lớn nha!"

"Thái tử điện hạ rất cao hứng, đối với ngươi cũng rất hài lòng, thậm chí trước mặt mọi người khen ngươi có đại tướng tài năng."

Tần Quang Hưng nghe nói như thế sau, nhất thời có chút bối rối.

Là như vậy phải không?

Chính mình nhưng là không đánh mà chạy tốt chứ?

"Tần tham tướng, sau đó thái tử điện hạ triệu kiến ngươi thời điểm, những tướng quân khác cũng sẽ ở đây."

"Ngươi nhất định phải đem lần này làm sao ngăn cơn sóng dữ, đẩy lùi quân địch, suất bộ bình yên lui lại chi tiết cố gắng giảng giải một chút."

"Thái tử điện hạ nói rồi."

"Chúng ta Tần Châu Quân vẫn có có thể chiến chi tướng, có thể chiến chi binh."

"Chúng ta là có thể đánh thắng trận!"

"Chuẩn bị để những người khác các bộ binh mã đều muốn lấy ngươi bộ làm gương đây. . ."

Tần Quang Hưng tuổi còn trẻ liền có thể trở thành là tham tướng, này đầu óc cũng không ngốc.

Hắn nghe xong quan quân này sau, nhất thời rõ ràng thái tử điện hạ dụng ý.

Không những không chuẩn bị trừng phạt chính mình, còn chuẩn bị đem chính mình dựng nên vì là ngăn cơn sóng dữ hình tượng.

Bọn họ Tần Châu Quân liên chiến liên bại, này không chỉ là trong quân hao binh tổn tướng vấn đề.

Không ngừng chiến bại, cũng rất lớn suy yếu cùng ảnh hưởng thái tử điện hạ cá nhân uy vọng.

Dù sao thái tử điện hạ mới là này một nhánh đại quân thống soái tối cao.

Đặc biệt hiện tại lại nếm mùi thất bại.

Không biết còn tưởng rằng thái tử điện hạ vô năng đây.

Vì lẽ đó vào lúc này, cần gấp đối với tuyên truyền thắng lợi.

Dù cho là một hồi tiểu thắng, cũng có thể cổ vũ quân tâm sĩ khí đồng thời, củng cố thái tử điện hạ cá nhân uy vọng.

Chính mình lần này từ Đổng Lương Thần dưới mí mắt không đánh mà chạy tan tác.

Này một hồi đánh bại sẽ bị tạo thành làm một tràng dốc sức chiến đấu cường địch, thu hoạch vô số thắng trận lớn..