Chương 1992: Vinh thăng phó tướng!

Chương 1992: Vinh thăng phó tướng!

Tham tướng Tần Quang Hưng trải qua nghênh tiếp chính mình quan quân một phen nhắc nhở sau, trong lòng rốt cục rõ ràng.

Xem ra chính mình lần này số may!

Không chỉ từ trên chiến trường bình yên thoát thân, tránh khỏi toàn quân bị diệt cục diện.

Lúc này đến vậy sẽ phải chịu trừng phạt, ngược lại sẽ bị tạo thành vì là ngăn cơn sóng dữ anh hùng!

Là một cái lâm trận bỏ chạy tướng bên thua, muốn thu được như vậy đặc thù vinh dự.

Điều này làm cho hắn cũng cảm thấy có chút hổ thẹn, xin lỗi trên chiến trường chết đi những kia tướng sĩ.

Nhưng hắn rõ ràng.

Này đã là thái tử điện hạ sắp xếp, vậy mình cần cố gắng phối hợp.

Kết quả này đối với với mình cũng hoặc là đối với thái tử điện hạ mà nói, cái kia đều là song thắng cục diện.

Rõ ràng thái tử điện hạ dụng ý sau, Tần Quang Hưng nói thầm may mắn đồng thời.

Đột nhiên cả người nhẹ nhõm.

Đông Dương huyện trong thành cũng đóng giữ lượng lớn binh mã.

Giờ phút này chút binh mã chính đang thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rút quân, khắp nơi một mảnh bận rộn.

Tần Quang Hưng ở quan quân dưới sự hướng dẫn, bước vào Đông Dương huyện huyện nha.

Đề phòng nghiêm ngặt huyện nha trong đại sảnh, đã ngồi đầy đỉnh khôi mặc giáp Tần Châu Quân (Lương Quốc Quân) tướng lĩnh.

Ngoài ra, còn có mấy tên tướng lĩnh quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Tần Quang Hưng bước vào trong đại sảnh, một chút liền nhận ra cái kia vài tên quỳ trên mặt đất người.

Mấy người này cùng ở tại chính mình thập ngũ ca Tần Quang Thủy dưới trướng hiệu lực.

Một người trong đó là tham tướng, cùng mình quan hệ vẫn tính là không sai.

"Thần đệ Tần Quang Hưng, bái kiến thái tử điện hạ!"

Tần Quang Hưng liếc mắt nhìn ngồi ở chủ vị thái tử Tần Quang Thư, vội quỳ xuống hành lễ.

Tần Quang Thư nhìn lướt qua giáp y rách nát, cả người vết máu loang lổ Tần Quang Hưng, đứng dậy.

"Nhị thập tam đệ!"

"Xin đứng lên!"

Hắn đi tới trước mặt Tần Quang Hưng, nắm lấy Tần Quang Hưng cánh tay, đem nâng lên.

Tần Quang Hưng vội tạ ân: "Đa tạ thái tử điện hạ ân điển."

Tần Quang Thư nhìn Tần Quang Hưng nói: "Nghe nói tiền tuyến binh bại, ta lo lắng không thôi, còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi."

"Ngươi hiện tại bình yên trở về, ta này nỗi lòng lo lắng rốt cục có thể thả xuống."

Tần Quang Thư sờ sờ trên người của Tần Quang Hưng cái kia tràn đầy máu tươi giáp trụ.

Hắn ân cần hỏi: "Ngươi này cả người vết máu loang lổ, nhưng là bị thương?"

Tần Quang Hưng lúc này hồi đáp: "Về thái tử điện hạ, những này giáp y lên vết máu đều là kẻ địch máu tươi."

"Thái tử điện hạ có chỗ không biết, ngày đó quân ta tao ngộ mấy lần quân địch vây công, tình huống vạn phần nguy cấp."

"Thần đệ rút đao tự mình cùng địch đẫm máu chém giết, một trận giết đến đất trời tối tăm, máu chảy thành sông. . ."

"Trận chiến này chúng ta sát thương quân địch năm, sáu ngàn người, chỉ là quân địch đại quân lại công, chúng ta vô lực thống kê, chỉ có thể vừa đánh vừa lui."

Ngay ở trước mặt chúng tướng trước mặt, Tần Quang Hưng đem chính mình làm sao suất bộ xung phong, làm sao đẩy lùi kẻ địch sự tích trắng trợn khoe khoang một phen.

Kết hợp với hắn hiện tại giáp y phá nát, cả người nhuốm máu hình tượng.

Trong đại sảnh ngồi mười mấy tên tướng lĩnh đều đối với Tần Quang Hưng nổi lòng tôn kính.

Bọn họ không nghĩ tới Tần Quang Hưng vị này mới có mười chín tuổi tiểu tướng như vậy dũng mãnh.

Có tướng lĩnh tuy nắm thái độ hoài nghi.

Có thể Tần Quang Hưng giảng sinh động như thật, bọn họ trong lúc nhất thời cũng không dám trước mặt mọi người nghi vấn.

Tốt

Tốt

Tốt

Nghe xong Tần Quang Hưng một phen giảng giải sau, thái tử Tần Quang Thư nói liên tục ba chữ "tốt".

Thái tử Tần Quang Thư tỏ thái độ, một ít tướng lĩnh lúc này theo mở miệng.

"Tần tham tướng không hổ là ta Đại Lương Quốc trẻ trung nhất dũng tướng, nếu có thời gian, nhất định uy chấn thiên hạ!"

"Cùng mấy lần kẻ địch chém giết, còn có thể lượng lớn sát thương kẻ địch, bình yên thoát thân, thực sự là lợi hại a!"

". . . ."

Các tướng lĩnh dồn dập mở miệng khen tặng Tần Quang Hưng.

Tần Quang Hưng nhưng là biểu hiện rất khiêm tốn.

"Ta có thể trở về, cái kia đều là may mắn mà thôi, đảm đương không nổi chư vị tướng quân cao như thế khen ngợi."

"Đáng tiếc năng lực ta có hạn, binh lực có hạn, không thể chuyển bại thành thắng."

"Ta hơn vạn tướng sĩ bị giết bị bắt, ta ngượng đối với bọn họ a."

Thái tử Tần Quang Thư nhưng là ở một bên an ủi.

"Trận chiến này thất lợi, không phải ngươi chi sai."

Tần Quang Thư đối với Tần Quang Hưng nói: "Thế nhưng ngươi có thể ở mấy lần kẻ địch vây công dưới sát thương năm, sáu ngàn kẻ địch, xứng là quân ta đệ nhất dũng tướng!"

"Ta nhị thập tam đệ có thể lấy ít thắng nhiều, sát thương năm, sáu ngàn kẻ địch, còn ai dám nói quân ta không thể đánh thắng trận?"

Tần Quang Thư nhìn quanh một vòng mọi người.

Hắn lớn tiếng nói: "Nếu như người người đều như cùng ta nhị thập tam đệ như vậy dũng mãnh, vậy ta quân quét ngang thiên hạ, lại có gì khó!"

Đối mặt thái tử Tần Quang Thư cứng nâng, Tần Quang Hưng nhưng là chột dạ không ngớt.

Cái gì lấy ít thắng nhiều, sát thương năm, sáu ngàn kẻ địch, cái kia đều là chính mình thổi ra mà thôi.

Trên thực tế chính mình là chạy mất dép, căn bản liền không cùng kẻ địch giao chiến.

Có thể hiện tại bất luận làm sao, cái này lời nói dối đều phải tiếp tục đi xuống biên.

"Ta nhị thập tam đệ đối mặt kẻ địch gấp mấy lần, anh dũng xung phong, đẫm máu chiến đấu."

"Cuối cùng bởi vì đại quân tàn binh, tự lực khó chi, lúc này mới vạn bất đắc dĩ suất quân lùi về sau."

"Hắn xứng là đại quân ta tấm gương!"

Tần Quang Thư nói đến chỗ này, dừng một chút.

Hắn nhìn về phía quỳ trên mặt đất mấy tên tướng lĩnh.

"Thật có chút người nhưng là quân ta bại hoại!"

"Đối mặt kẻ địch tiến công, bọn họ sợ địch như hổ, rất sợ chết!"

"Bọn họ dĩ nhiên bỏ lại binh mã của chính mình, một mình trốn về!"

"Bực này lâm trận bỏ chạy bại hoại, chư vị nói một chút, nên xử trí như thế nào!"

Lời vừa nói ra, quỳ trên mặt đất mấy tên tướng lĩnh nhất thời cả người run rẩy.

"Thái tử điện hạ tha mạng a, tha mạng a!"

"Ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

"Còn xin mời thái tử điện hạ cho chúng ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội a."

". . . ."

Quỳ trên mặt đất mấy tên tướng lĩnh gào khóc xin tha, thùng thùng thẳng dập đầu.

Đối với giáp y phá nát, cả người vết máu loang lổ Tần Quang Hưng mà nói.

Này vài tên từ chiến trường trốn về tướng lĩnh chạy nhanh, bọn họ đúng là giáp y ngăn nắp.

Bởi vì bọn họ liền không cùng kẻ địch giao qua chiến, trực tiếp chạy về đến rồi.

"Lâm trận bỏ chạy, đáng chém!"

"Quả thực mất mặt xấu hổ, làm kéo ra ngoài, xử tử!"

". . ."

Các tướng lĩnh ngươi một lời ta một lời, thái độ của bọn họ là sáng tỏ, vậy thì là nghiêm trị không tha.

Ngược lại mấy người này lại không phải bọn họ người, đều là đã chết đi phó tướng Tần Quang Thủy người.

Vì lẽ đó không có ai đứng ra cầu xin, đều yêu cầu xử tử bọn họ.

"Kéo ra ngoài, giết!"

"Thủ cấp chuyền đọc các doanh!"

"Sau đó lại có thêm lâm trận bỏ chạy người, đây chính là kết cục!"

Thái tử Tần Quang Thư ra lệnh một tiếng, này vài tên trốn về tướng lĩnh lúc này liền bị bắt đi ra ngoài.

Tuy rằng bọn họ gào khóc xin tha, có thể không người nào nguyện ý đứng ra đưa cho bọn hắn giải vây chịu tội.

Khoảnh khắc sau.

Thủ cấp liền bị dâng lên đến.

Nhìn cái kia mấy cái máu me đầm đìa thủ cấp, Tần Quang Hưng cả người run lên một cái.

Hắn chột dạ liếc mắt nhìn xung quanh, không dám làm âm thanh.

"Ta nhị thập tam đệ cùng mấy lần quân địch ác chiến, sát thương năm, sáu ngàn quân địch, đẩy lùi quân địch truy kích."

"Tuy không coi là đại thắng, tuy nhiên giảm mạnh quân địch nhuệ khí, đánh Đổng Lương Thần dừng lại không trước, tăng mạnh quân ta uy phong!"

"Từ nay, thăng nhiệm ta nhị thập tam đệ Tần Quang Hưng vì là phó tướng, lấy đó ca ngợi!"

Tần Quang Hưng lúc này cất bước ra khỏi hàng, lớn tiếng tạ ân.

"Đa tạ thái tử điện hạ ân điển, ta làm không ngừng cố gắng, anh dũng giết địch!"

Bọn họ đại quân liên chiến liên bại, không chỉ đại quân sĩ khí lướt xuống, hắn cái này thống soái tối cao càng là chịu đến nghi vấn.

Vì lẽ đó lần này Tần Quang Thư đem Tần Quang Hưng đóng gói một phen, lấy chắn xa xôi chúng khẩu.

"Muốn đem ta nhị thập tam đệ cùng mấy lần quân địch ác chiến chém giết, giảm mạnh quân địch sự tích thông báo toàn quân, hiệu triệu các tướng sĩ hướng về ta nhị thập tam đệ học!"

Tần Quang Thư nói: "Từ đây chiến liền có thể thấy được, Đại Hạ quân đoàn cũng không phải là không thể chiến thắng!"

"Chỉ cần chúng ta dám xông dám đánh, chúng ta đánh bại bọn họ không phải việc khó!".