Chương 1993: Hoà đàm thẻ đánh bạc!

Chương 1993: Hoà đàm thẻ đánh bạc!

Thái tử Tần Quang Thư trước mặt mọi người trắng trợn khen một phen Tần Quang Hưng, còn cho hắn thăng phó tướng.

Mục đích hắn làm như vậy rất đơn giản, nâng chấn sĩ khí, giữ gìn quyền uy của chính mình.

Chúng tướng tản đi sau, Tần Quang Thư đơn độc lưu lại vinh thăng phó tướng Tần Quang Hưng.

"Đa tạ thái tử điện hạ ơn tha chết!"

"Ta đem thề sống chết cống hiến cho thái tử điện hạ, để báo đáp thái tử điện hạ ân tình!"

Mọi người đi rồi, Tần Quang Hưng lúc này rầm quỳ xuống.

Trong lòng hắn rất rõ ràng.

Chính mình lần này không những không có bị xử tử, còn thăng quan nhi.

Cái kia đều là thái tử điện hạ ân điển.

Hừ

"Lâm trận bỏ chạy, giết ngươi 100 lần đều là nhẹ!"

Nhìn quỳ trên mặt đất Tần Quang Hưng, thái tử Tần Quang Thư thu lại nụ cười trên mặt, có chút nộ không tranh mắng vài câu.

"Nếu không phải nể tình chúng ta là cùng cha khác mẹ huynh đệ mức, ngươi lần này nhất định khó thoát khỏi cái chết!"

Vốn là một hồi thảm bại.

Có thể ở thái tử Tần Quang Thư thao túng dưới, mạnh mẽ dựng nên lên Tần Quang Hưng như thế một cái tấm gương đi ra.

Nếu không phải tình thế bức bách, Tần Quang Thư sớm liền hạ lệnh đem Tần Quang Hưng kéo ra ngoài chém.

Có thể hiện tại quân tâm di động, sĩ khí giảm xuống.

Dù cho là đánh bại, hắn đều muốn đem tuyên dương trở thành thắng trận, lấy ổn định quân tâm.

Tần Quang Hưng quỳ trên mặt đất, không dám thở mạnh.

"Lần này tha ngươi, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"

Tần Quang Thư đối với Tần Quang Hưng khoát tay áo một cái: "Lên đi!"

"Đa tạ thái tử điện hạ ân điển."

Tần Quang Hưng sau khi nói cám ơn lúc này mới đứng dậy, chỉ có điều vẫn như cũ đầy mặt cung kính.

"Trận chiến này nội tình ta đã biết được."

"Sai liền sai ở thập ngũ đệ quá mức bất cẩn khinh địch!"

Tần Quang Thư nộ không tranh mắng: "Hắn quả thực chính là óc heo!"

"Biết rõ Đổng Lương Thần được viện quân sau thực lực tăng mạnh, hắn còn mạo hiểm cùng Đổng Lương Thần giao chiến, đây là chính mình muốn chết!"

"Chính hắn muốn chết cũng coi như, còn không công chôn vùi ta hơn một vạn tướng sĩ!"

"Quả thực tức chết ta rồi!"

Nghĩ tới đây, Tần Quang Thư trong lòng thì có một luồng khí nóng không vị trí phát tiết.

Chính mình những này đệ đệ phàm là có một cái có thể thế hắn phân ưu, hắn cũng không đến nỗi như vậy mệt!

Nhìn hùng hùng hổ hổ Tần Quang Thư, Tần Quang Hưng đứng ở trong đại sảnh, không dám thở mạnh.

Tần Quang Thư mắng sau một lúc, này mới hết giận một chút.

Hắn liếc mắt nhìn đứng ở trong đại sảnh không dám lên tiếng Tần Quang Hưng.

Tần Quang Thư nhắc nhở: "Ngươi là ta Tần gia người, sau đó đánh trận muốn làm gương cho binh sĩ, không thể lại lâm trận bỏ chạy."

"Chúng ta Tần gia người đều như thế giống như, vậy còn làm sao hi vọng họ khác người vì chúng ta hiệu lực?"

Tần Quang Hưng lúc này mở miệng giải thích: "Thái tử điện hạ, một trận này ta suất bộ lui lại, cũng không phải là ta sợ chết."

"Chỉ là ta cảm thấy chúng ta lấy ít địch nhiều, thực sự không phải cử chỉ sáng suốt."

"Ta cùng thập ngũ ca vì việc này thậm chí lớn ồn ào qua, nhưng hắn không nghe lọt ta khuyến cáo."

"Dưới tay tướng sĩ theo ta, ta không thể biết rõ một trận này không thể thắng, còn nhường bọn họ đi chịu chết."

"Ta là xem không thể cứu vãn, lúc này mới suất bộ lui lại. . . ."

"Nếu như có một chút chuyển bại thành thắng cơ hội, ta tuyệt đối sẽ không suất bộ lui lại, sẽ cùng Đổng Lương Thần tử chiến đến cùng."

"Còn xin mời thái tử điện hạ minh giám!"

"Được rồi, được rồi."

Tần Quang Thư khoát tay áo một cái nói: "Việc này liền không nên nhắc lại."

"Thập ngũ đệ đã chết trận, hiện tại truy cứu thị phi đúng sai, đã không có ý nghĩa."

Là

Tần Quang Thư không muốn ở cái đề tài này lên nhiều lôi kéo.

Hắn chuyển đề tài nói rằng: "Hiện tại Đổng Lương Thần được mấy vạn binh mã tiếp viện, thực lực tăng mạnh."

"Hiện tại chúng ta còn có hơn mười vạn quân đội cùng dân phu, trong thời gian ngắn Đổng Lương Thần không làm gì được chúng ta."

"Nhưng chúng ta Đại Lương Quốc tao ngộ Thụy vương xâm lấn, tình huống bây giờ tràn ngập nguy cơ."

"Tổng thể mà nói, thế cuộc đối với chúng ta là cực kỳ bất lợi."

Tần Quang Thư đối với Tần Quang Hưng nói: "Ta đã hạ lệnh rút quân, chuẩn bị từ bỏ chiếm lĩnh thành trì, rút quân về viện trợ."

"Chỉ là Đổng Lương Thần tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhất định sẽ đối với chúng ta trắng trợn tiến công."

"Vì lẽ đó ta chuẩn bị cùng Đổng Lương Thần hoà đàm, tranh thủ nhường bọn họ thả chúng ta một con ngựa."

"Hoà đàm?"

Đúng

Tần Quang Thư nói: "Nếu như không hoà đàm, một khi chúng ta bị bắt ở đây, chúng ta Đại Lương Quốc thì có bị Thụy vương nuốt lấy nguy hiểm."

"Huống hồ quân ta tướng sĩ gia quyến đều ở Đại Lương Quốc."

"Bây giờ chúng ta phong tỏa Thụy vương tiến công tin tức."

"Có thể này cũng sẽ không kéo dài, tin tức này sớm muộn sẽ tản ra."

"Một khi các tướng sĩ biết được nội bộ mâu thuẫn, nhất định là vô tâm ham chiến, tâm tư người quy."

"Đến thời điểm Đổng Lương Thần lại đối với chúng ta khởi xướng tiến công, vậy chúng ta liền có thể toàn tuyến tan vỡ."

Tần Quang Hưng cũng không nghĩ tới thế cuộc đã đến như vậy bất lợi mức độ, điều này làm cho tâm tình của hắn cũng biến thành trở nên nặng nề.

"Vì đại quân chúng ta có thể bình yên lui lại, chúng ta chỉ có thể cùng Đổng Lương Thần hoà đàm."

Tần Quang Thư nói: "Chỉ là chúng ta liên chiến liên bại, Đổng Lương Thần không nhất định nguyện ý cùng chúng ta đàm luận."

"Bởi vậy, chúng ta nhất định phải thẻ đánh bạc!"

"Có thể làm cho Đổng Lương Thần ngồi xuống cùng chúng ta đàm luận thẻ đánh bạc!"

Tần Quang Thư nói, liếc mắt nhìn đầy mặt nghi hoặc Tần Quang Hưng.

"Trương Vân Xuyên bọn họ luôn luôn đánh đều là bảo cảnh an dân cờ hiệu đầu độc lòng người."

"Này bách tính chính là bọn họ uy hiếp!"

"Vậy chúng ta liền bắt bọn hắn bách tính!"

"Chỉ cần Đổng Lương Thần dám tiếp tục tiến công, vậy chúng ta liền uy hiếp giết bọn họ bách tính, nhường bọn họ sợ ném chuột vỡ đồ."

Tần Quang Thư nói: "Chuyện xui xẻo này ta giao cho ngươi đi làm!"

"Ta cho ngươi năm ngày, cho ta trảo bách tính lại đây, chí ít hai, ba vạn người, đương nhiên, càng nhiều càng tốt!"

Tần Quang Hưng mở miệng nói: "Đánh không lại bọn hắn đã bắt bách tính, như thế làm đúng không có chút quá bỉ ổi?"

Hừ

Tần Quang Thư lạnh lùng thốt: "Hiền không nắm binh nghĩa không nắm giữ tài!"

"Đánh trận mà, vốn là không có cái gì đạo nghĩa có thể nói!"

"Chúng ta như thế làm tuy không vẻ vang, có thể vì đại quân ta có thể bình yên rút về, cũng không kịp nhớ nhiều như vậy."

Tần Quang Thư đối với Tần Quang Hưng nói: "Ta lại cho ngươi điều một vạn người quy ngươi khống chế, ngươi cho ta đi bắt người!"

"Ngươi nếu như lần này xong không được chuyện xui xẻo này, cái kia nợ cũ nợ cũ cùng tính một lượt!"

Tần Quang Hưng nhất thời run lên một cái.

"Thái tử điện hạ yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Điều này làm cho hắn đi cùng Đổng Lương Thần đại quân đánh trận, hắn khả năng còn có thể chột dạ.

Có thể nhường hắn mang binh đi bắt bách tính, điểm này hắn vẫn có niềm tin.

Bọn họ chinh lương kéo phu thời điểm, địa phương bách tính là nghe tiếng mà chạy, tìm một chỗ trốn đi.

Làm bọn họ đi rồi sau, bách tính cũng đều trở lại trong nhà của bọn họ đi.

Có thể chỉ cần binh lực của bọn họ có đủ nhiều, đem một chỗ phong tỏa lại, vẫn là rất dễ dàng nắm lấy người.

"Hiện tại liền đi!"

"Mau chóng đem những trù mã này trảo trong tay chúng ta, chúng ta mới có thể làm cho Đổng Lương Thần ngồi xuống cùng chúng ta đàm luận."

Là

Tần Quang Hưng không dám thất lễ.

Hắn lúc này cáo từ.

Rất nhanh.

Mới vừa vinh thăng làm phó tướng Tần Quang Hưng liền mang theo hơn một vạn binh mã xuất phát.

Bọn họ triển khai kiểu kéo lưới lùng bắt hành động.

Hiệu quả tự nhiên cũng rất hiện ra.

Rất nhiều bách tính biết được Tần Châu Quân lại đây, đều là vội vã hướng về phụ cận một ít cây trong rừng trốn.

Tần Quang Hưng bọn họ nhưng là bày xuống thiên la địa võng, một cái thôn một cái thôn đảo qua đi.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, bọn họ liền quét hơn mười cái thôn, trảo hơn ngàn người..