Chương 1994: Cuốn lên đến!

Chương 1994: Cuốn lên đến!

Đông Dương huyện huyện cảnh hướng bắc.

Đại Hạ quân đoàn lâm thời nơi đóng quân.

Trung quân lều lớn bên trong.

Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần một thân quân trang, giờ khắc này tinh thần phấn chấn, chính đang ăn điểm tâm.

Hắn nâng to bằng cái bát tô khẩu uống bát cháo, thỉnh thoảng dùng chiếc đũa kẹp một cái dưa muối bỏ vào trong miệng.

Giám quân sứ Tào Thuận ngồi ở bên trái hắn, quân nhu đại tổng quản Lý Đại Bảo ngồi ở phía bên phải của hắn.

Thứ hai doanh tham tướng Dương Nhị Lang, thứ sáu doanh tham tướng Viên Lão Tam, thứ năm doanh tham tướng Từ Anh các tướng lãnh lần lượt ngồi xuống.

Bọn họ mỗi người trước mặt đều bày đặt một chén lớn bát cháo cùng một đĩa nhỏ dưa muối.

"Dương tham tướng, ngươi trước tiên giảng giải một chút hai ngày này các ngươi thứ hai doanh đã làm những gì."

Đổng Lương Thần một bên uống bát cháo, một bên đưa mắt tìm đến phía tham tướng Dương Nhị Lang.

Dương Nhị Lang ngẩn ra.

Này Đổng tướng quân sáng sớm đem bọn họ đều kêu đến.

Hắn còn cho rằng bọn họ lại muốn lĩnh nhiệm vụ mới đây.

Có thể Đổng tướng quân một bộ không nhanh không chậm dáng vẻ, cho bọn họ lên bát cháo cùng dưa muối.

Hiện tại không có truyền đạt quân lệnh mới, trái lại là hỏi thăm bọn họ hai ngày này làm cái gì.

Điều này làm cho hắn có chút Trượng Nhị hòa thượng sờ không thấy tóc.

Dương Nhị Lang vò đầu suy nghĩ một chút sau, hai ngày nay bọn họ còn giống như thật không gặp phải chuyện gì.

Dù sao bọn họ đến thời điểm, cuộc chiến này đều đánh gần như.

Hắn như thực chất tiến hành trả lời.

"Về tướng quân, chúng ta thứ hai doanh tướng sĩ từ Huy huyện xuôi nam chuẩn bị công kích Tần Châu Quân Tần Quang Thủy bộ đội sở thuộc."

"Nhưng chúng ta đến chiến trường thời điểm, cuộc chiến này đã bị lão Từ bọn họ đánh xong."

"Chúng ta liền một cái canh đều không mò đến uống."

"Vì lẽ đó chúng ta thứ hai doanh tướng sĩ hai ngày này không có chuyện gì."

Đổng Lương Thần sau khi nghe, nhíu nhíu mày.

Chỉ là hắn không nói thêm gì.

Hắn lại đưa mắt nhìn sang một bên thứ sáu doanh tham tướng Viên Lão Tam.

"Viên tham tướng, ngươi nói một chút, các ngươi thứ sáu doanh hai ngày này làm những gì?"

Là

Tham tướng Viên Lão Tam đối với này đã sớm tập mãi thành quen.

Vì lẽ đó hắn định liệu trước.

"Tướng quân, chúng ta thứ sáu doanh hai ngày này chủ yếu là làm trở xuống sự tình."

"Thứ nhất, chúng ta đến chiến trường sau, phát hiện còn có không ít kẻ địch quân lính tản mạn chạy tứ tán."

"Ta phái ra hơn năm ngàn tướng sĩ, hướng về mỗi cái phương hướng tiến hành quy mô lớn lùng bắt."

"Trải qua hai ngày lùng bắt hành động, chúng ta tổng cộng bắt được chạy tứ tán kẻ địch 1,351 người."

"Trong đó có kẻ địch đô úy một người, tiêu quan ba người."

Tham tướng Dương Nhị Lang nghe đến đó sau, đầy mặt không thể tin tưởng.

Hắn kinh ngạc hỏi tham tướng Viên Lão Tam: "Vẫn còn có nhiều như vậy chạy tứ tán kẻ địch?"

Viên Lão Tam gật gật đầu.

"Lúc đó Từ tham tướng kỵ binh tuy đánh tan kẻ địch, nhưng cũng không có đem bọn họ hoàn toàn tiêu diệt."

"Phần lớn ngay tại chỗ đầu hàng."

"Có thể còn có không ít kẻ địch nhân lúc loạn, nhân màn đêm chạy trốn tới xung quanh rừng cây, trong thôn xóm ẩn đi."

"Những kẻ địch này túm năm tụm ba, một khi không thể đúng lúc bắt chém giết, đối với dân chúng địa phương uy hiếp rất lớn."

Dương Nhị Lang xem Viên Lão Tam hai người bọn họ thiên đã bắt hơn một ngàn ẩn trốn đi kẻ địch quân lính tản mạn.

Điều này làm cho hắn cũng có chút hối hận.

Lúc trước Đổng tướng quân hạ lệnh dừng tiếp tục xuôi nam truy kích chạy trốn kẻ địch rồi.

Hắn lúc đó liền hạ lệnh thu binh.

Không chút nào ý thức được, này quân lệnh là không cho truy kích khó thoát chi địch.

Có thể không nói không cho lùng bắt tán loạn ở xung quanh kẻ địch quân lính tản mạn.

Xem ra chính mình đối với quân lệnh lý giải sai lầm.

Sau đó phải chú ý.

Viên Lão Tam tiếp tục nói: "Thứ hai, chúng ta thứ sáu doanh phái ra binh mã, khống chế tới gần Tần Châu Quân năm cái trọng yếu thị trấn."

"Chúng ta thu phục tám mươi mốt cái thôn trang."

"Ngoài ra, chúng ta còn phái ra mười một chi tháo vát đội thám báo, thấm đến Tần Châu Quân khu khống chế đi dò hỏi tình hình quân địch."

Viên Lão Tam thao thao bất tuyệt giảng giải hai ngày này bọn họ việc làm.

Dương Nhị Lang vị này tham tướng ngồi ở trên ghế, đầy mặt khiếp sợ.

Này Viên Lão Tam dĩ nhiên trong khoảng thời gian ngắn làm nhiều như vậy sự tình.

Điều này làm cho hắn nhất thời có áp lực.

Chính mình suất lĩnh thứ hai doanh là do đại soái Thân Vệ Quân chỉnh biên đi ra.

Bọn họ xem như là đại soái chân chính dòng chính binh mã, này trong nội tâm vẫn còn có chút ngạo khí.

Lần này bọn họ giao cho Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần khống chế.

Hắn vẫn là không phản đối.

Không phải là đánh trận sao?

Này đánh trận bọn họ thứ hai doanh liền không sợ qua.

Có thể bây giờ người ta Viên Lão Tam thứ sáu doanh đang không có thủ trưởng quân lệnh tình huống, tích cực chủ động thành tựu.

Không chỉ lùng bắt thanh lý kẻ địch quân lính tản mạn, còn phái binh khống chế muốn đất, chủ động dò hỏi tình hình quân địch.

Nhưng hắn cái này tham tướng trừ phái ra một nhánh cỗ nhỏ quân đội cảnh giới ở ngoài.

Phần lớn binh mã đều ở nơi đóng quân bên trong nghỉ ngơi, không hề làm gì cả.

"Thứ ba, chúng ta thứ sáu doanh phái ra do tham quân mang đội ba chi đội thăm hỏi."

"Đội thăm hỏi hai ngày này thăm viếng mười một cái mới vừa thu phục thôn."

"Tính đến tối hôm qua, chúng ta đội thăm hỏi tổng cộng vì là thiếu lương bách tính cung cấp lương thực ba mươi bảy thạch, giảm bớt bách tính khẩn cấp."

"Này mười một cái thôn nương nhờ vào Tần Châu Quân nội gian đã bị phơi bày ra xử tử."

"Những này thôn đội hộ vệ ở đội thăm hỏi dưới sự giúp đỡ, lần thứ hai xây dựng lên đến rồi."

"Bị Tần Châu Quân giết chết bảo giáp trưởng chúng ta đã lâm thời sai khiến người tạm thay."

Viên Lão Tam nghe Dương Nhị Lang ngẩn ra ngẩn ra.

Bọn họ quân đội lúc nào còn làm những việc này nhi?

Dương Nhị Lang cùng Từ Anh đối mắt nhìn nhau một chút, đều đầy mặt khiếp sợ.

"Tướng quân, trở lên chính là chúng ta thứ sáu doanh hai ngày này chủ chuyện cần làm."

Cũng may Viên Lão Tam vẻn vẹn báo cáo ba điểm, không có tiếp tục tiếp tục nói.

Đổng Lương Thần nghe xong Viên Lão Tam mấy câu nói sau, gật gật đầu.

"Các ngươi thứ sáu doanh làm không tệ!"

Đổng Lương Thần lúc này điểm danh đối với thứ sáu doanh tiến hành đầu lưỡi biểu dương.

Đổng Lương Thần nói, lại nhìn về phía tham tướng Từ Anh.

"Từ tham tướng, nói một chút các ngươi thứ năm doanh làm những chuyện kia?"

Tham tướng Viên Lão Tam báo cáo một phen.

Từ Anh cũng biết đại khái nói thế nào.

Hắn hắng giọng một cái.

"Tướng quân, chúng ta thứ năm doanh hai ngày này chủ yếu là phân biệt tù binh, thanh lý chiến lợi phẩm."

"Trải qua chúng ta hai ngày này nỗ lực, đã đem phần lớn tù binh thân phận phân biệt đi ra, đồng thời đăng ký tạo sách."

"Chiến lợi phẩm cũng đều kiểm kê đi ra, chuẩn bị giao lại cho Lý tổng quản."

"Ngoài ra, chúng ta nhưng là ở dành thời gian nghỉ ngơi, bổ sung giáp trụ binh khí hao tổn, vì là mới chiến sự làm chuẩn bị."

Từ Anh vò đầu nghĩ đến một lát, thực sự là không nghĩ ra bọn họ thứ năm doanh còn làm chuyện gì khác.

"Cái khác liền không có."

"Ân, không sai!"

Đổng Lương Thần cũng đối với thứ năm doanh việc làm tiến hành lời bình.

"Sau đó phải mau chóng đem tù binh giao lại cho phía sau giam giữ trông giữ."

Là

Từ Anh vội đồng ý.

Đổng Lương Thần nghe xong Từ Anh sau, lại nhìn về phía Lý Đại Bảo: "Lý tổng quản, này các ngươi hai ngày làm cái gì, cũng giảng giải một chút."

Lý Đại Bảo cùng Đổng Lương Thần ở chung lâu như vậy, đối với cái này báo cáo chế độ đã sớm quen thuộc.

Vì lẽ đó hắn đem chính mình những việc làm trật tự rõ ràng từng cái báo cáo một phen, cũng được khen ngợi.

Dương Nhị Lang xem tất cả mọi người có thể nói ra một cái một, hai ba đến.

Này so sánh so sánh, nhất thời ra vẻ mình thật giống ở không lý tưởng như thế, nhường hắn đứng ngồi không yên.

Báo cáo sau khi kết thúc, Đổng Lương Thần đã ăn cơm xong.

Hắn nhìn quanh chúng tướng, bắt đầu nói chuyện.

"Chư vị, chúng ta đều là dẫn binh người."

"Cũng không thể lười biếng a!"

"Chúng ta nếu như cái gì đều có điều hỏi, có thể qua mà qua, đó là mang không tốt binh."

"Chúng ta không chỉ muốn rõ ràng làm gì, càng muốn biết mình người phía dưới đang làm gì."

"Ngươi không hỏi, hắn không nói, cái kia làm sao có thể tìm hiểu tình hình đây?"

"Làm sao biết ai đang lười biếng, ai lại đang làm việc đây?"

Đổng Lương Thần nói, ánh mắt ở trên người Dương Nhị Lang dừng lại vài giây.

"Vì lẽ đó, chúng ta nhất định phải thành lập một cái báo cáo định kỳ chế độ."

"Muốn định kỳ đối với khoảng thời gian này việc làm tiến hành tổng kết, nghĩ lại!"

Đổng Lương Thần hướng mọi người nói: "Sau đó mỗi một tháng, các ngươi đều muốn tập trung hướng về ta báo cáo."

"Nếu như bởi vì đặc thù nguyên nhân không cách nào ngay mặt báo cáo, muốn viết một phần báo cáo đưa đến trong tay ta."

"Chỉ có như vậy, ta mới có thể biết ngươi làm chuyện gì, có hay không không lý tưởng."

Đổng Lương Thần cường điệu nói: "Hơn nữa, cái này báo cáo chế độ muốn một cây con xuyên đến cùng!"

"Các ngươi không chỉ muốn định kỳ hướng về ta ngay mặt báo cáo tình huống, các ngươi cũng muốn chủ động nghe phía dưới báo cáo."

"Không chỉ muốn nghe, hơn nữa còn muốn thực địa tra thăm, nhìn có hay không có sai sót. . . .".