Chương 1995: Không nể mặt mũi!

Chương 1995: Không nể mặt mũi!

Dương Nhị Lang các loại một nhóm tướng lĩnh đều là từ một đường đề bạt tới.

Bọn họ dũng mãnh thiện chiến, mỗi người đều là chiến công hiển hách hãn tướng.

Bọn họ bây giờ đều là thống binh hơn vạn tướng lĩnh.

Bọn họ thân kinh bách chiến, nắm giữ phong phú chiến trường chém giết kinh nghiệm.

Nhưng là theo Đổng Lương Thần, bọn họ khuyết điểm đồng dạng hiện ra.

Làm một tên dẫn binh tướng lĩnh, vẻn vẹn chỉ biết chấp hành quân lệnh quân lệnh không thể được.

Đại soái vẫn luôn ở cường điệu, muốn các tướng lĩnh lấy sở trường bù sở đoản, không ngừng tăng lên năng lực của chính mình.

Nhưng trên thực tế các tướng lĩnh năng lực chênh lệch không đồng đều, mấy người đầu óc còn không quay lại.

Một khi đại soái không có nhắc nhở cùng đốc xúc, vậy bọn hắn khả năng liền lười biếng.

Vì lẽ đó Đổng Lương Thần quyết định muốn ở trong quân làm một cái định kỳ ngay mặt báo cáo chế độ.

Thông qua định kỳ báo cáo công tác.

Hắn vẻn vẹn có thể thông qua các tướng lĩnh báo cáo, hiểu rõ bọn họ trong một khoảng thời gian đã làm những gì, có cái gì hiệu quả.

Từ một phương diện khác tạo áp lực, đốc xúc các tướng lĩnh chủ động đi làm việc.

Hắn hi vọng chính mình tướng lĩnh phía dưới nhóm không thể như là cóc như thế, đâm một hồi động một hồi.

Có định kỳ công tác báo cáo cùng lời bình.

Vô hình bên trong áp lực sẽ làm các tướng lĩnh không dám lại giống như dĩ vãng như vậy mò cá không lý tưởng.

Bởi vì ngươi mỗi ngày chờ ở binh doanh bên trong nghỉ ngơi thời điểm.

Người khác chủ động đi làm ra rất nhiều thành tích.

Này hai đem so sánh, ngươi liền sẽ bị làm hạ thấp đi.

Này trong quân người đều là tranh cường háo thắng.

Này bị làm hạ thấp đi, tự nhiên trên mặt không dễ nhìn.

Vậy thì khiến cho ngươi cũng động lên, bất kể là luyện binh vẫn là đánh trận, đều muốn tranh một chuyến, không nên bị người làm hạ thấp đi.

Thông qua bên trong cạnh tranh khá là, cũng có thể từ mặt bên thử thách một người tướng lãnh toàn phương thế năng lực.

Đổng Lương Thần vị này Bình Bắc tướng quân ở trung quân lều lớn trước mặt mọi người hỏi dò mọi người mấy ngày nay làm sự tình.

Viên Lão Tam, Lý Đại Bảo bọn người là theo Đổng Lương Thần một thời gian.

Bọn họ xe nhẹ chạy đường quen, có thể đem chuyện của mình làm báo cáo đi ra.

Nhưng là đối với Dương Nhị Lang, Từ Anh các tướng lãnh mà nói.

Bọn họ rất rõ ràng còn không thích ứng vị này Đổng tướng quân phong cách.

Nhưng bọn họ cũng xác thực cảm nhận được áp lực, cảm giác được chênh lệch.

Nhân gia Viên Lão Tam không cần cấp trên dặn dò, liền chủ động đi làm rất nhiều chuyện.

Bọn họ xác thực là không sánh được nhân gia.

"Vùi lấp thi thể là người nào chịu trách nhiệm?"

Đổng Lương Thần lời nói ý vị sâu xa cho mọi người nói một phen đạo lý sau, đột nhiên lại mở miệng vấn đề.

Quân nhu đại tổng quản Lý Đại Bảo lúc này thả xuống bát ăn cơm, đứng dậy.

Lý Đại Bảo vội hỏi: "Tướng quân, chuyện này là ta dưới tay một tên chủ sự phụ trách."

Đổng Lương Thần lúc này nói rằng: "Ta sáng sớm cưỡi ngựa đi ra ngoài quay một vòng."

"Ta thấy ở nơi đóng quân phương bắc còn có chí ít mấy trăm thi thể của Tần Châu Quân phơi thây hoang dã, chuyện gì thế này?"

Lý Đại Bảo giải thích nói: "Về tướng quân, chúng ta không đủ nhân lực, còn đến không kịp vùi lấp. . ."

Đổng Lương Thần lúc này chất vấn: "Các ngươi không đủ nhân lực vấn đề, ngươi tại sao không lên cho ta báo?"

"Mới vừa ta hỏi ngươi thời điểm, cũng không nghe ngươi nói không đủ nhân lực a?"

"Này, chuyện này. . ."

Đổng Lương Thần nghiêm mặt nói: "Những thi thể này một khi mục nát, bạo phát dịch bệnh, ngươi nhận gánh vác được sao?"

Lý Đại Bảo cái trán ứa ra mồ hôi: "Tướng quân, ta sau đó liền phái người đi xử lý."

"Sau đó, sau đó là bao lâu?"

Đổng Lương Thần truy hỏi.

"Ngươi cho ta một cái xác thực thời gian!"

Lý Đại Bảo trầm ngâm nói: "Tan họp sau ta tự mình đi nhìn chằm chằm xử lý, buổi sáng trước toàn bộ vùi lấp."

Đổng Lương Thần quay đầu nhìn về phía một tên ngồi ở hàng sau tham quân.

"Chu tham quân, Lý tổng quản ngươi nghe được, buổi trưa ngươi tự mình đi tra nghiệm một phen."

"Nếu như những thi thể này còn không vùi lấp xử lý tốt, ngươi lập tức báo cho ta."

Chu tham quân vội vàng đứng dậy.

"Tuân lệnh!"

Đổng Lương Thần hỏi xong sau, lại nhìn về phía Dương Nhị Lang.

"Các ngươi thứ hai doanh lập công tướng sĩ danh sách báo cho Tào giám quân sứ sao?"

Dương Nhị Lang lần này không dám lại ngồi đáp lời, lúc này đứng lên thân.

"Về tướng quân, chúng ta chính đang hạch định công lao."

"Còn ở hạch định?"

Đổng Lương Thần bất mãn nói: "Ta xem cái khác các doanh lập công tướng sĩ danh sách đều báo cho Tào giám quân sứ."

"Liền các ngươi thứ hai doanh chậm chạp còn không báo lên, các ngươi xảy ra chuyện gì?"

"Này hạch định công lao cũng như này kéo dài  ngươi cái này tham tướng có từng đốc xúc hỏi đến?"

Dương Nhị Lang cúi đầu, không dám lên tiếng.

Bởi vì hắn căn bản liền không đem việc này để ở trong lòng, tự nhiên cũng không có hỏi tới.

Đổng Lương Thần không có tiếp tục phê bình Dương Nhị Lang.

Hắn quay đầu nhìn về phía cái khác tướng lĩnh.

"Chư vị, các tướng sĩ ở trên chiến trường không màng sống chết, anh dũng xung phong, không dễ dàng a!"

"Này mỗi đánh xong một trận chiến, muốn lập tức đem công lao hạch định tốt, báo lên!"

"Nên thưởng thưởng, nên phạt phạt!"

"Ngươi này kéo dài  đánh mấy tràng trượng đều không có thể đem tưởng thưởng phát xuống đi, cái kia các tướng sĩ ai còn nguyện ý tiếp tục xung phong?"

"Phàm là việc quan hệ các tướng sĩ lợi ích sự tình, đều lên cho ta điểm nhi tâm, không muốn không coi là việc to tát nhi!"

Đổng Lương Thần nói, quay đầu căn dặn Dương Nhị Lang.

"Ngày hôm nay bên trong, đem công lao hạch định xong xuôi, báo cáo cho Tào giám quân sứ, có thể làm được sao?"

"Có thể, có thể!"

Đối mặt không giận tự uy Đổng Lương Thần, Dương Nhị Lang vội đồng ý.

"Ngồi xuống đi."

Là

Dương Nhị Lang khom lưng ngồi xuống, giờ khắc này cảm giác hai gò má rát.

Trước đây hắn tự mình cảm giác hài lòng.

Có thể hiện đi ngang qua Đổng Lương Thần một phen hỏi dò, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình còn kém xa.

Rất nhiều nơi đều không làm được đúng chỗ, có thể chính mình không có tự mình biết mình, còn tưởng rằng làm tốt đây.

Đối mặt Đổng Lương Thần cái kia uy nghiêm ánh mắt, chúng tướng giờ khắc này áp lực đều rất lớn.

Bọn họ đều ở trong lòng đem sự tình của chính mình vuốt một lần, chỉ lo mình bị điểm danh.

Này nếu như trước mặt mọi người không trả lời được, vậy thì thật xấu mặt.

Cũng may Đổng Lương Thần cũng không tiếp tục làm khó dễ.

"Các ngươi là dẫn binh tướng lĩnh, các ngươi là toàn quân người tâm phúc."

"Các ngươi muốn dẫn tốt đầu, làm tốt đại biểu!"

"Ta không muốn cầu các ngươi chuyện gì đều tự thân làm!"

"Nhưng là các ngươi đối với các ngươi các doanh sự vụ lớn nhỏ, nhất định phải trong lòng rõ ràng, không muốn làm đồ ngốc!"

"Hiểu chưa?"

"Rõ ràng!"

Mọi người ngồi thẳng tắp, trả lời chỉnh tề như một.

"Mọi người ăn xong, bát đũa lui lại đi."

Đổng Lương Thần chuyển đề tài: "Đón lấy chúng ta giảng giải một chút mới vừa đánh này hai trượng được mất."

"Ai đi tới giảng?"

Đổng Lương Thần nhìn quanh một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người của Dương Nhị Lang: "Dương tham tướng, ngươi là thứ hai doanh chủ tướng, ngươi đi tới."

Dương Nhị Lang xem Đổng Lương Thần lại điểm chính mình tên, nhất thời trong lòng phát khổ (đắng).

Hắn kiên trì đứng lên đến giảng.

Cũng may trước đây đại soái tổ chức bọn họ làm qua, vì lẽ đó hắn lần này giảng vẫn là có thể vòng có thể điểm.

Đổng Lương Thần trước mặt mọi người biểu dương hắn, cuối cùng cũng coi như là nhường hắn tìm về một chút bộ mặt.

Trong lòng hắn dễ chịu một chút.

Nếu như tiếp tục bị phê bình, hắn sợ là sẽ phải cảm thấy Đổng Lương Thần cố ý nhằm vào chính mình.

Đổng Lương Thần chủ trì tổ chức lần này hội nghị kéo dài hơn một canh giờ.

Dương Nhị Lang, Từ Anh bọn họ vốn tưởng rằng đây là một hồi rất dễ dàng hội nghị.

Có thể một hồi hội nghị mở hạ xuống, mở bọn họ phía sau lưng đều ướt đẫm.

Đại soái mở hội cái kia đều là rất dịu dàng.

Có thể vị này Đổng tướng quân liền không phải như vậy dễ nói chuyện.

Nên giáo huấn thì giáo huấn, không hề nể mặt mũi.

Đổng Lương Thần vị tướng quân này trong mắt không cho phép hạt cát, bọn họ liền giải thích đều phải cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo nói sai.

Có thể nhân gia vạch ra vấn đề "một châm thấy máu" lại không phải hết sức nhằm vào bọn họ, nhường bọn họ không thể không phục..