Chương 1996: Sứ giả!

Chương 1996: Sứ giả!

Thái Bình chín năm, ngày 25 tháng 4.

Tần Châu Quân phó tướng Tần Quang Hưng ở mười mấy tên hộ vệ vây quanh bên dưới, hướng về bắc đi vội.

Bọn họ thông qua tảng lớn tảng lớn mọc đầy hoa màu ruộng đồng.

Phụ cận thôn trang như ẩn như hiện, nhưng hôm nay nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Bọn họ xuyên qua rừng cây, thông qua nước chảy róc rách dòng suối.

"Nhị thập tam gia, phía trước chính là Đại Hạ quân đoàn địa giới."

Ở một tòa cầu đá nhỏ trước, một tên thân binh gia hướng về sông nhỏ bờ bắc quét vài lần, mở miệng nhắc nhở Tần Quang Hưng một câu.

Tần Quang Hưng ghìm lại ngựa, hắn lại hướng về bốn phía nhìn xung quanh vài lần.

Hắn kinh ngạc hỏi: "Nơi này địa giới đã rơi vào Đại Hạ quân đoàn trong tay?"

Thân binh gia tướng gật gật đầu.

"Đổng Lương Thần binh mã cùng chúng ta mấy lần giao chiến, đều đạt được toàn thắng."

"Bọn họ mang đại thắng oai, chính hướng nam xâm chiếm khống chế của chúng ta khu."

"Hiện tại bọn họ phái binh không ngừng hướng nam đè ép, chiếm lĩnh rất nhiều thành trấn, tác chiến hơi khống chế."

"Chung quanh đây tuy không có Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ binh lực chiếm giữ."

"Nhưng bọn họ du kỵ cùng thám báo đã ở vùng này trở nên sinh động."

"Chúng ta liên chiến liên bại, sĩ khí lướt xuống, một đường thám báo cũng không dám cùng Đại Hạ quân đoàn người liều chết."

"Người của chúng ta đã toàn bộ lui đến sông nhỏ phía nam."

"E sợ lại qua một ít thời gian, Đổng Lương Thần khống chế địa giới còn muốn hướng nam đẩy. . ."

Tần Quang Hưng nghe xong thân binh gia tướng mấy câu nói sau, trong lòng cũng thở dài một tiếng.

Bọn họ ở trên chiến trường không ngừng thất lợi, ảnh hưởng là cực kỳ ác liệt.

Không chỉ nhường bọn họ hao binh tổn tướng, càng là giảm mạnh tinh thần của bọn họ.

Cho tới hiện tại bọn họ cũng không đủ binh lực cùng thực lực khống chế càng nhiều địa bàn.

Đối mặt Đổng Lương Thần không ngừng hướng nam quấy nhiễu, bọn họ chỉ có thể lựa chọn lui bước.

Nếu như ngày xưa bọn họ quân tiên phong đang thịnh thời điểm.

Đổng Lương Thần chỉ có thể trốn ở Vĩnh Thành bên trong làm con rùa đen rút đầu.

Có thể hiện tại công thủ tư thế dĩ nhiên điều quay lại.

Thực lực của bọn họ vẫn như cũ mạnh mẽ hơn Đổng Lương Thần, đối mặt hùng hổ doạ người Đổng Lương Thần, bọn họ nhưng chỉ có thể lấy thủ thế.

Tình cảnh của bọn họ không cho phép bọn họ lại mạo hiểm đánh một trận, một khi chiến bại, hậu quả khó mà lường được.

Đối mặt Đổng Lương Thần không ngừng phái binh nam ép thời điểm, bọn họ chỉ có thể lấy cẩn thận phòng ngự thái độ.

"Chúng ta lần này là vì là hoà đàm mà đến, cho dù gặp phải Đại Hạ quân đoàn du kỵ thám báo, cũng không ngại."

Tần Quang Hưng xem dưới tay mười mấy tên thân binh gia tướng căng thẳng khuôn mặt, hắn an ủi một câu.

"Hai quân giao chiến không chém sứ giả."

Tần Quang Hưng nói: "Đổng Lương Thần không dám bắt chúng ta như thế nào."

"Chúng ta nếu như xảy ra điều gì sự cố, chúng ta còn có hơn mười vạn đại quân nhất định nhường Đổng Lương Thần trả giá thật lớn!"

Tần Quang Hưng lời tuy nói như vậy.

Có thể trong lòng hắn rõ ràng.

Bọn họ được xưng còn có hơn mười vạn đại quân, nhưng chân chính có thể chiến chi binh đã không đủ mười vạn.

Chính mình nếu như thật bị Đổng Lương Thần xử tử.

Thái tử điện hạ cũng không nhất định sẽ đem binh vì chính mình báo thù.

Chính mình mới vừa đi bắt hơn hai vạn bách tính làm thẻ đánh bạc.

Lúc này sắp lại bị phái tới hoà đàm.

Hắn cũng không biết đây là thái tử điện hạ đối với mình sủng hạnh, vẫn là bất cứ lúc nào chuẩn bị đem chính mình làm con rơi ném xuống.

Quan lớn một cấp đè chết người.

Đối mặt thái tử điện hạ dặn dò, chính mình không có lựa chọn, chỉ có thể kiên trì đến nghị hòa.

"Đi, qua sông!"

Tần Quang Hưng hít sâu một hơi sau, trước tiên thúc ngựa đạp lên cầu đá nhỏ.

Tần Quang Hưng bọn họ qua sông nhỏ sau, không lúc trước xanh Bạch Thạch.

thân binh gia tướng nhóm cũng đều tay vịn trường đao kỵ thương, một bộ như gặp đại địch tư thái.

"Chúng ta lần này là đến hoà đàm."

"Các ngươi không muốn như vậy khẩn nghiêm mặt."

Tần Quang Hưng thở dài một tiếng, đối với thân binh gia tướng nói: "Nếu như Đổng Lương Thần thật muốn giết chúng ta, chúng ta này mấy chục người cũng trốn không thoát."

"Chúng ta thả lỏng chút, liền làm đến du sơn ngoạn thủy. . ."

Nghe xong Tần Quang Hưng sau, mọi người lúc này mới thoáng sắc mặt trì hoãn.

Có thể này ở kẻ địch địa giới lên, muốn hoàn toàn thả lỏng, cái kia lại làm sao có thể chứ.

Liền ngay cả Tần Quang Hưng chính mình cũng hết nhìn đông tới nhìn tây, nội tâm khó có thể yên tĩnh lại.

Hắn sinh sợ nơi nào bắn ra một nhánh ám tiễn, để cho mình chưa đánh trận mà đã chết.

Tần Quang Hưng bọn họ đi về phía trước không tới một dặm.

Vài tên Đại Hạ quân đoàn du kỵ liền uyển giống như quỷ mị xuất hiện ở bọn họ cánh.

"Bên trái có kẻ địch!"

Một tên mắt sắc thân binh gia tướng kinh ngạc thốt lên một tiếng, nói liền muốn đi hái đeo trên đầu vai trường cung.

"Không muốn làm bừa!"

"Để tránh khỏi gây nên hiểu lầm!"

Tần Quang Hưng gấp mở miệng ngăn cản dưới tay thân binh gia tướng theo bản năng hành vi.

Này vài tên Đại Hạ quân đoàn du kỵ cách bọn họ khoảng chừng một hai dặm.

Bọn họ cũng không tới gần, liền rất xa nhìn chằm chằm.

Tần Quang Hưng đối với một tên thân binh dặn dò: "Ngươi đi nói cho bọn họ biết, ta là Đại Lương Quốc hoàng đế thứ hai mươi ba hoàng tử, Đại Lương Quốc quân đội phó tướng Tần Quang Hưng!"

"Ta lần này là đến hoà đàm, ta muốn thấy tướng quân của bọn họ Đổng Lương Thần!"

Là

Người thân binh này thúc ngựa rời đi đội ngũ, hướng về cái kia vài tên Đại Hạ quân đoàn du kỵ mà đi, bắt đầu giao thiệp.

Đi ngang qua khoảng chừng nửa canh giờ giao thiệp chờ đợi.

Một đội hơn trăm người Đại Hạ kỵ binh xuất hiện ở Tần Quang Hưng trong tầm mắt của bọn họ.

Đã thăng lên làm Đại Hạ quân đoàn kỵ binh thứ năm doanh kiến tập giáo úy Cát Xuân tự mình dẫn người đến rồi.

Cát Xuân nguyên là kỵ binh thứ năm doanh đô úy.

Chuỗi này chiến sự bên trong biểu hiện rất tốt, thu được một viên nhất đẳng công bài, thăng chức vì kiến tập giáo úy.

Đương nhiên, này kiến tập giáo úy cũng không phải thật sự là giáo úy, vẻn vẹn là một cái quá độ.

Bởi vì bất kể là thứ năm doanh tham tướng Từ Anh, cũng hoặc là Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần.

Bọn họ cũng không có tư cách đề bạt bổ nhiệm giáo úy cấp một tướng lĩnh.

Giáo úy cấp bậc này tướng lĩnh bổ nhiệm, cần đại soái phủ khảo sát cùng gật đầu.

Cát Xuân hiện tại trước tiên đảm nhiệm kiến tập giáo úy mài giũa, khảo sát một phen.

Các loại đại soái phủ bên kia chính thức bổ nhiệm đến sau, mới có thể chính thức chuyển chính thức trở thành giáo úy.

Hiện tại Cát Xuân liền nằm ở chính thức bổ nhiệm trước khảo sát kỳ.

Giám quân sứ Tào Thuận làm đại soái phủ phái ra con mắt cùng lỗ tai, đem trọng điểm quan tâm biểu hiện của hắn.

Vì đẩy Cát Xuân đi tới, Từ Anh rất đem Cát Xuân phái đến tuyến đầu tiên rèn luyện, tranh thủ nhiều hơn nữa lập một ít công lao.

Cát Xuân khi biết một đoàn người Tần Quang Hưng đến nghị hòa thời điểm, hắn là còn nghi vấn.

Lạc đà chết gầy còn lớn hơn ngựa.

Tần Châu Quân tuy liên chiến liên bại, có thể thực lực dư âm.

Bọn họ nếu như khởi xướng chơi (điên) đến cùng bọn họ Đại Hạ quân đoàn liều mạng, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.

Nhưng đối phương bây giờ lại đến hoà đàm?

Đúng không giở trò lừa bịp?

Những này cũng không tốt nói.

Hắn đúng là nghĩ hạ lệnh đem đám người chuyến này thủ cấp chém lấy về tranh công xin thưởng.

Đối phương nhưng là có một cái cái gọi là Đại Lương Quốc hai mươi ba hoàng tử.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là bỏ đi chính mình cái ý niệm này.

Đối phương chỉ mặt gọi tên muốn gặp Đổng Lương Thần.

Chính mình nếu như thật chuyện xấu, cái kia đến thời điểm không gánh được.

Kiến tập giáo úy Cát Xuân quyết định dẫn bọn họ đi gặp Đổng Lương Thần.

"Giải bọn họ giáp trụ, binh khí!"

"Đem bọn họ trói gô lại, mang đi gặp tướng quân!"

Một tên thân binh gia tướng lúc này ồn ào lên.

"Chúng ta là Đại Lương Quốc sứ giả, các ngươi chớ có vô lễ!"

Cát Xuân nhìn đối phương tựa hồ không muốn giải trừ vũ trang, hắn lúc này trở nên trở nên nghiêm lệ.

"Không bỏ đi giáp trụ, giải trừ binh khí, chúng ta giống nhau coi là kẻ địch!"

Cát Xuân tay cầm ở trên chuôi đao, lớn tiếng nói: "Vậy ta chỉ có thể giết các ngươi, mang bọn ngươi thủ cấp đi thấy tướng quân của chúng ta!".