Chương 1997: Chủ động hoà đàm!

Chương 1997: Chủ động hoà đàm!

Kiến tập giáo úy Cát Xuân thái độ cứng rắn.

Hơn trăm tên Đại Hạ kỵ binh ánh mắt lạnh lẽo, tay nhấn chuôi đao, một bộ bất cứ lúc nào muốn động thủ tư thái.

Tần Quang Hưng đối mặt cao cao tại thượng Cát Xuân, trong lòng hắn tuôn ra một cỗ khó mà diễn tả bằng lời uất ức!

Hắn nắm chặt nắm đấm, trên mặt hiện ra một vệt tức giận.

Có thể trên chiến trường kéo dài thất bại, nhường bọn họ không có cùng Đại Hạ quân đoàn hò hét sức lực.

Huống hồ bọn họ sào huyệt chính tao ngộ Thụy vương tiến công, bọn họ không thể lại hãm ở chỗ này.

Tần Quang Hưng đè xuống trở mặt kích động.

Vì đại cục, bọn họ hiện tại nhất định phải cúi đầu.

Hắn hít sâu một hơi, bình phục một hồi tâm tình của chính mình.

Tần Quang Hưng quay đầu dặn dò: "Nghe hắn, bỏ đi giáp trụ, giải trừ binh khí."

"Nhị thập tam gia, không thể a!"

Thân binh gia tướng nhóm nhất thời cuống lên.

Này giải trừ binh khí, vậy thì sẽ bị trở thành mặc người xâu xé thịt cá.

Này cùng đầu hàng khác nhau ở chỗ nào?

Bọn họ chỉ là đến hoà đàm, không phải xin vào hàng!

Tần Quang Hưng lạnh lùng nói: "Bỏ đi giáp trụ, giải trừ binh khí!"

Tần Quang Hưng nói, chính mình bắt đầu cởi trên người mình giáp y chiến bào.

Tần Quang Hưng tuy tuổi trẻ, có thể thuở nhỏ ở trong quân pha trộn, vẫn có mấy phần uy nghiêm.

Ở Tần Quang Hưng mệnh lệnh ra, thân binh bọn gia tướng đem giáp y binh khí giải trừ.

"Thứ tốt a!"

"Thu hồi đến!"

Cát Xuân phái người đoạt lại những này giáp y binh khí.

Nhìn từ trên người Tần Quang Hưng cởi ra tinh xảo giáp chuỗi thư, hắn nhếch miệng cười.

Tần Quang Hưng bọn họ bị giải trừ vũ trang sau.

Cát Xuân lại khiến người ta chói trặt lại Tần Quang Hưng hai tay của bọn họ, che đậy hai mắt của bọn họ.

Vài tên thân binh gia tướng không muốn phối hợp, lập tức liền bị trả thù tính quyền đấm cước đá.

Song phương trên chiến trường ngươi tới ta đi đánh lâu như vậy, đã sớm kết thù.

Đối mặt dưới tay tướng sĩ thô lỗ động thủ, Cát Xuân phảng phất chưa thấy như thế, điều này làm cho Tần Quang Hưng rất phẫn nộ.

Nhưng bọn họ hiện tại binh khí giáp trụ đều bị giải trừ, còn bị trói gô.

Phẫn nộ chỉ có thể nghênh đón nắm đấm hầu hạ!

Tần Quang Hưng đám người bọn họ uất ức bị áp giải hướng bắc tiến lên.

Cùng ngày chạng vạng.

Tần Quang Hưng bọn họ lúc này mới đến Đổng Lương Thần thiết lập ở tiền tuyến lâm thời nơi đóng quân.

Đến lâm thời nơi đóng quân sau.

Cát Xuân lúc này mới hạ lệnh lấy rơi mất che đậy Tần Quang Hưng bọn họ hai mắt miếng vải đen.

Tần Quang Hưng bọn họ nhìn ngay ngắn có thứ tự binh doanh.

Nhìn cái kia nhiều đội tinh thần phấn chấn, mặc giáp cầm vũ khí sắc bén Đại Hạ quân sĩ.

Trong lòng hắn giật mình không thôi.

Bọn họ Lương Quốc quân đội trừ mấy vạn nghiêm chỉnh huấn luyện quân thường trực ở ngoài, đại đa số đều là lâm thời mộ binh dân tráng tạo thành.

Những này dân tráng trải qua chiến trường rèn luyện sau, cũng khá có một ít sức chiến đấu.

Có thể nếu bàn về lên tinh khí thần cùng quân kỷ.

Vậy thì kém xa tít tắp những kia nghiêm chỉnh huấn luyện quân thường trực.

Này Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ rất nhiều người cũng không có mặc giáp y, nhưng bọn họ trên người mặc thống nhất màu đen quân trang.

Ở binh doanh bên trong hành tẩu cũng đều là ba phần mười hành, năm người thành đội.

Vừa nhìn chính là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ.

Từ cửa lớn đi thẳng trung quân lều lớn, ven đường nhìn thấy Đại Hạ tướng sĩ đều là như vậy.

Điều này làm cho Tần Quang Hưng trong lòng cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bọn họ tuy rằng cùng Đại Hạ quân đoàn đánh lâu như vậy trận chiến đấu.

Có thể ở trên chiến trường, song phương binh đao gặp lại, hết thảy sự chú ý đều đang chém giết lẫn nhau mặt trên.

Hiện tại hắn mới chính thức khoảng cách gần quan sát bọn họ cái này đối thủ mạnh mẽ.

Này càng xem càng là hoảng sợ.

Chẳng trách Đổng Lương Thần có mấy vạn viện quân sau liền cứng lên.

Này Đại Hạ quân đoàn xác thực là không thể khinh thường.

Tần Quang Hưng cũng thu hồi chính mình sự coi thường.

"Vào đi thôi!"

Tần Quang Hưng bọn họ ở trung quân lều lớn ở ngoài không có chờ đợi bao lâu.

Tần Quang Hưng cùng hai tên đi theo tham quân liền bị dẫn vào rộng rãi sáng sủa trung quân lều lớn.

Trung quân lều lớn bên trong trừ vài tên nâng đao mà đứng quân sĩ ở ngoài, chỉ có một tên thân mặc màu đen quân trang người ngồi.

"Chắc hẳn vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Đổng tướng quân chứ?"

Tần Quang Hưng xoa xoa mình bị dây thừng buộc chặt mà đau nhức cổ tay, ngồi đối diện ở trên ghế người này chắp tay.

"Ngươi nhận lầm người."

"Nhà ta tướng quân không ở trong trại lính, ta là quân nhu đại tổng quản Lý Đại Bảo."

Lý Đại Bảo chỉ chỉ cái ghế: "Ngồi đi."

Biết được người trước mắt này không phải đại danh đỉnh đỉnh Đổng Lương Thần, vẻn vẹn là một cái quản quân nhu.

Điều này làm cho Tần Quang Hưng trong lòng cả kinh.

Đổng Lương Thần không ở binh doanh bên trong, vậy hắn làm cái gì đi?

Chẳng lẽ lại muốn phát động mới tiến công?

Không có nhìn thấy Đổng Lương Thần, Tần Quang Hưng trên mặt tuy có chút thất vọng.

Nhưng đối phương chí ít phái một cái vẫn tính có trọng lượng người đến gặp mình.

Điều này nói rõ còn có đàm luận.

Nếu như đối phương thấy cũng không thấy, vậy mình trở lại liền không có cách nào báo cáo kết quả.

"Nguyên lai là Lý tổng quản, may gặp."

Tần Quang Hưng đối với Lý Đại Bảo chắp tay sau, lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

"Ta là Đại Lương Quốc hai mươi ba hoàng tử Tần Quang Hưng, bây giờ kiêm nhiệm ta Đại Lương quân phó tướng."

Tần Quang Hưng sau khi ngồi xuống, chủ động làm tự giới thiệu mình.

Lý Đại Bảo khẽ gật đầu, không có hé răng.

"Ta lần này là phụng ta Đại Lương Quốc thái tử chi mệnh, chuyên tới để cùng quý quân đàm phán hòa bình."

"Không biết nhà ngươi tướng quân khi nào trở về?"

Lý Đại Bảo nói: "Ta phụ trách lưu thủ binh doanh, ngươi cùng ta đàm luận là giống nhau."

"Lý tổng quản có thể làm chủ?"

"Ngươi cảm thấy đây?"

Tần Quang Hưng ngượng ngùng nở nụ cười, che giấu chính mình lúng túng.

"Nếu Lý tổng quản có thể làm chủ, cái kia không thể tốt hơn."

Tần Quang Hưng nói: "Chúng ta hai quân nhiều lần giao chiến, tử thương rất nhiều."

"Bây giờ chúng ta song phương đều không có thực lực đánh bại đối phương."

"Như thế tiếp tục đánh cũng không phải một cái biện pháp."

"Tiếp tục giao chiến, chỉ có thể dẫn đến càng nhiều tử thương."

"Nhà ta thái tử điện hạ hi vọng chúng ta hai nhà có thể dừng lẫn nhau thảo phạt, bắt tay giảng hòa."

"Chỉ cần các ngươi đồng ý thôi binh giảng hòa."

"Chúng ta Đại Lương Quốc quân đội đem chủ động rút về trong nước, chiếm lĩnh hết thảy thành trấn đem toàn bộ giao lại cho các ngươi. . ."

Lý Đại Bảo nghe nói như thế sau, cười ha ha.

Hắn trực tiếp vạch trần Tần Quang Hưng bọn họ đối mặt tình cảnh.

"Hiện tại Thụy vương Triệu Huân suất lĩnh quân đội đã giết tiến vào các ngươi Tần Châu Tiết Độ Phủ."

"Các ngươi đã ném hơn hai mươi cái phủ huyện, các ngươi nếu như lại không triệt binh về viện trợ, sợ là các ngươi Tần Châu toàn cảnh đều phải bị người đoạt đi."

"Các ngươi hiện tại không lui, được không?"

Tần Quang Hưng nghe nói như thế sau, đầy mặt lúng túng sắc.

"Thành như Lý tổng quản nói, chúng ta Đại Lương Quốc hiện tại xác thực tao ngộ Thụy vương tiến công."

"Chúng ta cũng xác thực muốn cùng các ngươi bắt tay giảng hòa, triệt binh về viện trợ."

"Nhưng chúng ta cũng không phải là không có sức đánh một trận."

"Chúng ta còn có hai mươi vạn cường binh quân tinh nhuệ, này nếu như thật đánh tới đến, các ngươi không hẳn là đối thủ."

"Lại nói, trong tay của chúng ta vẫn còn có hơn ba vạn các ngươi bách tính."

"Các ngươi nếu như không muốn nói, tiếp tục đánh cũng hành, cái kia hơn ba vạn bách tính e sợ sẽ trước tiên bị kéo ra ngoài tế cờ. . ."

Tần Quang Hưng nói, liếc mắt nhìn Lý Đại Bảo: "Này cùng đàm luận sự tình, còn xin mời Lý tổng quản thận trọng cân nhắc."

Lý Đại Bảo nghe ra đối phương trong lời nói uy hiếp tâm ý.

Quả đấm của hắn nặn chi dát vang.

"Hai quân giao chiến, các ngươi nhưng nắm bách tính làm áp chế, này các ngươi là tiểu nhân hành vi!"

"Ha ha!"

Tần Quang Hưng cười cợt: "Lý tổng quản, này đánh trận chưa từng có cái gì nhân nghĩa đạo đức, chỉ cần có thể đạt đến mục đích, mỗi người dựa vào thủ đoạn thôi.".