Chương 1998: Bị thương quân sĩ!

Chương 1998: Bị thương quân sĩ!

Tần Châu Quân phương diện phái ra thứ hai mươi ba hoàng tử Tần Quang Hưng vì là sứ giả.

Đổng Lương Thần thân là Đại Hạ quân đoàn một mình chống đỡ một phương thống soái, cũng không muốn tự hạ thân phận đi tiếp đãi.

Hắn phái ra quân nhu đại tổng quản Lý Đại Bảo đi đàm luận, trước tiên dò tìm tòi đối phương ý tứ.

Trải qua một phen lôi kéo sau, Lý Đại Bảo cũng thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương.

Lý Đại Bảo lấy muốn cân nhắc một phen lý do, tạm dừng hoà đàm tiến trình.

Hắn phái người đem Tần Quang Hưng dẫn đi dàn xếp.

Chính hắn nhưng là chuyển tới Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần ở lại quân trướng, báo cáo tình huống.

"Tướng quân, ta dò xét một hồi này Tần Châu Quân ý tứ."

"Xem dáng dấp của bọn họ, bọn họ xác thực là muốn thôi binh đình chiến, không giống như là giở trò lừa bịp."

"Bọn họ giam giữ hơn ba vạn ta Giang Bắc tổng đốc phủ quản bên trong bách tính làm đàm phán thẻ đánh bạc. . ."

Lý Đại Bảo đem đàm phán chi tiết từng cái làm bẩm báo, chờ đợi Đổng Lương Thần làm quyết đoán.

"Ngoại trừ bị thương, Tần Châu Quân bây giờ có thể chiến chi binh phỏng chừng còn có tám, chín vạn người."

"Mặt khác bọn họ còn có theo quân không ít dân phu, cũng có thể bổ sung đến trong quân tác chiến."

"Chúng ta ở đây cùng bọn họ tiếp tục đánh, cái kia Thụy vương liền kiếm lợi."

"Chỉ cần bọn họ đồng ý triệt binh, chuyện này với chúng ta là có lợi."

Đổng Lương Thần nói: "Nhưng bọn họ thật xa đến đánh chúng ta."

"Này nói đánh là đánh, nói không đánh thì không đánh, không có đạo lý như vậy."

"Như vậy!"

Đổng Lương Thần nhìn về phía ngồi ở một bên giám quân sứ Tào Thuận.

"Tào đại ca, chúng ta hướng về bọn họ yêu cầu một ít bồi thường, ngươi cảm thấy làm sao?"

Giám quân sứ Tào Thuận gật gật đầu.

"Ta xem có thể."

Tào Thuận nói: "Muốn bọn họ nắm ba ngàn bộ thiết giáp, bảy ngàn bộ giáp da cho chúng ta làm bồi thường."

"Những thứ đồ này tác muốn đi qua sau, không chỉ có thể suy yếu sức chiến đấu của bọn họ, cũng có thể tăng cường chúng ta sức chiến đấu."

Đại Hạ quân đoàn đừng xem hiện tại sức chiến đấu mạnh, có thể giáp trụ phương diện vẫn chưa đủ.

Dù là tinh nhuệ nhất quân đội, mặc giáp suất cũng không đủ năm thành.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là Đại Hạ quân đoàn quật khởi quá nhanh, nội tình quá mỏng.

Bọn họ lúc này mới ngăn ngắn mấy năm liền đem phạm vi thế lực mở rộng đến Liêu Châu, Phục Châu cùng Quang Châu.

Địa bàn ở mở rộng, quân đội ở mở rộng.

Này khắp mọi mặt đều cần bạc.

Vì lẽ đó mặc giáp suất vẫn không lên nổi.

Đương nhiên.

Này so với bọn họ ban đầu tình huống tốt lắm rồi.

Hiện tại bọn họ cuối cùng cũng coi như là có thống nhất chế tạo quân phục.

Ở thời điểm trước kia, mỗi một lần đánh trận bọn họ đều muốn đem kẻ địch lột sạch, đem quần áo cái gì đều lấy về chính mình xuyên.

Chính mình xuyên không được, liền cầm chợ bán thành tiền.

Bây giờ tình huống thay đổi rất nhiều, có thể giáp trụ vẫn chưa đủ.

Tào Thuận muốn từ tay của Tần Châu Quân bên trong làm một nhóm giáp trụ.

Đối với Tào Thuận đưa ra yêu cầu này, Đổng Lương Thần là tán thành.

Hắn lại đưa ra rất nhiều cụ thể chi tiết.

"Ngươi cùng bọn họ đàm luận thời điểm, yêu cầu lại tăng cao một ít."

"Muốn bọn họ bồi thường ba vạn phó giáp trụ, hai vạn chuôi trường đao."

"Yêu cầu nâng cao một chút, tốt cò kè mặc cả."

Đổng Lương Thần nói: "Ngược lại chúng ta điểm mấu chốt chính là ba ngàn bộ thiết giáp, bảy ngàn bộ giáp da."

"Ngoài ra, từ chúng ta các châu phủ cướp bóc nhân khẩu, súc vật, lương thực muốn toàn bộ trả."

"Bị bọn họ tù binh quân ta tướng sĩ, chúng ta có thể tiến hành một chọi một đổi tù binh. . ."

Lý Đại Bảo xin chỉ thị Đổng Lương Thần cùng Tào Thuận sau, lại trở về đi tiếp tục cùng Tần Quang Hưng đàm luận.

Buổi trưa sau.

Hai người nhiều lần cò kè mặc cả, vẫn nói chuyện hơn hai canh giờ, lúc này mới hình thành một cái bước đầu phương án.

Trên thực tế nếu như tình huống cho phép, Tần Châu Quân là không muốn hoà đàm.

Dù sao bọn họ còn có đánh bại thực lực của Đổng Lương Thần.

Ai có thể nhường bọn họ nội bộ mâu thuẫn đây.

Đối với Đổng Lương Thần mà nói, hắn cũng không muốn cùng đàm luận.

Bởi vì mang xuống, thế cuộc đối với bọn họ càng ngày càng có lợi.

Hắn cùng Tần Châu Quân đánh nhiều như vậy trượng, tử thương nhiều như vậy tướng sĩ, hắn đến báo thù.

Có thể vì đại cục, hay là muốn ngồi xuống đàm luận.

Song phương đều là bị bức ép ngồi vào bàn đàm phán lên, vì lẽ đó cò kè mặc cả nhiều lần giằng co 4,5 ngày.

Mãi đến cuối tháng tư.

Song phương lúc này mới chính thức đạt đến hoà đàm thỏa thuận.

Đương nhiên.

Cái này hoà đàm thỏa thuận là trên đầu môi ước định, không người nào nguyện ý đi ký tên, cho mình lưu nhược điểm.

Tần Châu Quân vội vã rút quân trở lại, vì lẽ đó ở song phương đạt đến thỏa thuận sau, lập tức liền triển khai rút quân hành động.

Đổng Lương Thần bọn họ tuy rằng rất muốn tiếp tục đánh, còn là cố nén kích động, cho Tần Châu Quân tránh ra nội địa, không có đi công kích.

Mấy ngày trước còn ở trên chiến trường đánh đến đất trời tối tăm hai nhánh quân đội.

Dừng thảo phạt.

Dù cho là song phương thám báo du kỵ ở dã ngoại gặp phải, cũng đều hiểu ngầm không có công kích đối phương.

Đánh mấy tháng Giang Bắc tổng đốc phủ, đột nhiên liền trở nên yên tĩnh lại.

Tần Châu Quân từng bước lui ra chiếm lĩnh thành trấn, ảo não rút quân.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ nhưng là lục tục vào ở những này thành trấn, một lần nữa khống chế những này muốn đất.

Trốn đến ở nông thôn, rừng cây các loại bách tính cũng lục tục phản trở về nhà viên.

Mấy tháng tàn khốc chiến sự nhường Giang Bắc một khu vực lớn tổn hại nghiêm trọng.

Đặc biệt lấy Vĩnh Thành làm trung tâm quảng đại khu vực, rất nhiều thôn xóm đều biến thành phế tích.

Đổng Lương Thần trừ phái kỵ binh thứ năm doanh, Trương Thần thứ mười bốn doanh hướng tây đẩy mạnh, thu phục một ít thành trấn ở ngoài.

Đổng Lương Thần dưới trướng cái khác các bộ binh mã nhưng là ngay tại chỗ khai triển quy mô lớn giúp hành động.

Các bộ binh mã phân khu bao mảnh, hiệp trợ bách tính trồng hoa màu, sửa phòng ốc, sửa đường.

Hi vọng mau chóng nhường địa phương bách tính khôi phục lại bình thường sản xuất trong cuộc sống.

Làm Giang Bắc tổng đốc phủ chiến sự có một kết thúc thời điểm.

Đại Hạ quân đoàn tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn suất lĩnh quân đội đã quét ngang Quang Châu tổng đốc phủ Bắc bộ.

Lộ Châu, Hứa Châu cùng Phần Châu các loại tảng lớn khu vực, xuyên vào Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ.

Ngày đó Liêu Châu chiến sự sau khi kết thúc.

Mã Tử Tấn phụng Trương Vân Xuyên chi mệnh, suất bộ thanh lý Quang Châu Bắc bộ những chỗ này.

Những chỗ này đều là Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ liên thủ thời điểm luân hãm.

Vào lúc ấy những này phủ huyện còn thuộc về Tống Đằng trị dưới.

Tống Đằng đã suất bộ quy thuận, trở thành Đại Hạ quân đoàn một viên.

Bởi vậy những chỗ này cũng thuận lý thành chương trở thành Đại Hạ quân đoàn địa bàn.

Trương Vân Xuyên phái binh thu phục, đó là lại chuyện không quá bình thường.

Chỉ là hiện tại nhưng gặp phải một chút vấn đề nhỏ.

Phần Châu phủ thành.

Tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn, giám quân sứ Chu Lập vội vội vàng vàng kết thúc cùng địa phương cường hào gặp mặt hội, trở lại phủ nha.

Phủ nha đại sảnh.

Vài tên y quan chính đang cho một tên cả người vết thương đầy rẫy quân sĩ lau chùi thanh lý vết thương.

"Đạp đạp!"

Mã Tử Tấn cùng Chu Lập tiến vào trong đại sảnh, liếc mắt liền thấy bị thương tên này quân sĩ.

"Bái kiến tướng quân!"

"Bái kiến giám quân sứ đại nhân!"

Này quân sĩ nhìn thấy hai người sau, vội vàng đứng dậy hành lễ.

Nhìn thấy tên này quân sĩ cả người nhiều chỗ bị thương, trên mặt đều có một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Mã Tử Tấn cùng Chu Lập hai người liếc nhìn nhau sau, sắc mặt đều chìm xuống.

"Không cần đại lễ, ngươi ngồi xuống, ngươi trước tiên thanh lý băng bó vết thương."

Là

Mã Tử Tấn dặn dò y quan cho này quân sĩ băng bó cẩn thận vết thương sau, lúc này mới bình lui y quan, bắt đầu câu hỏi..