Chương 1999: Đầu đuôi câu chuyện!

Chương 1999: Đầu đuôi câu chuyện!

Mã Tử Tấn kéo một cái cái ghế ngồi ở bị thương quân sĩ bên cạnh.

Giám quân sứ Chu Lập nhưng là hai tay ôm cánh tay, đứng ở một bên.

"Ngươi nói tường tận nói chuyện các ngươi bị tập kích trải qua."

Mã Tử Tấn mới vừa biết được chính mình dưới trướng một nhánh binh mã gặp phải tập kích.

Hắn lúc này mới vội vã mà chạy về tìm hiểu tình hình.

Sắp tới liền nhìn thấy báo tin quân sĩ đều cả người thương, điều này làm cho hắn tăng cao coi trọng.

Hắn hiện tại bức thiết muốn hiểu rõ đến cùng phát sinh cái gì.

"Tướng quân, chúng ta theo Cao giáo úy phụng mệnh đánh chiếm Định Bắc huyện."

"Chúng ta đến Định Bắc huyện thời điểm, đóng giữ Định Bắc huyện Tần Châu Quân đã bỏ thành mà chạy."

"Chúng ta dễ như ăn bánh liền chiếm lĩnh Định Bắc huyện, đem chúng ta Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ cắm đến Định Bắc huyện đầu tường."

Bị thương quân sĩ giảng giải những này, Mã Tử Tấn tự nhiên là biết đến.

Phụng mệnh đi thu phục Định Bắc huyện chính là chính mình dưới tay đắc lực tướng tài Cao Kiệt.

Hắn ở thu phục Định Bắc huyện thời điểm, liền phái người cho mình báo tin thắng trận.

"Chúng ta thu phục Định Bắc huyện sau, Cao giáo úy liền phái binh mã đi chiếm lĩnh các nơi trọng yếu, thiết lập đồn biên phòng. . ."

"Nhưng là chúng ta phái đi phương bắc một đội huynh đệ cùng ở tại địa phương bộ lạc người Hồ phát sinh xung đột, người chết."

Phần Châu bởi vì tới gần thảo nguyên, vì lẽ đó cảnh nội có một ít bộ lạc người Hồ tồn tại.

Bọn họ nằm ở nửa cày nửa chăn nuôi trạng thái, cũng sẽ nghe theo quan phủ điều động.

Trước đây Quang Châu Quân bên trong đều có không ít người Hồ xuất thân kỵ binh tồn tại.

Mã Tử Tấn làm nguyên Quang Châu Quân xuất thân tướng lĩnh, đối với những sự tình này là rõ ràng.

Mã Tử Tấn nhíu nhíu mày hỏi: "Vì sao phát sinh xung đột?"

Bị thương quân sĩ giải thích nói: "Cái kia một vùng tuy thuộc về Phần Châu, có thể trước đây thật lâu là triều đình giao cho cho người Hồ định cư địa phương, quy người Hồ chính mình quản."

"Không có được người Hồ cho phép, người ngoài là không được bước vào."

"Chúng ta huynh đệ không biết đó là người Hồ địa bàn, vì lẽ đó ngộ xông vào."

"Người Hồ phát hiện sau, liền đem bọn họ vây lại."

"Này nói nói liền đánh lên rồi."

"Chúng ta này một đội huynh đệ trừ mấy cái cơ linh nhân lúc loạn lao ra ở ngoài, cái khác đều bị người Hồ tại chỗ giết."

Bị thương quân sĩ dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhà ta Cao giáo úy biết được sau, lúc đó liền nổi giận!"

"Những này người Hồ dĩ nhiên một lời không hợp liền cùng chúng ta động dao, còn giết chúng ta huynh đệ."

"Cao giáo úy biết được sau, lúc này liền tập kết huynh đệ giết tới muốn báo thù!"

"Chúng ta đi hơn 2,600 huynh đệ, người Hồ đánh không lại chúng ta!"

Bị thương quân sĩ nói: "Chém giết một đêm, cái này bộ lạc người Hồ bị chúng ta cho diệt, toàn bộ bộ lạc đều bị người của chúng ta đốt thành tro."

"Bọn họ hơn vạn con trâu dê cũng đã trở thành chúng ta chiến lợi phẩm."

"Nhưng ai biết lần này nhưng chọc vào tổ ong vò vẽ."

"Chúng ta mới vừa trở về không bao lâu, thì có hơn hai mươi cái bộ lạc liên hợp lại vây quanh chúng ta Định Bắc huyện!"

"Những này bộ lạc người Hồ tuy đều là kỵ binh, nhưng bọn họ gộp lại cũng có điều hơn ba ngàn kỵ mà thôi."

"Hơn nữa người Hồ không thiện công thành, không làm gì được chúng ta."

"Cao giáo úy căn bản liền không đem bọn họ coi là chuyện to tát, chuẩn bị dựa vào thành trì hao một hao bọn họ, sau đó lại giết ra thành đi, diệt bọn hắn."

"Nhưng ai biết ban đêm hôm ấy liền xảy ra chuyện!"

Này quân sĩ lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Hơn nửa túc đột nhiên trong thành rất nhiều nơi liền hỏa, rất nhiều phòng ốc bắt đầu cháy rừng rực."

"Một ít ở tại định thành Bắc bên trong người Hồ cũng nhân cơ hội mang theo đao đi ra làm loạn."

"Bọn họ cướp đoạt thành Bắc cửa, đem ngoài thành người Hồ đều cho thả vào."

"Chúng ta đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị thiệt lớn."

"Trong thành này không ít dân bản xứ cũng nhanh chóng cầm lấy vũ khí công kích chúng ta, chúng ta trong lúc nhất thời bốn phía đều địch."

"Cao giáo úy mang theo chúng ta huyết chiến một đêm, cuối cùng quả bất địch chúng (người ít không đánh lại đông) tan tác."

Bị thương quân sĩ âm thanh nghẹn ngào: "Cao giáo úy chết trận, lá giám quân sứ chết trận. . ."

"Ta cùng hơn mười tên huynh đệ phá vòng vây, xông khắp trái phải, trừ ta ra, cái khác đều chết ở phá vòng vây trên đường."

Nghĩ đến những kia chết thảm ở Định Bắc huyện đồng bào, bị thương quân sĩ nước mắt không nhịn được đi xuống.

Tướng quân Mã Tử Tấn cùng giám quân sứ Chu Lập nghe xong bị thương quân sĩ mấy câu nói sau, sắc mặt đều đặc biệt nghiêm túc.

Bọn họ cuối cùng cũng coi như là làm rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện.

Không nghĩ tới Định Bắc huyện bên kia phát sinh đại sự như vậy nhi!

"Những này chết tiệt người Hồ!"

Mã Tử Tấn một cái tát vỗ vào trên bàn, khắp khuôn mặt là phẫn nộ.

Giáo úy Cao Kiệt là chính mình dưới tay đắc lực nhất tướng tài, theo chính mình đến mấy năm, là một viên dũng tướng.

Có thể hiện tại nhưng ngã vào người Hồ dưới đao!

Điều này làm cho trong lòng hắn hỏa khí hừng hực ra bên ngoài tỏa!

Giám quân sứ Chu Lập mới đến, đối với rất nhiều tình huống còn không phải rất quen thuộc.

Mã Tử Tấn là Quang Châu người, nhưng hắn là Phục Châu người.

Phục Châu chiến sự sau khi kết thúc, bọn họ một nhóm quan quân liền bị đưa đến quân võ học viện tiến hành thời hạn ba tháng học tập.

Học tập sau khi kết thúc, bọn họ nhưng là phân công đến Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân các loại trong quân nhậm chức.

Lần này hắn làm thứ mười ba doanh giám quân sứ đến Phần Châu cảnh nội.

Nhưng đối với tình huống ở bên này còn không phải rất quen thuộc.

Bây giờ nhìn đến người Hồ không chỉ dám cùng bọn họ động dao, càng là công chiếm Định Bắc huyện, điều này làm cho hắn rất là khiếp sợ.

Chu Lập lôi kéo phẫn nộ Mã Tử Tấn ngồi xuống, lại rót cho hắn một chén trà nước.

"Tướng quân, những này người Hồ dù cho đáng trách, nhưng chúng ta cũng không thể tùy tiện làm việc."

Chu Lập hỏi Mã Tử Tấn.

"Những này người Hồ là xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta Phần Châu cảnh nội làm sao có người Hồ?"

Mã Tử Tấn tuy không phải Phần Châu địa giới người, có thể Phần Châu trước đây là Quang Châu Tiết Độ Phủ địa giới, hắn tự nhiên rõ ràng trong đó sự tình.

"Này nói rất dài dòng."

"Tiền triều thời điểm, liền có không ít người Hồ bộ lạc lục tục quy phụ."

"Triều đình liền đem bọn họ phân tán thu xếp ở biên giới khu vực."

"Để cho tiện những này người Hồ chăn nuôi, còn chuyên môn vẽ ra một vài chỗ cho bọn họ."

"Bọn họ vẫn như cũ dựa theo bộ lạc tình thế ở lại, có thủ lĩnh của chính mình."

Mã Tử Tấn giải thích nói: "Chúng ta bách tính cho triều đình giao lương nộp thuế, những này quy phụ người Hồ cũng không ngoại lệ."

"Chỉ là người Hồ không cần giao nộp tiền lương (thuế ruộng) chỉ cần giao nộp một ít ngựa."

"Hơn nữa triều đình cũng sẽ định kỳ mộ binh một ít người Hồ tòng quân, vì là triều đình hiệu lực."

"Đại Chu triều đình kéo dài tiền triều đối với người Hồ những này biện pháp."

"Bây giờ vẻn vẹn ở tại Phần Châu cảnh nội bộ lạc người Hồ thì có hai mươi, ba mươi cái."

Mã Tử Tấn dừng một chút nói: "Những này người Hồ thuở nhỏ ở trên lưng ngựa lớn lên, cung mã thành thạo, là rất tốt kỵ binh."

"Chúng ta Quang Châu kỵ binh bên trong, cũng không có thiếu người Hồ hiệu lực."

"Chỉ có điều những này người Hồ kiêu căng khó thuần, không tốt quản giáo."

"Làm ngươi thực lực mạnh mẽ thời điểm, bọn họ liền sẽ thần phục, ngoan ngoãn."

"Một khi ngươi ép không được bọn họ, bọn họ lập tức liền sẽ nhảy phản!"

Mã Tử Tấn sau khi nói xong, nhìn về phía giám quân sứ Chu Lập.

"Mặc kệ lần này sự tình nguyên nhân làm sao, những này người Hồ dĩ nhiên đối với chúng ta Đại Hạ quân đoàn giơ lên đao, vậy chuyện này liền không thể như thế tính!"

"Nhất định phải triệt để đánh phục bọn họ!"

"Nếu như lần này chúng ta yếu thế, không chỉ Phần Châu, Hứa Châu, Lộ Châu cảnh nội người Hồ sẽ không phục chúng ta quản thúc."

"Cái kia phương bắc cái khác người Hồ càng sẽ cảm thấy chúng ta mềm yếu có thể bắt nạt, cái kia đến thời điểm liền phiền phức!".