Chương 2000: Điều động kỵ binh!

Chương 2000: Điều động kỵ binh!

Giám quân sứ Chu Lập nghe xong Mã Tử Tấn sau, rất tán thành gật gật đầu.

"Những này bộ lạc người Hồ nếu ở ta Phần Châu cảnh nội ở lại chăn nuôi, vậy thì lẽ ra nên cùng cái khác trăm họ giống nhau, tiếp thu chúng ta Phần Châu quan phủ quản hạt."

Chu Lập nói: "Hiện tại bọn họ từng người chiếm cứ một vùng, người ngoài không được đi vào, này tính đạo lý gì?"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đi nhầm vào, dĩ nhiên gặp phải bọn họ vây giết."

"Đây cũng quá hung hăng ngông cuồng!"

"Này cứ thế mãi, cái kia bị giao cho bọn họ chỗ ở, chẳng phải là biến thành pháp ở ngoài nơi?"

Chu Lập trầm mặt nói: "Bực này nghiêng gió tà khí không thể dài!"

Tiền triều cùng Đại Chu triều đình vì lôi kéo những này quy phụ người Hồ ổn định biên cảnh, cho bọn hắn rất nhiều ưu đãi.

Đương triều đình mạnh mẽ thời điểm, những này người Hồ vẫn là đàng hoàng.

Có thể theo triều đình thế yếu, những này hưởng thụ ưu đãi người Hồ liền không thành thật.

Bọn họ không chỉ không ngừng xâm chiếm xung quanh thôn trấn địa giới, trục xuất địa phương bách tính.

Bọn họ đối với quan phủ mệnh lệnh cũng bắt đầu bằng mặt không bằng lòng, độc lập tính càng ngày càng mạnh.

Lần này Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh giáo úy Cao Kiệt cùng người Hồ phát sinh xung đột.

Giáo úy Cao Kiệt tuy cũng phạm vào một chút sai lầm.

Có thể người Hồ đồng dạng hung hăng càn quấy.

Bọn họ vây công Đại Hạ quân đoàn, công hãm Định Bắc huyện thành, này đã xem như là phạm thượng làm loạn!

"Phần Châu, Lộ Châu cùng Hứa Châu cảnh nội bộ lạc người Hồ đông đảo."

"Chúng ta lần này muốn cho những này làm loạn người Hồ giáo huấn, tuy nhiên không thể đả kích diện quá rộng rãi, để tránh cho gây nên cái khác bộ lạc người Hồ khủng hoảng."

"Nếu như hết thảy bộ lạc người Hồ đều nhảy phản, này mấy cái châu thế cuộc e sợ sẽ mất khống chế."

Chu Lập đề nghị: "Chúng ta làm dán bố cáo, công bố những này làm loạn bộ lạc người Hồ chịu tội."

"Đồng thời sáng tỏ nói cho cái khác bộ lạc người Hồ, việc này không có quan hệ gì với bọn họ."

"Chỉ cần bọn họ không tham dự trong đó, chúng ta cũng sẽ không đối với bọn họ như thế nào."

"Chúng ta thông qua phương thức này, cô lập những này làm loạn bộ lạc người Hồ."

Mã Tử Tấn cũng gật gật đầu.

Hắn mở miệng nói: "Chúng ta bây giờ trong tay binh lực có hạn, có thể điều động cái khác bộ lạc người Hồ xuất binh đi tấn công những này làm loạn bộ lạc người Hồ."

"Dựa theo quy tắc cũ, đem những này làm loạn bộ lạc người Hồ thu thập sau, những bộ lạc này nhân khẩu, dê bò có thể do bọn họ chia cắt."

Trước đây Tống Chiến làm Quang Châu Tiết Độ Phủ thời điểm, người Hồ liền đã từng mấy lần làm loạn.

Tốt vào lúc đó Quang Châu Tiết Độ Phủ tuy rằng rất nghèo, Tống Chiến đối với những này làm loạn người Hồ lấy chính là cường lực trấn áp thái độ.

Tiết Độ Phủ xuất binh đồng thời, cũng sẽ điều động cái khác bộ lạc người Hồ cộng đồng xuất binh chinh phạt.

Mỗi một lần chinh phạt đều là đại thắng mà về.

Vì khen thưởng những kia xuất binh bộ lạc người Hồ, thu được nhân khẩu cùng dê bò đều phân bọn họ rất nhiều.

Mã Tử Tấn bọn họ thứ mười ba doanh nắm giữ hơn 15,000 tướng sĩ.

Nhưng bọn họ xuất binh tới nay, lục tục thu phục Đường Châu, Hưng An Phủ, Nghĩa châu, Lộ Châu, Hứa Châu cùng Phần Châu các nơi.

Bọn họ cần phân binh đóng giữ các nơi, chờ đợi Quang Châu tổng đốc phủ phái quan chức từng bước tiếp quản.

Hiện tại Mã Tử Tấn bọn họ trên thực tế trên tay có thể điều động binh lực là có hạn.

Vì lẽ đó Mã Tử Tấn lúc này mới quyết định điều động mấy cái Châu nội bộ lạc người Hồ cùng đi ra binh chinh phạt làm loạn người Hồ.

Ngược lại những này bộ lạc người Hồ thuở nhỏ ở trên lưng ngựa lớn lên, cung mã thành thạo, lên ngựa liền có thể tác chiến.

Đối với Mã Tử Tấn đưa ra đề nghị này, giám quân sứ Chu Lập lúc này biểu thị đồng ý.

Ngược lại trước đây đều có điều động người Hồ hiệu lực truyền thống.

Bây giờ binh lực của bọn họ không đủ, vừa vặn thông qua phương thức này, bổ sung binh lực.

Đồng thời cũng có thể thông qua phương thức như thế, thăm dò một hồi bộ lạc người Hồ đối với bọn họ Đại Hạ quân đoàn thái độ.

Mã Tử Tấn cùng Chu Lập hai người thương nghị thỏa đáng sau, chợt từng người chuẩn bị đi.

Mã Tử Tấn lúc này phái hơn mười đội thám báo hướng về Định Bắc huyện phương hướng đi.

Trốn về bị thương quân sĩ tuy giảng giải đầu đuôi câu chuyện.

Cũng không thể đợi tin một mảnh diện chi từ.

Hắn cần hiểu thêm một bậc Định Bắc huyện tình huống.

Dù sao xảy ra chuyện lớn như vậy, có giáo úy đều chết trận.

Hắn là cần phải thấu hiểu tình huống sau, hướng về còn ở Liêu Châu đại soái bẩm báo tình huống.

Đồng thời thăm dò rõ ràng Định Bắc huyện phương hướng tình huống, có thể cho rằng bọn họ bước kế tiếp trấn áp làm chuẩn bị.

Mã Tử Tấn ở phái ra thám báo hướng về Định Bắc huyện phương hướng tìm hiểu tình huống thời điểm.

Hắn cũng truyền đạt vài đạo tập kết quân lệnh.

Hắn hạ lệnh từ phía sau Lộ Châu, Hưng An Phủ, Đường Châu điều đi bộ kỵ năm ngàn người, tiếp viện Phần Châu.

Bọn họ muốn điều động người Hồ hiệp trợ tác chiến không giả.

Nhưng hắn rõ ràng.

Người Hồ luôn luôn đều là xem người dưới rau.

Nếu như chính bọn hắn không có làm kinh sợ người Hồ thực lực, người Hồ là sẽ không thành thật như vậy.

Giám quân sứ Chu Lập cũng không nhàn rỗi.

Hắn tổ chức nhân thủ nghĩ viết bố cáo, chuẩn bị đem lần này sự kiện truyền tin.

Đương nhiên, bố cáo chủ yếu nhất nội dung là lịch mấy bộ lạc người Hồ tội trạng, ở trên dư luận nhường những này làm loạn người Hồ rơi vào cô lập.

Cùng lúc đó, hắn cũng phái người tích cực chuẩn bị lương thảo, dược liệu những vật này tư, vì là trấn áp người Hồ, thu phục Định Bắc huyện làm chuẩn bị.

Trải qua hơn mười ngày điều tra.

Mã Tử Tấn bọn họ trên căn bản thăm dò rõ ràng Định Bắc huyện sự kiện đầu đuôi câu chuyện.

Bọn họ điều tra kết quả cùng trốn về quân sĩ nói tới không kém nhiều.

Lần này đóng giữ Định Bắc huyện giáo úy Cao Kiệt kích động bên dưới, xử trí có chút không thoả đáng.

Hắn tự mình dẫn người giết cái này bộ lạc nhỏ, dẫn đến tình thế mở rộng.

Có thể người Hồ tụ tập nhân mã vây công Định Bắc huyện, nhưng là tiến một bước dẫn đến thế cuộc mất khống chế.

Người Hồ ở nội ứng dưới sự giúp đỡ, công hãm Định Bắc huyện, giết giáo úy Cao Kiệt đám người.

Bước đầu thống kê.

Trừ mấy trăm tên Đại Hạ quân đoàn lục tục trốn về Phần Châu phủ thành ở ngoài.

Ước chừng hơn hai ngàn tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ ở tán loạn sau bị người Hồ trả thù tính tàn sát.

Định Bắc huyện đầu tường treo đầy Đại Hạ quân đoàn chết trận tướng sĩ đầu lâu, vô cùng thê thảm.

Làm loạn người Hồ không chỉ chiếm cứ Định Bắc huyện thành, còn bắn tiếng.

Bọn họ nói Phần Châu, Lộ Châu cùng Hứa Châu ba chính là triều đình giao cho cho bọn họ chăn nuôi địa phương.

Bọn họ yêu cầu Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cút khỏi này ba châu nơi, không được bước vào.

Nếu như Đại Hạ quân đoàn không nghe khuyến cáo, bọn họ đem đối với Đại Hạ quân đoàn phát động tiến công, đến lúc đó người súc không để lại.

Đối mặt thái độ cứng rắn lại hung hăng làm loạn người Hồ, Mã Tử Tấn vị này tiên phong tướng quân hỏa khí tăng tăng ra bên ngoài tỏa.

"Những này người Hồ quá kiêu ngạo!"

Đối mặt không ngừng khiêu khích bộ lạc người Hồ, Mã Tử Tấn vị này tiên phong tướng quân đều có chút ép không được trong lòng hỏa khí.

"Ta xem những này người Hồ xác thực là có chút cọ trên lỗ mũi mặt!"

Giám quân sứ Chu Lập cũng đối với những này người Hồ đặc biệt khó chịu.

Bọn họ không chỉ cùng bọn họ Đại Hạ quân đoàn là địch, lại vẫn buông lời nhường bọn họ cút ra ngoài.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn từ thành lập tới nay, đánh bại rất nhiều cường địch, khi nào chịu đến qua như vậy khí?

Mã Tử Tấn hỏi: "Hiện tại có bao nhiêu bộ lạc người Hồ đồng ý xuất binh trợ chiến?"

"Tính đến hiện nay, có ba mươi mốt cái bộ lạc nhỏ tỏ thái độ nguyện ý nghe chúng ta hiệu lệnh, trấn áp phản bội."

"Nhưng bọn họ đầu lưỡi tuy tỏ rõ thái độ rồi, có thể nhưng không có bất kỳ động tác gì."

"Mặt khác bộ lạc đều không có nửa điểm phản ứng, phỏng chừng nghĩ quan sát một phen."

"Hiện tại phái binh đến chúng ta Phần Châu phủ thành chỉ có mười hai cái bộ lạc, tổng cộng mới hơn một ngàn kỵ binh.".