Chương 2001: Định Bắc sự kiện!

Chương 2001: Định Bắc sự kiện!

Mã Tử Tấn biết được ba cái châu chỉ có chỉ là hơn ba mươi bộ lạc nhỏ hưởng ứng bọn họ mộ binh.

Trên thực tế liền hơn mười cái bộ lạc, tính chất tượng trưng tập hợp hơn ngàn tên kỵ binh lại đây.

Điều này làm cho hắn rất tức giận.

"Những này đồ chó cỏ đầu tường!"

"Nếu như lúc trước lão tiết độ sứ đại nhân còn ở thời điểm, bọn họ tuyệt đối không dám giống như bây giờ!"

Lúc trước Quang Châu Tiết Độ Phủ tuy nghèo, có thể hết thảy tài nguyên đều ưu tiên cung cấp quân đội.

Tống Chiến dưới trướng trước sau duy trì một nhánh sức chiến đấu dũng mãnh quân đội.

Điều này sẽ đưa đến người Hồ không dám manh động.

Đối mặt Tống Chiến mệnh lệnh, người Hồ cũng không dám không nghe theo.

Ai nếu là dám to gan không từ, vậy thì là diệt tộc!

Có thể hiện tại lão tiết độ sứ Tống Chiến chết rồi.

Bây giờ toàn bộ Quang Châu quy Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn.

Không Tống Chiến bực này cường đạo kinh sợ, những này người Hồ độc lập tính lại mạnh lên, không nghe bắt chuyện.

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn hiện tại tuy phạm vi thế lực không ngừng mở rộng, có thể rất rõ ràng đối với Phần Châu, Lộ Châu cùng Hứa Châu các loại sức ảnh hưởng vẫn là quá yếu."

"Quân đội của chúng ta tuy chiếm lĩnh nơi này, còn không cái gì quyền uy."

Giám quân sứ Chu Lập nói: "Chí ít những này người Hồ là không có đem chúng ta để ở trong mắt."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn mới đến, muốn muốn ở chỗ này dừng bước, nhất định phải đem những này người Hồ đánh phục mới được!"

Mã Tử Tấn đối với này rất tán thành.

"Đúng đấy!"

"Chỉ dựa vào chúng ta phát sinh một giấy công văn, còn chưa đủ lấy nhường những này bộ lạc người Hồ thần phục."

"Cuối cùng vẫn là cần nhờ chúng ta đao trong tay mới có thể thành lập quyền uy!"

Người Hồ càng hung hăng, thế cuộc có mất khống chế nguy hiểm.

Một khi để những người khác bộ lạc người Hồ nhận ra được bọn họ mềm yếu.

Cái kia một khi cái khác bộ lạc người Hồ cũng đều dồn dập bắt đầu không nghe sai khiến, cái kia cục diện liền sẽ không thể thu thập.

Mã Tử Tấn chắp hai tay sau lưng ở bên trong phòng đi qua đi lại một trận.

"Chúng ta không thể chờ!"

Mã Tử Tấn đối với giám quân sứ Chu Lập nói: "Chờ chúng ta tập kết tốt binh mã đánh tới, những này người Hồ khẳng định cũng chuẩn bị kỹ càng."

"Này đến thời điểm cho dù trấn áp xuống, chúng ta tổn thất cũng sẽ không nhỏ."

"Còn có cái khác bộ lạc người Hồ ở quan sát, nếu như chúng ta không có động tác, bọn họ nói không chắc cũng sẽ dao động."

"Hơn nữa những này bộ lạc người Hồ tuy quy phụ, có thể cùng trên thảo nguyên bộ lạc vẫn có liên hệ."

"Một khi trong bọn họ ở ngoài kết hợp lại, vậy chúng ta Bắc bộ ba châu đem không được an bình."

Chu Lập lúc này rõ ràng Mã Tử Tấn dụng ý, hắn hỏi: "Tướng quân, ngươi chuẩn bị sớm xuất kích?"

Mã Tử Tấn gật gật đầu.

"Chúng ta hiện tại chính đang liên hệ cái khác bộ lạc người Hồ, điều động binh mã."

"Chúng ta từ Đường Châu, Hưng An Phủ các loại điều đi binh mã cũng còn ở trên đường."

"Người Hồ cơ sở ngầm khẳng định biết chúng ta còn không chuẩn bị sẵn sàng, vì lẽ đó bọn họ vào lúc này phòng bị không có như vậy nghiêm mật."

"Nếu như vào lúc này ta đột nhiên mang binh giết tới, lật đổ bọn họ sào huyệt, vậy bọn hắn nhất định sẽ bị đánh một trở tay không kịp!"

Mã Tử Tấn nói: "Sở quân tình người báo cáo nói, hiện tại làm loạn người Hồ liền tụ tập ở Định Bắc huyện."

"Hơn nữa bọn họ cũng không nhàn rỗi, chính đang xâu chuỗi cái khác bộ lạc người Hồ."

"Nếu như tiếp tục chờ xuống, chỉ sợ sẽ có càng nhiều bộ lạc người Hồ ngã về bọn họ."

"Chúng ta nhất định phải lập tức thu phục Định Bắc huyện, nghiêm trị đầu lĩnh bộ lạc, lấy khống chế thế cuộc!"

Giám quân sứ Chu Lập sắc mặt cũng đặc biệt nghiêm nghị.

Bọn họ là phụng đại soái chi mệnh đến đây thu phục những chỗ này.

Ở quan viên địa phương không có đến nhận chức trước, bọn họ thứ mười ba doanh người quản lý những chỗ này.

Bây giờ giáo úy Cao Kiệt đám người bị giết, Định Bắc huyện bị công hãm.

Người Hồ không ngừng khiêu khích, càng hung hăng.

Cái khác bộ lạc người Hồ cũng đều rục rà rục rịch.

Vào lúc này, bọn họ xác thực là cần thông qua một phen thắng lợi ổn định thế cuộc.

Nếu không, thế cục kia chỉ có thể càng ngày càng mất khống chế.

Chu Lập nói: "Ta lập tức thả ra tin tức, liền nói chúng ta ngày 20 tháng 5 sẽ xuất binh thảo phạt làm loạn bộ lạc người Hồ, lấy mê hoặc người Hồ."

Tốt

Mã Tử Tấn đồng ý Chu Lập đề nghị này.

Bọn họ hiện tại thả ra tin tức giả, người Hồ bên kia nhất định sẽ thả lỏng cảnh giác.

Vào lúc này, hắn đột nhiên suất quân giết tới, có thể đánh đối phương một trở tay không kịp.

Hai người ý kiến đạt đến nhất trí, quyết định lập tức xuất binh thu phục Định Bắc huyện.

Hai người lại quyết định một chút chi tiết.

Ở cuối cùng.

Mã Tử Tấn lại đối với Chu Lập nói: "Chúng ta thứ mười ba doanh phân tán ở này mấy cái châu phủ."

"Chúng ta không chỉ muốn phụ trách duy trì địa phương trật tự, còn muốn đối phó người Hồ, cũng muốn trị lý bách tính, thực sự là phân tâm không còn chút sức lực nào."

"Ngươi lập tức cho đại soái bên kia viết một phần tấu, đem chúng ta tình huống của nơi này báo cáo."

"Hi vọng đại soái mau chóng giục Chính Sự Các cùng Quang Châu tổng đốc phủ chọn phái đi một nhóm quan chức tiền nhiệm, nhường chúng ta có thể dành ra tay toàn lực đối phó người Hồ."

Trương Vân Xuyên bọn họ phạm vi thế lực mở rộng quá nhanh, gốc gác liền có vẻ hơi không đủ.

Đặc biệt mới vừa đánh bại Liêu Châu Tiết Độ Phủ, chiếm lĩnh rộng lớn địa bàn.

Các châu phủ huyện đều cần phái người đi tiếp quản.

Nhưng bọn họ quan chức thực sự là có hạn.

Trương Vân Xuyên hiện đang tọa trấn Liêu Châu, chủ yếu phối hợp giải quyết chính là Liêu Châu khắc phục hậu quả vấn đề.

Dù sao đây là mới chiếm lĩnh địa phương, khắp mọi mặt sự vụ quá nhiều, cần phải đi làm theo.

Hắn tọa trấn ở Liêu Châu, trên thực tế là một cái tổng phối hợp nhân vật.

Hắn tọa trấn ở đây, là có thể cho những quan viên này nhóm nhất định áp lực.

Nhường bọn họ không dám lười biếng, mau chóng đẩy mạnh khắp mọi mặt sự vụ.

Gặp phải cái gì khó có thể giải quyết vấn đề, chính mình cũng có thể lập tức ra tay phối hợp giải quyết.

Này đối với bọn hắn nhanh chóng tiêu hóa khu chiếm lĩnh, ở Liêu Châu dừng bước là rất có ích lợi.

Nhưng đối với Quang Châu tổng đốc phủ Bắc bộ những này châu phủ, Trương Vân Xuyên còn không để ý tới đến.

Vì lẽ đó hắn lúc này mới nhường Mã Tử Tấn bọn họ lâm thời quân đội người quản lý.

Cho tới Quang Châu tổng đốc phủ Triệu Lập Bân, hiện tại vừa mới thở phào nhẹ nhõm.

Lúc trước Tần Châu gần hai mươi vạn đại quân liền Quang Châu tổng đốc phủ cùng Giang Bắc tổng đốc phủ cùng Đổng Lương Thần tác chiến.

Triệu Lập Bân cùng Giang Vĩnh Tài hai vị này tổng đốc tuy không cần trực tiếp ra trận chém giết.

Nhưng bọn họ trên vai trọng trách đồng dạng không nhẹ.

Bọn họ không chỉ muốn thu xếp bởi vì chịu đến chiến loạn ảnh hưởng mà trôi giạt khấp nơi bách tính.

Đồng thời bọn họ còn muốn xoay xở lương thảo, cáng cứu thương, dân phu các loại, chống đỡ Đổng Lương Thần tác chiến.

Cho tới cô huyền Bắc bộ Lộ Châu, Phần Châu, Hứa Châu các loại, Triệu Lập Bân còn không để ý tới.

Mã Tử Tấn bọn họ hành quân đánh trận không có vấn đề.

Có thể muốn bọn họ người quản lý nhiều như vậy châu phủ, vẫn là rất vất vả.

Đặc biệt hiện tại người Hồ lại nhân cơ hội làm loạn, bọn họ càng là phân tâm không còn chút sức lực nào.

Tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn cùng Chu Lập đi ngang qua một phen khua chuông gõ mõ chuẩn bị sau.

Hai ngày sau.

Tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn tự mình suất lĩnh bộ kỵ sáu ngàn người rời đi Phần Châu phủ thành, lao thẳng tới Định Bắc huyện mà đi.

Lần này xuất chiến có ba ngàn kỵ binh, trong đó một ngàn mộ binh người Hồ kỵ binh, khác còn có ba ngàn bộ quân.

Vì đạt đến tập kích mục đích.

Mã Tử Tấn tự mình suất lĩnh hai ngàn Đại Hạ kỵ binh cùng một ngàn người Hồ kỵ binh đi đầu một bước, lao thẳng tới Định Bắc huyện.

Mặt khác ba ngàn bộ quân nhưng là áp giải lương thảo quân giới sau đó theo vào.

Giám quân sứ Chu Lập nhưng là lưu thủ Phần Châu phủ thành, phụ trách đến tiếp sau trợ giúp..