Chương 2002: Chủ động xin!

Chương 2002: Chủ động xin!

Ninh Dương Phủ.

Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ.

Sở học chính sở trưởng Tô Ngang ở một tên nha hoàn dưới sự hướng dẫn, đến hoàn cảnh thanh nhã chòi nghỉ mát.

Chòi nghỉ mát xung quanh cây xanh tỏa bóng, sắc màu rực rỡ, hồ cá bên trong mấy cái cá lớn chính đang vui vẻ bơi lội.

Tô Ngọc Ninh chính đang đùa con trai của chính mình Trương An Dân.

"Bái kiến đại soái phu nhân!"

Tô Ngang ở chòi nghỉ mát ở ngoài đứng lại sau, khom người hướng về Tô Ngọc Ninh hành lễ.

"Cha, cha con chúng ta không cần như vậy xa lạ."

"Lễ tiết không thể phế."

Tô Ngang tuy là phụ thân của Tô Ngọc Ninh.

Có thể Tô Ngọc Ninh là Trương Vân Xuyên vị này đại soái phu nhân, địa vị hôm nay tôn sùng.

Dù là Tô Ngang đối mặt chính mình nữ nhi này, cũng khách khí.

"Cha, đi vào ngồi xuống nói chuyện."

Tô Ngọc Ninh đem Trương An Dân bỏ vào trong nôi sau, bắt chuyện Tô Ngang đến chòi nghỉ mát ngồi xuống.

Là

Cái nôi bên trong Trương An Dân nhìn Tô Ngang, khanh khách cười không ngừng.

"An Dân, nhìn ai tới?"

Tô Ngọc Ninh chỉ chỉ Tô Ngang, cười nói: "Đây là ông ngoại."

Tô Ngang nhìn mình cái này mập mạp cháu ngoại trai, cũng lộ ra ôn hoà nụ cười.

"Ai u, tiểu An Dân, xem ông ngoại mang cho ngươi cái gì đến rồi!"

Tô Ngang tiến đến trước mặt, biến ảo thuật giống như từ trong lòng móc ra một cái thủ công chế tác trống bỏi.

"Rầm rầm!"

Tô Ngang lung lay trống bỏi, nhất thời hấp dẫn tiểu An Dân sự chú ý.

Trương An Dân duỗi ra tay của chính mình muốn đến cướp đoạt.

Có thể Tô Ngang cố ý không cho hắn.

Tô Ngang cười ha ha: "Ngươi gọi ông ngoại ta liền cho ngươi."

"Y a y a!"

"Nương. . . Nương. . ."

Trương An Dân không lấy được trống bỏi, nhất thời gấp quay đầu xem Tô Ngọc Ninh, bi bô gọi dậy nương.

"Ha ha ha ha!"

Nhìn Trương An Dân cái kia ngoan ngoãn dáng dấp, Tô Ngang bắt đầu cười ha hả.

Oa

Trương An Dân không lấy được trống bỏi, gấp oa khóc lên.

"Cái tên nhà ngươi, không chịu nổi đùa."

"Đến đến đến, cho ngươi cho ngươi."

Tô Ngang xem chính mình đem Trương An Dân chọc cười khóc, vội đem trống bỏi đưa tới trong tay hắn, hống lên.

Bắt được trống bỏi Trương An Dân trên mặt còn mang theo giọt nước mắt, khanh khách lại nở nụ cười.

Tô Ngang cười mắng: "Ngươi tên tiểu tử này này trở mặt cùng lật sách như thế nhanh, không tốt hầu hạ a."

Tô Ngọc Ninh ngồi ở một bên, xem cha của chính mình đùa tiểu An Dân, đầy mặt sủng nịch sắc.

Tô Ngang cùng tiểu An Dân chơi một lúc sau, Tô Ngọc Ninh đối với nha hoàn vẫy vẫy tay.

"Ngươi mang An Dân trở lại nghỉ ngơi, ta cùng cha ta nói một lúc nói."

"Là, phu nhân."

Hai tên nha hoàn tiến lên, một người ôm An Dân, một người đẩy cái nôi rời đi.

Nha hoàn ôm An Dân sau khi rời đi, Tô Ngọc Ninh hỏi Tô Ngang mẹ mình tình huống.

"Cha, ta nương gần đây thân thể làm sao?"

Tô Ngang nói: "Mẹ ngươi không lo ăn không lo mặc, thân thể vẫn khỏe."

"Chỉ là hắn vì là chuyện của anh ngươi phát sầu a, một ngày ở ta bên tai cằn nhằn."

Tô Ngang nói, dùng con mắt dư quang liếc một cái con gái của chính mình.

Nhìn thấy con gái của chính mình sắc mặt như thường, hắn lúc này mới tiếp tục mở miệng.

"Ngươi ca cũng trưởng thành."

"Bây giờ hài tử đều hai cái, nhưng là bây giờ nhưng mới là một cái nho nhỏ tòng bát phẩm chưởng sự."

"Hắn mỗi ngày ở bên tai của ta cằn nhằn, nói ta không bản lĩnh, khiến cho ta buồn bực mất tập trung."

Tô Ngọc Ninh mỉm cười nở nụ cười.

"Này làm nương vì là con trai của chính mình tiền đồ bận tâm, đó là nhân chi thường tình mà."

Tô Hoành là Tô Ngọc Ninh đại ca.

Chỉ là lúc trước có cha của chính mình cho chỗ dựa, khá có một ít vô học.

Tô Ngọc Ninh trở thành Trương Vân Xuyên nữ nhân, Tô gia địa vị một hồi liền lên đến rồi.

Nguyên bản Tô Ngang chuẩn bị tìm Tô Ngọc Ninh thổi thổi gối gió, cho mình cùng nhi tử mưu một cái tốt tiền đồ.

Có thể Tô Ngọc Ninh khéo léo từ chối.

Nàng vì tránh hiềm nghi, không có thổi gối gió, mà là nhường cha của chính mình chủ động đi tìm Lê Tử Quân.

Cũng may Lê Tử Quân xem ở Tô Ngọc Ninh mặt mũi lên, tiến cử Tô Ngang.

Tô Ngang cuối cùng vơ vét một cái sở học chính sở trưởng công việc.

Có thể Tô Hoành nhưng là không có số may như vậy, không có toại nguyện nhậm chức chức vị quan trọng.

Hắn trước đây vô học, vì lẽ đó cái gì cái gì đều sẽ không, cũng không muốn chịu khổ.

Nếu không phải đại soái phủ chính là dùng người thời khắc, thêm nữa hắn là Tô Ngang nhi tử, Tô Ngọc Ninh ca ca.

Hắn phỏng chừng liền tòng bát phẩm chưởng sự đều không vớt được.

Tô Ngọc Ninh nói: "Trước đó vài ngày cùng Ninh Dương Phủ tri phủ Hàn đại nhân phu nhân ra đi du ngoạn thời điểm, ta còn nghe nàng nói về."

"Ta đại ca ở Hàn đại nhân dưới tay công việc làm khá lắm."

"Nghe nói hắn hắn đã từ bỏ dĩ vãng du thủ du thực, sống phóng túng thói xấu, khá là cần cù."

Nhìn thấy con gái đối với con trai của chính mình Tô Hoành đánh giá chuyển tốt, Tô Ngang nhất thời trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Chính mình nữ nhi này đối với đại ca hắn vẫn luôn là có thành kiến.

Tô Ngang cũng thuận thế khen một phen con trai của chính mình Tô Hoành.

"Đại ca ngươi hiện tại đã biết đau mà sửa sai, một lần nữa làm người."

"Trước đây ta đối với hắn quá mức sủng nịch, ít quản giáo, lúc này mới nhường hắn từng ngày từng ngày du thủ du thực."

"Hiện tại hắn tuổi tác lớn, có hài tử, này cũng thành thục không ít. . ."

Tô Ngang nói, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Nếu là có cơ hội, còn xin ngươi ở đại soái bên kia giúp hắn nói tốt vài câu."

"Dù sao hắn là đại ca của ngươi, này đánh gãy xương còn liền với gân."

Nhìn mình phụ thân ở trước mặt mình cẩn thận chặt chẽ dáng dấp, Tô Ngọc Ninh trong lòng cũng lạ cảm giác khó chịu.

Lúc trước phụ thân vì gia tộc cùng đại ca của mình tiền đồ.

Không để ý ý nguyện của chính mình, ép buộc chính mình đi cùng lúc đó Đông Nam Tiết Độ Phủ quyền thế ngập trời Lưu gia thông gia.

Chuyện này một lần để cho mình canh cánh trong lòng.

Trên thực tế chính mình đã sớm tiêu tan.

Trái lại là người trong nhà đối với này khó có thể tiêu tan.

Tô Ngọc Ninh cho Tô Ngang trong chén trà thêm một chút nước trà, nàng hơi cười nói: "Cha, hôm nay ta tìm ngươi đến, đang muốn nói việc này đây."

Tô Ngang ngẩn ra.

Hắn nhìn về phía Tô Ngọc Ninh, chờ đợi câu sau của nàng.

"Hiện tại ta Đại Hạ quân đoàn quân tiên phong không ai có thể ngăn cản, đã đem phạm vi thế lực mở rộng đến Quang Châu, Liêu Châu."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn hiện tại chiếm lĩnh Liêu Châu, Quang Châu mấy chục châu phủ, đất này bàn lớn mấy lần."

Tô Ngọc Ninh đối với Tô Ngang nói: "Đại soái chậm chạp không có suất quân khải toàn, chính là bởi vì mới khống chế châu phủ quan chức bổ nhiệm chưa sắp xếp thỏa đáng."

"Sở lại bộ Trương Võ đã điều động một nhóm quan chức đi Liêu Châu."

"Này lại lập tức phải điều động nhóm thứ hai quan chức qua bên kia nhậm chức, phàm là đi, sau đó có thể ưu tiên đề bạt sử dụng."

"Này đủ để chứng minh bên kia chức vị chỗ trống rất nhiều, quan chức rất khan hiếm."

Tô Ngọc Ninh đối với Tô Ngang nói rằng: "Ta cảm thấy đây là một cái cơ hội rất tốt."

"Chúng ta Tô gia con cháu tuy nhiều, có thể bởi vì lúc trước theo Đông Nam Tiết Độ Phủ, có thể không bị truy cứu chịu tội đã là lớn lao khoan dung."

"Vì tránh hiềm nghi, ta cũng không tiện ra mặt giúp bọn họ nói chuyện."

"Lúc đó địa bàn có hạn, vị trí có hạn, ta người của Tô gia không có công lao."

"Nếu như lúc đó chúng ta cũng đứng ra tranh, cái kia nhất định sẽ trở thành đối tượng đả kích, nhường những kia sớm nhất theo đại soái người bất mãn."

"Có thể hiện tại không giống nhau."

"Đại soái phủ chính là dùng người thời khắc, chức vị chỗ trống rất nhiều, ta Tô gia con cháu hiện tại đi tranh thủ, cũng sẽ không đắc tội người nào, hoàn toàn có thể chủ động xin đi Liêu Châu."

Tô Ngang lúc này cau mày.

"Này Liêu Châu là lạnh lẽo nơi, nhường ta Tô gia con cháu chủ động xin qua bên kia, chẳng phải là đem bọn họ hướng về hố lửa bên trong đẩy?"

Tô Ngọc Ninh lắc lắc đầu.

"Người khác không muốn đi, chúng ta Tô gia con cháu đồng ý đi, càng biểu lộ ra ta Tô gia con cháu không sợ khó, không sợ khổ (đắng) ở đại soái bên kia cũng có thể lưu dưới một cái ấn tượng tốt."

"Bên kia chỗ trống vị trí nhiều, chưởng sự đi, nói không chắc liền có thể làm tri huyện."

"Huống hồ ta cùng cái kia Liêu Châu tổng đốc Tống Đằng quen biết đã lâu, quan hệ không tệ."

"Hắn hiện tại ở bên kia làm tổng đốc, ta Tô gia con cháu đi, hắn cũng có thể trông nom một, hai."

"Chỉ cần ta Tô gia con cháu cần cù làm việc, chỉ cần làm ra một phen thành tích, này đi lên trên cơ hội chí ít so với ở lại Ninh Dương Phủ lớn nhiều lắm.".