Chương 2003: Nơi lạnh lẽo!

Chương 2003: Nơi lạnh lẽo!

Ngày mai.

Tô Ngang nhi tử Tô Hoành, bàng chi con cháu Tô Tuấn, Tô Vượng các loại hơn mười người sáng sớm liền đến sở lại bộ nha môn.

"Hoành ca, chúng ta thật muốn đi Liêu Châu a?"

Nhìn thấy gần trong gang tấc sở lại bộ nha môn cửa lớn, có trẻ tuổi con cháu vẫn còn có chút do dự.

"Ta có thể nghe nói bên kia là nơi lạnh lẽo, vừa đến mùa đông tuyết đều có mấy thước dày, người đều có thể chết cóng."

"Chúng ta ở đây chờ cố gắng, làm gì qua bên kia bị tội đây."

Vị này con em trẻ tuổi nhất thời gây nên mấy người khác cộng hưởng.

"Chúng ta tốt xấu là Tô gia con cháu."

"Nếu không đi tìm Ninh phu nhân nói một chút, cho chúng ta sắp xếp một cái tốt nơi đi. . ."

Nhìn có người càu nhàu, Tô Tuấn dừng bước lại, trừng bọn họ vài lần.

"Các ngươi nếu như không muốn đi, hiện tại liền trở về, không có ai buộc các ngươi."

Tô Tuấn đối với bọn họ nói: "Tô gia con cháu làm sao, liền có thể hơn người một bậc a?"

"Ninh phu nhân nói rồi, ta Tô gia con cháu nếu muốn trèo lên trên, dựa vào quan hệ là sẽ bị người xem thường."

"Chúng ta nhất định phải lập công, để cho người khác không lời nào để nói!"

"Liêu Châu là nơi lạnh lẽo, tuy rằng khổ cực, nhưng lại lớn có cơ hội."

"Muốn chúng ta Tô gia con cháu đi bên kia sau, chính mình không chịu thua kém một ít, không nên để cho người xem thường!"

"Liền ngươi này hết ăn lại nằm dáng dấp, đi cũng là cho chúng ta Tô gia mất mặt!"

"Ngươi muốn không muốn, nhanh đi về, không muốn đến thời điểm kéo chúng ta chân sau!"

Vào lúc này, Tô Vượng cũng mở miệng.

"Các ngươi không nên cảm thấy Tuấn ca nhi nói khó nghe."

Tô Vượng nói: "Nếu không phải Ninh phu nhân biện hộ cho nói, chúng ta những người này sợ là sớm đã như Đông Nam Tiết Độ Phủ những người khác như thế, bị nạp vào khổ dịch doanh sửa đường đi, mãi mãi không có ngày nổi danh."

"Ninh phu nhân tuy là đại soái phu nhân, có thể nàng cũng không dễ dàng."

"Chúng ta không thể chuyện gì đều hi vọng Ninh phu nhân hỗ trợ!"

"Lần này Ninh phu nhân cho chúng ta chỉ một con đường sáng, chúng ta liền muốn tranh khẩu khí!"

"Chỉ muốn chính chúng ta làm ra một phen công lao, Ninh phu nhân ở đại soái bên kia cũng tốt thế chúng ta nói chuyện."

Tô Vượng nói: "Hiện nay chúng ta cái gì công lao đều không có, ngươi nhường Ninh phu nhân giúp thế nào?"

"Nàng nếu như thay chúng ta nói chuyện, cho chúng ta sắp xếp một cái tốt nơi đi."

"Cái kia lập tức liền sẽ bị những người khác vạch tội, cái kia Ninh phu nhân tình cảnh liền rất bị động."

"Vì lẽ đó chúng ta nếu muốn sau đó qua ngày lành, đầu tiên muốn chính mình không chịu thua kém!"

Tô Hoành cũng gật gật đầu.

"Lần này chủ động xin đi Liêu Châu bên kia, chúng ta phải làm tốt qua cuộc sống khổ chuẩn bị."

"Hiện tại chúng ta đại soái phủ địa bàn không ngừng mở rộng, này cướp đoạt thiên hạ là chuyện sớm hay muộn."

"Nếu như chúng ta hiện tại ham muốn hưởng thụ, không muốn chịu khổ, không muốn đi gian khổ địa phương làm việc."

"Vậy sau này các loại đại soái đoạt thiên hạ, chúng ta công lao gì đều không có."

"Chẳng lẽ đến thời điểm nhìn người khác phong hầu bái tướng?"

"Chúng ta hiện tại gắng sức đuổi theo, đến thời điểm tung khiến cho chúng ta không thể phong hầu bái tướng, chí ít ở trên triều đình, cũng có chúng ta một vị trí."

Tô Hoành đối với nhóm này Tô gia con cháu nói: "Đại soái phủ phát triển không ngừng, chúng ta thân là Ninh phu nhân người nhà mẹ đẻ, càng không thể bị hạ xuống, hiểu chưa?"

"Rõ ràng!"

Trải qua Tô Hoành, Tô Tuấn cùng Tô Vượng ba người một phen khai đạo sau, còn lại Tô gia con cháu tư tưởng lúc này mới có một chút chuyển biến.

Tô Hoành làm Tô gia đi đầu đại ca, hít sâu một hơi, cất bước hướng đi sở lại bộ nha môn.

"Đem chúng ta hoành phi đánh ra đến!"

Đến sở lại bộ cửa sau, Tô Hoành đối với phía sau Tô Tuấn cùng Tô Vượng dặn dò một tiếng.

Hai người bọn họ lúc này móc ra chế tác tốt hoành phi, đem nhấc lên.

"Đến cần nhất địa phương đi! Đến gian khổ nhất địa phương đi!"

Tô Tuấn cùng Tô Vượng hai người đem hoành phi giơ lên thật cao, nhất thời hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Thủ vệ ở sở lại bộ cửa lớn một tên vệ binh cũng cảm giác được không hiểu ra sao.

Có thể xem Tô Hoành bọn người trên người mặc đại soái phủ cấp thấp quan chức bào phục, cũng không dám thất lễ.

Hắn tuy không quen biết Tô Hoành, nhưng cũng biết bọn họ là một ít quan chức.

"Xin hỏi các ngươi đây là làm gì?"

Một tên thủ vệ quân quan đi xuống bậc thang, đi tới Tô Hoành trước mặt ôm quyền hỏi dò.

Tô Hoành khách khí nói: "Vị đại nhân này, ta là Tô gia con cháu Tô Hoành."

"Phụ thân ta là sở học chính sở trưởng Tô Ngang."

Tô Hoành vừa nói như thế, thủ vệ kia quan quân nhất thời trên mặt nhiều hơn mấy phần ý cười.

"Nguyên lai là Tô Hoành công tử, thất kính thất kính."

Tô Hoành hắn không quen biết, có thể Tô Ngang hắn nhưng là biết đến.

Nhân gia nhưng là Ninh phu nhân phụ thân, đại soái nhạc phụ.

Cái kia trước mắt vị này chính là Ninh phu nhân đại ca, đó cũng không có thể thất lễ.

"Chúng ta hôm nay rất đến sở lại bộ thỉnh nguyện, nguyện chủ động xin điều động tới Liêu Châu các loại xa xôi, gian khổ địa phương đi nhận chức."

Tô Hoành hướng về thủ vệ quân quan nói rõ ý đồ đến.

Thủ vệ quân quan nửa tin nửa ngờ liếc mắt nhìn Tô Hoành bọn họ, trong lòng thầm nói.

Tô gia bối cảnh mạnh mẽ như vậy, bọn họ muốn đi gian khổ nhất địa phương?

Đây là làm cái gì yêu thiêu thân?

Tô Hoành cung thủ nói: "Còn làm phiền đại nhân đem việc này hướng về sở lại bộ Trương đại nhân thông bẩm một tiếng."

Thủ vệ quân quan lúc này khách khí nói: "Tô công tử chờ một chút, ta vậy thì đi bẩm báo."

Rất nhanh.

Sở lại bộ sở trưởng Trương Võ cũng biết bên ngoài phát sinh sự tình.

"Này Tô gia con cháu làm cái gì?"

"Bọn họ muốn thỉnh nguyện nơi lạnh lẽo Liêu Châu hiệu lực?"

Trương Võ biết được Tô Hoành đám người dĩ nhiên gióng trống khua chiêng thỉnh nguyện muốn đi Liêu Châu, hắn Trượng Nhị hòa thượng không tìm được manh mối.

Bọn họ điều động quan chức đi Liêu Châu nhậm chức, đại đa số người cũng không muốn đi.

Thậm chí có vài tên quan chức tình nguyện bị miễn chức, cũng không muốn nghe theo mệnh lệnh.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Liêu Châu đó là nơi lạnh lẽo, đất không lông.

Lần đi mấy ngàn dặm, trước đây cái kia đều là lưu vong phạm nhân địa phương.

Có thể hiện tại muốn bọn họ đi, so với giết bọn họ đều khó chịu.

Có thể Tô gia con cháu nhưng đi ngược lại con đường cũ.

Bọn họ không chỉ đồng ý đi, còn chạy đến sở lại bộ cửa nha môn thỉnh nguyện.

"Bất kể như thế nào, bọn họ như thế làm lên đến một cái rất tốt đi đầu làm mẫu tác dụng."

Trương Võ mặc kệ những này Tô gia con cháu ôm mục đích gì.

Bọn họ như thế gióng trống khua chiêng thỉnh nguyện, chí ít thái độ này là tốt.

Ảnh hưởng đó là tích cực.

"Đi, ta tự mình đi tiếp đãi một phen bọn họ."

Trương Võ thân là sở lại bộ sở trưởng, lại là Nội Các thành viên, quyền cao chức trọng.

Như thế gặp phải chuyện như vậy, do sở lại bộ chủ sự đi xử lý là được.

Có thể hiện tại hắn quyết định tự mình đứng ra, đi đón thấy Tô Hoành các loại chủ động thỉnh nguyện quan chức.

Trương Võ thân là sở lại bộ đường quan, hắn muốn tiếp đón, sở lại bộ quan viên lớn nhỏ cũng không thể ngồi, dồn dập ra nghênh đón.

Làm Trương Võ mang theo một đám quan chức xuất hiện ở sở lại bộ nha môn cửa thời điểm.

Sở lại bộ ngoài cửa trên đường phố, đã tiếng người huyên náo, có không ít qua đường người ở vây xem xem trò vui.

Xem Trương Võ đi ra, Tô Tuấn cùng Tô Vượng đem bọn họ hoành phi nâng càng cao hơn.

"Hạ quan Tô Hoành bái kiến Trương đại nhân, chư vị đại nhân!"

Nhìn thấy đứng ở trên bậc thang Trương Võ đám người sau, Tô Hoành khom người liền bái.

Tô gia cái khác con cháu cũng đều chỉnh tề như một khom mình hành lễ.

"Miễn lễ."

"Này các ngươi là làm cái gì nha?"

Trương Võ tuy biết, còn là giả vờ giả vịt trước mặt mọi người hỏi ý.

"Về Trương đại nhân, chúng ta biết được đại soái đánh bại Liêu Châu phản bội, thu phục Liêu Châu, vui mừng khôn nguôi!"

"Nghe nói Liêu Châu bên kia là nơi khô cằn lạnh lẽo, không có đồng ý đi."

"Ta Tô gia con cháu không sợ khổ (đắng) không sợ khó, chúng ta nguyện làm đại soái phân ưu, nguyện nâng nhà đi Liêu Châu, vì là đại soái phủ thủ vệ biên cương. . ."

Tô Hoành lời nói này nói đại nghĩa lẫm nhiên, nghe được Trương Võ đều cảm động không thôi..