Chương 2004: Trưng cầu ý kiến

Chương 2004: Trưng cầu ý kiến

Tô Hoành là Tô Ngang nhi tử, ở một mức độ nào đó đại biểu Tô gia.

Hắn hiện tại trước mặt mọi người như vậy tỏ thái độ, đưa đến một cái rất tốt đại biểu tác dụng.

Làm người khác sợ hãi Liêu Châu lạnh lẽo, trăm phương ngàn kế tránh né điều nhiệm Liêu Châu nhậm chức.

Tô gia con cháu nhưng chủ động thỉnh nguyện đi Liêu Châu nhậm chức, vì biểu quyết tâm, thậm chí muốn chuyển nhà đi Liêu Châu.

Không quản bọn họ là biểu diễn vẫn là thật lòng thực lòng.

Bọn họ thái độ này liền để Trương Võ cái này sở lại bộ sở trưởng rất vui mừng.

Vẫn là người trong nhà đáng tin a!

Này Tô gia là Ninh phu nhân nhà mẹ đẻ, ở lúc mấu chốt dũng cảm đứng ra, xác thực là khiến người ta nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Tốt, rất tốt!"

Trương Võ ánh mắt từ hơn mười tên Tô gia con cháu trên người xẹt qua, đầy mặt vui mừng sắc.

"Các ngươi Tô gia con cháu không sợ đường xá xa xôi, không sợ lạnh lẽo, chủ động thỉnh nguyện đi Liêu Châu nhậm chức, xác thực là khiến người ta vui mừng!"

Trương Võ đứng ở trên bậc thang, đối mặt mọi người vây xem, đối với bọn họ trước mặt mọi người dành cho bọn họ đánh giá rất cao.

"Nếu ta đại soái phủ quan chức, người người cũng giống như Tô gia con cháu như vậy như vậy có đảm đương!"

"Ta đại soái phủ quét bình thiên hạ phản bội, nhường bách tính trải qua ngày lành, ngay trong tầm tay!"

Vây xem bách tính cũng đều dồn dập gật đầu.

"Không hổ là Tô gia con cháu, này một phần đảm đương không ai bằng!"

"Liêu Châu cái kia các loại nơi lạnh lẽo, bọn họ đều đồng ý đi, thực sự là khiến người ta khâm phục!"

"Tô gia? Đúng không Ninh phu nhân nhà mẹ đẻ cái kia Tô gia!"

"Đúng, chính là cái kia Tô gia!"

"Những này Tô gia con cháu tuổi còn trẻ liền không sợ khổ (đắng) không sợ khó, dám làm người trước tiên!"

"Bọn họ tiền đồ nhất định không thể đo lường!"

". . ."

Vây xem bách tính mồm năm miệng mười bắt đầu nghị luận.

Ngôn ngữ của bọn họ bên trong tất cả đều là đối với Tô gia con cháu khen.

Nghe được xung quanh bách tính đối với bọn họ khen.

Tô Hoành các loại Tô gia con cháu thẳng tắp sống lưng, trong nội tâm tuôn ra một cỗ không tên cảm giác tự hào.

Đặc biệt cái kia vài tên nguyên bản trong nội tâm không muốn đi Liêu Châu Tô gia con cháu.

Giờ khắc này cũng đều cảm giác đại đại mặt dài!

Nội tâm của bọn họ bên trong sinh sôi ra một loại không tên phấn khởi tâm tình.

Hận không thể hiện tại liền dài một hai cánh bay đến Liêu Châu đi.

Đến Liêu Châu đi đại triển quyền cước, triển khai hoài bão!

Nhìn sau đó còn ai dám xem thường bọn họ!

Sở lại bộ sở trưởng Trương Võ tuy rằng khen Tô gia con cháu.

Đối với bọn hắn chủ động thỉnh nguyện đi Liêu Châu nhậm chức nắm khẳng định thái độ.

Nhưng là hắn thân là sở lại bộ sở trưởng.

Cũng không dám dễ dàng liền đồng ý.

Dù sao Liêu Châu là chân chính nơi lạnh lẽo, đường xá lại xa xôi.

Những người trẻ tuổi con cháu nhất thời đầu óc toả nhiệt, tự tiện chủ trương thỉnh nguyện thỉnh nguyện đi Liêu Châu.

Vạn nhất chính mình đồng ý, bọn họ lại đổi ý.

Cái kia đến thời điểm liền không tốt kết cuộc.

Đặc biệt lần đi đường xá xa xôi, bọn họ nếu như có mệnh hệ gì, mình tới thời điểm không cách nào cho Tô Ngang cùng Ninh phu nhân bàn giao.

Vì lẽ đó việc này còn muốn đi hỏi một câu người trong nhà của bọn họ.

Trưng cầu một hồi nhà bọn họ người ý kiến.

Trương Võ hắng giọng một cái.

"Tô Hoành, các ngươi đồng ý chủ động thỉnh nguyện đi Liêu Châu hiệu lực, thái độ của các ngươi là đáng giá khẳng định!"

"Các ngươi cho quảng đại thanh niên quan chức làm ra đại biểu, dựng nên tấm gương!"

"Chúng ta đại soái phủ nắm giữ này các ngươi dạng không sợ khổ (đắng) không sợ khó, có đảm đương thanh niên quan chức, ta là rất vui mừng cùng kiêu ngạo!"

Trương Võ nói, chuyển đề tài.

"Hiện tại sở lại bộ đã rõ ràng ý nguyện của các ngươi."

Trương Võ đối với bọn họ nói: "Chúng ta ở định ra đi Liêu Châu nhậm chức danh sách thời điểm, nhất định sẽ trịnh trọng cân nhắc các ngươi ý nghĩ cùng ý nguyện."

"Đương nhiên!"

"Ta cũng hi vọng các ngươi rõ ràng, các ngươi thỉnh nguyện muốn đi, sở lại bộ liền sẽ đồng ý các ngươi lập tức đi."

"Chúng ta sở lại bộ sẽ tổng hợp suy tính khắp mọi mặt tình huống sau làm tiếp ra quyết định, này một tia hi vọng các ngươi có thể lý giải."

"Các ngươi cũng biết."

Trương Võ cười cợt nói: "Đại soái phủ các nơi đều rất thiếu người, bất luận đi Liêu Châu, cũng hoặc là ở lại Ninh Dương Phủ, cái kia đều là vì đại soái phủ hiệu lực!"

"Ta hi vọng các ngươi có thể lấy đại cục làm trọng!"

"Không quan tâm các ngươi cuối cùng có thể hay không đi Liêu Châu, đều có thể ở bình thường chức vụ lên, cẩn trọng, cần cù làm việc, vì là bách tính mưu phúc!"

"Không nên để cho đại soái thất vọng, không phụ lòng bách tính tín nhiệm!"

Trương Võ mấy câu nói nói kín kẽ không một lỗ hổng, Tô Hoành bọn họ có chút thất vọng đồng thời, cũng cảm thấy chọn không ra cái gì tật xấu.

Bọn họ xác thực là gióng trống khua chiêng thỉnh nguyện muốn đi Liêu Châu hiệu lực.

Có thể nhân gia sở lại bộ có sở lại bộ làm việc quy củ.

Không thể ngươi muốn đi, nhân gia liền để cho ngươi đi.

Nếu như như vậy, vậy thì lộn xộn.

Tô Hoành đối với sở lại bộ sở trưởng Trương Võ tỏ thái độ rất lý giải.

"Trương đại nhân, chúng ta tùy tiện đến sở lại bộ nha môn thỉnh nguyện, quấy nhiễu Trương đại nhân, còn xin mời Trương đại nhân chớ trách."

Tô Hoành khách khí chắp tay: "Mặc kệ có thể không đi Liêu Châu hiệu lực, chúng ta đều đem lấy đại cục làm trọng, nghe theo sở lại bộ sắp xếp."

Tô Hoành thái độ làm cho sở lại bộ sở trưởng Trương Võ rất hài lòng.

"Trương đại nhân, nếu như không có những khác dặn dò, vậy chúng ta trước hết cáo từ."

Mắt thấy mục đích đã đạt đến, Tô Hoành đám người lúc này chắp tay cáo từ.

Trương Võ gật gật đầu: "Tốt, trở lại chờ tin tức đi."

"Trương đại nhân, cáo từ."

"Đi thong thả."

Đám người vây xem tránh ra một con đường, Tô Hoành đám người ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi.

Bọn họ lần này chủ động thỉnh nguyện đi Liêu Châu hiệu lực, thắng được không ít người vây xem ngón cái cùng ủng hộ.

"Chư vị, tản đi, tản đi đi."

Trương Võ xem Tô Hoành đám người sau khi rời đi, cũng cười lắc lắc đầu, trở về nha môn.

Mặc kệ lần này Tô Hoành đám người có hay không là diễn trò, có thể ảnh hưởng đều là tích cực.

Ngày mai.

Ở Nội Các hội nghị sau khi kết thúc.

Sở lại bộ sở trưởng Trương Võ không có lập tức trở về chính mình sở lại bộ nha môn.

Hắn loanh quanh đến sở học chính sở trưởng Tô Ngang phòng công văn.

Sở lại bộ là tay cầm quyền hành; lớn nha môn, nắm giữ độc lập làm việc nha môn.

Có thể sở học chính nhưng là không giống nhau, hoàn toàn nước lọc nha môn.

Dù sao hiện tại đại soái phủ còn không cướp đoạt thiên hạ.

Quản quân đội, tiền lương (thuế ruộng) nhân sự mới là quyền hành; nặng nhất : coi trọng nhất.

Sở học chính loại này nha môn tuy thiết lập, có thể thực quyền cũng không lớn.

Vì lẽ đó sở học chính tuy là cao quý một các hai bộ tám ty một trong, trên thực tế cũng không đáng chú ý.

Vẻn vẹn ở Nội Các vị trí phủ đệ bên trong nắm giữ một cái độc lập đình viện nhỏ, liền năm, sáu phòng công văn.

Trương Võ đi dạo đi tới sở học chính sở trưởng Tô Ngang phòng công văn, cũng không khiến người ta thông bẩm, chính mình gõ cửa.

Tô Ngang vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy Trương Võ cười tủm tỉm đứng ở ngoài cửa.

Hắn vội thả xuống trong tay bút, đứng dậy đón lấy.

"Ai u, Trương đại nhân!"

"Mau mời tiến vào."

Trương Võ là nhân tài mới xuất hiện, có thể nhân gia chấp chưởng sở lại bộ như vậy thực quyền nha môn.

Tô Ngang tự nhiên không dám chậm trễ chút nào.

Hắn nhiệt tình đem Trương Võ nghênh tiến vào phòng công văn bên trong, khiến người ta lên trà nóng.

"Tô đại nhân, ta không mời mà tới, không có ảnh hưởng ngươi làm việc chứ?"

Trương Võ sau khi ngồi xuống, cười tủm tỉm hỏi.

Tô Ngang vội hỏi: "Không ảnh hưởng, không ảnh hưởng."

"Trương đại nhân ngươi là Nội Các tham nghị, chúng ta sở học chính hoan nghênh ngươi đến thị sát nha!"

"Chúng ta sở học chính có làm điểm không tốt, còn xin mời Trương đại nhân chỉ giáo nhiều hơn."

Trương Võ khoát tay áo một cái: "Tô đại nhân nói gì vậy."

"Ta đối với sở học chính công việc một chữ cũng không biết, cũng không dám ăn nói linh tinh."

Có Trương Vân Xuyên này một mối liên hệ, hai người xem như là thân thích.

Đang khách sáo hàn huyên một phen sau, Trương Võ này mới nói rõ ý đồ đến.

"Tô đại nhân, hôm qua lệnh lang Tô Hoành các loại hơn mười tên Tô gia con cháu đến ta sở lại bộ nha môn thỉnh nguyện."

"Bọn họ muốn chủ động xin đi Liêu Châu hiệu lực, không biết việc này ngươi nhưng có biết?"

Tô Ngang thầm nói, quả nhiên là vì việc này mà tới.

Tô Ngang cười cợt: "Chuyện này ta vào buổi tối cũng nghe nói."

"Ta còn cố ý đem ta cái kia không hăng hái nhi tử gọi vào trước mặt hỏi dò một phen."

"Ta cho hắn nói, Liêu Châu là nơi lạnh lẽo, không phải là cái gì tốt nơi đi, nhường hắn lại suy nghĩ thật kỹ một phen."

Tô Ngang nói tới chỗ này, vỗ một cái bắp đùi.

"Có thể tiểu tử này nói cái gì biên ải nơi lạnh lẽo mới là nam nhi kiến công lập nghiệp, triển khai hoài bão địa phương."

"Ai, con lớn không giữ được a!"

"Hiện tại nhi tử lớn, có chính mình ý nghĩ."

"Ta cũng không khuyên nổi!"

Tô Ngang đối với Trương Võ nói: "Có điều hắn có quyết tâm này, ta cái này làm cha cũng chỉ có thể chống đỡ hắn!"

"Có một câu nói hắn nói rất đúng, hiện tại ta đại soái phủ chính là dùng người thời khắc."

"Bọn họ lẽ ra nên đứng ra đi gian khổ địa phương hiệu lực, vì những thứ khác người làm ra đại biểu!"

Trương Võ nghe xong Tô Ngang mấy câu nói sau, lúc này rõ ràng thái độ của hắn.

"Quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử!"

"Lệnh lang tài đức vẹn toàn, nhất định tiền đồ không thể đo lường!"

"Nếu Tô đại nhân chống đỡ, vậy chúng ta sở lại bộ cũng không thể đả kích những này thanh niên quan chức vì là đại soái phủ hiệu lực nhiệt tình."

Trương Võ nói: "Vậy ta quay đầu lại đem bọn họ xếp vào nhóm thứ hai đi Liêu Châu nhậm chức quan chức danh sách.".