Chương 2005: Đột kích Định Bắc!

Chương 2005: Đột kích Định Bắc!

Quang Châu tổng đốc phủ, Phần Châu.

Định Bắc huyện ngoài thành một chỗ cánh rừng biên giới, Mã Tử Tấn suất lĩnh kỵ binh đã đi vòng đến nơi này.

Hướng về xa xa nhìn tới, xa xa Định Bắc huyện thành lộ ra đường viền mơ hồ.

Ở sương mù tràn ngập bên trong, ngoài thành còn có lượng lớn người Hồ quân trướng.

Người Hồ nơi đóng quân xung quanh còn có kết bè kết lũ dê bò ở nhàn nhã gặm cỏ.

"Đám khốn kiếp này, cũng thật là được voi đòi tiên, càng ngày càng hung hăng ngông cuồng!"

Mã Tử Tấn thu hồi ánh mắt, mắng: "Trước đây ở trên thảo nguyên chăn nuôi, hiện tại dê bò đều phóng tới Định Bắc huyện thành!"

"Này nếu như không trừng trị bọn họ, phỏng chừng sau đó Đông Nam các phủ huyện e sợ đều đem biến thành bọn họ bãi chăn nuôi!"

Mã Tử Tấn dưới trướng đắc lực tướng tài Cao Kiệt chết ở những này người Hồ trong tay.

Hắn bây giờ đối với những này làm loạn người Hồ có thể không chút nào hảo cảm.

Hắn chỉ muốn chém những này người Hồ đầu, đi truy điệu chết đi tướng sĩ.

"Các ngươi đều lại đây!"

Mã Tử Tấn đối với dưới tay các quân tướng vẫy vẫy tay.

Lúc này giáo úy, đô úy, đô giám, người Hồ thủ lĩnh đều vây đến bên cạnh hắn.

"Hiện tại Định Bắc huyện bên kia còn không bất cứ động tĩnh gì!"

"Nói rõ bọn họ còn không phát hiện chúng ta đã qua đến rồi!"

Mã Tử Tấn đối với dưới tay quân tướng nói: "Sau đó đánh sau khi đứng lên, không muốn lòng dạ mềm yếu, cho ta mạnh mẽ giết!"

"Phàm là chống lại, giết hết không xá!"

Mã Tử Tấn cường điệu nói: "Trận chiến này ta không chỉ nên vì chết đi tướng sĩ báo thù!"

"Càng muốn đánh ra chúng ta Đại Hạ quân đoàn khí thế đến!"

"Muốn tất cả mọi người biết, trêu chọc chúng ta Đại Hạ quân đoàn kết cục!"

Mã Tử Tấn đằng đằng sát khí, nhường vài tên theo quân trợ chiến người Hồ đầu lĩnh đều sắc mặt đặc biệt nghiêm túc.

Tốt

"Lên ngựa, tiến công!"

Mã Tử Tấn không có nhiều nói nhảm, lúc này bắt chuyện mọi người chuẩn bị hành động.

Các quân tướng ầm ầm đồng ý.

Ở cây bìa rừng nghỉ ngơi Đại Hạ kỵ binh cùng người Hồ kỵ binh dồn dập xoay người lên ngựa, chiến mã cũng táo chuyển động.

Ở đơn giản chỉnh đốn đội ngũ sau, hơn ba ngàn tên Đại Hạ kỵ binh cùng người Hồ kỵ binh pha trộn đội ngũ liền hướng về Định Bắc huyện giết đi.

Ầm ầm ầm tiếng vó ngựa đánh vỡ sáng sớm yên tĩnh.

Vài tên chính đang cho người Hồ chăn nuôi dê bò nô bộc cảm nhận được đại địa rung động, bọn họ hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm kiếm âm thanh khởi nguồn.

Rất nhanh.

Bọn họ liền phát hiện từ trong sương mù giết ra rất nhiều Đại Hạ kỵ binh.

"Chạy mau!"

Nhìn cái kia từng người từng người áo đen giáp đen Đại Hạ kỵ binh, chăn nuôi nô lệ không lo được chấn kinh dê bò, xoay người liền chạy.

"Không muốn đi quản những kia dê bò!"

"Xông lên cho ta lên!"

"Lão Ngô, ngươi dẫn người san bằng bọn họ ngoài thành nơi đóng quân!"

"Tuân lệnh!"

Mã Tử Tấn vị này Đại Hạ quân đoàn tiên phong tướng quân chiến bào theo gió cổ động, không ngừng truyền đạt quân lệnh.

Từng người từng người Đại Hạ kỵ binh đem chính mình kề sát ở trên lưng ngựa, nhanh chóng hướng về mục tiêu của chính mình xung kích.

"Giết a!"

Hơn một nghìn tên Đại Hạ kỵ binh thoát ly đại đội, hướng về Định Bắc huyện ngoài thành người Hồ nơi đóng quân giết đi.

"Đại Hạ quân đoàn giết tới!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí nghênh chiến!"

Người Hồ nơi đóng quân bên trong hỗn loạn tưng bừng.

Đâu đâu cũng có quần áo xốc xếch mới vừa chui ra lều vải người Hồ.

Khi biết Đại Hạ quân đoàn giết tới sau, không ít người trở về quân trướng đi lấy binh khí.

"Nhanh, đem ngựa dắt lại đây!"

Một ít người Hồ thậm chí không lo được giáp, quơ lên vũ khí liền bò lên trên ngựa.

Ầm

Như hổ như sói Đại Hạ kỵ binh nhẹ trực tiếp giết tiến vào hỗn loạn tưng bừng người Hồ nơi đóng quân.

"Giết a!"

"Vì là chết đi tướng sĩ báo thù!"

Đại Hạ kỵ binh phát ra khỏi núi hô sóng thần tiếng reo hò.

"Phù phù!"

"Xì xì!"

Từng người từng người Đại Hạ kỵ binh xẹt qua, lưỡi đao sắc bén mang đi từng người từng người người Hồ kỵ binh tính mạng.

Có người Hồ kỵ binh còn không bò lên lưng ngựa, liền ngã vào trong vũng máu.

Còn có người Hồ mới vừa chép lại binh khí chui ra lều vải, lập tức liền bị xẹt qua kỵ binh va lăn đi ở đất.

Người Hồ nơi đóng quân không giống như là Đại Hạ quân đoàn như vậy nghiêm chỉnh, cũng không chiến hào hàng rào.

Bọn họ chính là một ít lều vải lộn xộn buộc cùng nhau, không có bất kỳ phòng ngự.

Đại Hạ kỵ binh giết tiến vào nơi đóng quân, khác nào sói vào bầy dê như thế, giết người Hồ quân lính tan rã.

"Hướng về ta áp sát!"

"Không cần loạn!"

Đại Hạ kỵ binh ngựa đạp người Hồ kỵ binh nơi đóng quân, không ngừng thu gặt người Hồ tính mạng.

Một ít người Hồ giương cung lắp tên, ở bắn giết Đại Hạ kỵ binh.

Còn có một chút cướp giật ngựa người Hồ nhưng là giục ngựa hướng về nơi đóng quân ở ngoài chạy trốn.

Nơi đóng quân bên trong người huyên ngựa hí, hỗn loạn tưng bừng.

"Quay đầu, lại giết về!"

"Đừng có ngừng!"

Đại Hạ kỵ binh đấu đá lung tung, rất nhanh liền giết xuyên ngoài thành người Hồ nơi đóng quân.

Đại Hạ các kỵ binh đang quay đầu sau, từ một hướng khác lần thứ hai giết tiến vào người Hồ nơi đóng quân.

Ngoài thành người Hồ nơi đóng quân hỗn loạn tưng bừng thời điểm.

Mã Tử Tấn suất lĩnh mặt khác hai ngàn kỵ binh đã cướp đoạt cửa thành, giết tiến vào trong thành.

"Giết a!"

"Các ngươi đi chiếm lĩnh đầu tường!"

"Những người khác theo ta đi cướp đoạt huyện nha!"

Mã Tử Tấn bọn họ vào thành sau, dọc theo đường phố giết đi.

Các kỵ binh dọc theo đường phố tiến công, vội vàng tập kết lên người Hồ đội tuần tra trong chớp mắt liền bị giết thây ngã khắp nơi.

Hơn mười tên người Hồ thất kinh xông vào huyện nha hậu đường.

Huyện nha hậu đường bên trong, vài tên người Hồ đầu lĩnh quần áo xốc xếch mới vừa từ trên giường bò lên.

"Xảy ra chuyện gì!"

Đầu lĩnh A Lỗ Đái lớn tiếng hỏi dò xông vào người Hồ.

"Đại thống lĩnh, Đại Hạ quân đoàn Mã Tử Tấn suất lĩnh binh mã giết tới!"

"Bọn họ hiện tại đã giết vào thành!"

A Lỗ Đái nghe nói như thế sau, nhất thời đầy mặt khiếp sợ.

"Bọn họ làm sao đột nhiên giết tới, chúng ta thám mã vì sao không có báo cáo!"

Đối mặt A Lỗ Đái hỏi dò, một tên người Hồ lớn tiếng nói: "Đại thống lĩnh, hiện tại không có thời gian giải thích những này!"

"Đi nhanh đi!"

"Đại Hạ kỵ binh đã hướng về huyện nha giết tới!"

"Đi cái gì đi!"

A Lỗ Đái đẩy ra muốn nâng hắn người Hồ.

Hắn rút ra trường đao nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, mọi người nhanh chóng cầm lấy vũ khí nghênh chiến!"

"Đại thống lĩnh, chúng ta ngoài thành binh mã đều bị tách ra!"

Một tên người Hồ gấp thẳng giậm chân: "Trong thành binh mã cũng không tập kết lên, không đi nữa, đầu của chúng ta liền muốn bị Mã Tử Tấn chém!"

Chính vào thời khắc này, bên ngoài vang lên ầm ầm ầm tiếng vó ngựa cùng rung trời tiếng la giết.

"Các ngươi nhanh che chở đại thống lĩnh từ đi cửa sau!"

Nhìn thấy Mã Tử Tấn suất lĩnh binh mã đã giết tới, người Hồ nhóm cùng nhau tiến lên, chen chúc người Hồ đại thống lĩnh A Lỗ Đái hướng về cửa sau chạy.

"Rác rưởi, rác rưởi!"

"Ngoài thành nhiều như vậy binh mã, làm sao dễ dàng sụp đổ!"

Đại thống lĩnh bị vài tên người Hồ điều khiển chật vật hướng về cửa sau chạy, trong miệng hùng hùng hổ hổ, đặc biệt không phục.

Khoảnh khắc sau.

Vài tên cưỡi ngựa Đại Hạ kỵ binh trực tiếp giục ngựa xông lên huyện nha bậc thang.

"Phù phù!"

Ầm

Trường đao xẹt qua, có người Hồ theo bậc thang lăn xuống đi.

Cũng có người Hồ bị kỵ thương đánh bay, đập vào huyện nha bên trong.

"Vọt vào!"

"Bắt sống bọn họ đại thống lĩnh A Lỗ Đái!"

Mã Tử Tấn đang lớn tiếng la lên.

Không ít Đại Hạ kỵ binh tướng sĩ tung người xuống ngựa, nhấc theo đao liền vọt vào huyện nha.

Huyện nha bên trong còn có thật nhiều chưa kịp đào tẩu người Hồ, song phương chiến ở cùng nhau.

Đối mặt thế tới hung hăng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, người Hồ không chống đỡ được, chết chết, chạy đã chạy, rất nhanh liền bị quét sạch.

"Tướng quân, huyện nha bên trong không có ai, đồ chó A Lỗ Đái đã chạy!"

Báo

"Một cỗ người Hồ dọc theo đường phố xung phong mà đến, hướng về chúng ta khởi xướng phản kích!"

Mã Tử Tấn nghe vậy, lúc này chào hỏi: "Theo ta giết, đánh tan bọn họ!".