Chương 2006: Xằng bậy!

Chương 2006: Xằng bậy!

Mã Tử Tấn bọn họ đối với người Hồ triển khai đột kích, một lần giết tiến vào trong thành.

Bọn họ đánh đến người Hồ tơi bời hoa lá, đại thống lĩnh A Lỗ Đái đều chật vật chạy trốn.

Có thể vẫn có một phần phản ứng lại người Hồ mang theo đao phản kích.

"Chém nhóm này Đại Hạ quân đoàn!"

Trên đường phố, tụ tập lên mấy trăm tên vóc người khôi ngô người Hồ đằng đằng sát khí mãnh đánh tới.

Kẻ thù gặp lại, đặc biệt đỏ mắt.

Mã Tử Tấn nhìn cái kia tối om om đánh tới người Hồ, hai mắt ửng hồng.

Mới vừa hắn giết vào thành thời điểm, nhưng là nhìn thấy trên tường thành tình huống.

Cái kia một loạt mang theo thủ cấp, có thể đều là bọn họ Đại Hạ quân đoàn chết trận tướng sĩ thủ cấp.

Người Hồ đây là đang gây hấn với, ở thị uy!

"Cung nỏ bắn cho ta!"

Mã Tử Tấn lớn tiếng la lên: "Đem bọn họ cho ta bắn thành con nhím!"

"Vì là chết đi tướng sĩ báo thù!"

Mã Tử Tấn âm thanh ở trên đường phố vang lên.

Từng người từng người Đại Hạ kỵ binh giương cung lắp tên, đối với cái kia phản công mà đến người Hồ liền buông ra dây cung.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Giục ngựa xung kích người Hồ đối mặt cái kia che ngợp bầu trời mũi tên, không ngừng có người bị bắn rơi ngựa dưới.

Rầm

Rầm

Gào gào gọi phản công người Hồ không ngừng bị mũi tên xuyên qua thân thể, kêu thảm thiết rớt khỏi ngựa.

Xông vào phía trước ngựa cũng đều trúng tên, hí lên ngã xuống đất.

Người Hồ phản kích thế vì đó hơi ngưng lại.

"Các tướng sĩ, giết a!"

Mã Tử Tấn thừa dịp cung nỏ phản kích công phu, đã một lần nữa hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ.

Những kia giết tiến vào trong đình viện tướng sĩ cũng đều nhanh chóng về đơn vị, tụ tập ở Mã Tử Tấn phía sau.

Mã Tử Tấn kéo xuống đầu sói mặt nạ, trường đao hướng về trước vung lên.

Đại Hạ kỵ binh liền dọc theo đường phố nghiền ép tới.

Người Hồ bị mấy vòng mũi tên bắn giết không ít, đội ngũ trở nên thưa thớt.

Đối mặt Mã Tử Tấn bọn họ như thế vọt một cái, nhất thời đội ngũ liền hội lui xuống đi.

"Đánh kẻ sa cơ, cho ta mạnh mẽ giết!"

Nhìn người Hồ đội ngũ lộn xộn, chính đang hốt hoảng lui về phía sau, Mã Tử Tấn hạ lệnh truy kích.

Rất nhiều người Hồ còn chưa kịp ở trên đường phố quay đầu lại, đầy mặt hung quang Đại Hạ kỵ binh đã giết tới.

Sáng lấp lóa mã tấu chém vào người Hồ trên người, nhất thời máu tươi bão táp.

Đối với giáp trụ đầy đủ Đại Hạ kỵ binh mà nói, người Hồ nghèo liền giáp da đều không có.

Bọn họ ở cùng Đại Hạ kỵ binh chiến đấu bên trong rất chịu thiệt.

Làm Mã Tử Tấn suất lĩnh Đại Hạ kỵ binh ở phía trước đánh đến người Hồ tơi bời hoa lá thời điểm.

Sau lưng bọn họ, hơn ngàn tên trợ chiến người Hồ cũng tiến vào thành.

Chỉ có điều những này người Hồ cũng không có theo Mã Tử Tấn bọn họ xung kích.

Không ít người Hồ ghìm lại ngựa, nhìn chằm chằm sát đường những cửa hàng kia nhà dân.

Ầm

Có người Hồ dựa vào man lực phá tan một nhà nhà dân cửa lớn.

"Các ngươi làm gì!"

Nhà dân bên trong, hai tên nam trong tay người mang theo gậy gộc, như gặp đại địch nhìn chằm chằm xông vào người Hồ.

Người Hồ nhìn lướt qua trong viện, lớn tiếng nói: "Hết thảy tiền tài cùng người phụ nữ đều giao ra đây!"

Một tên nam nhân cầm tay gậy gỗ nói: "Chúng ta không có tiền tài, cũng không có nữ nhân."

"Các ngươi đến nơi khác đi tìm đi."

Mấy cái người Hồ nhìn cửa phòng đóng chặt, liếc mắt nhìn nhau sau, nhấc theo đao nhanh chân đi tới.

"Có hay không, chúng ta muốn lục soát một chút!"

Nam nhân nỗ lực xua đuổi người Hồ: "Các ngươi đi ra ngoài, đi ra ngoài, nơi này không có thứ gì."

Nhưng là động tác của bọn họ nhưng làm tức giận xông vào người Hồ.

"Phù phù!"

A

Người Hồ đột nhiên nâng đao bổ tới, đem một tên nam nhân chém lật ở đất.

"Ồn ào!"

Nhìn thấy con trai của chính mình bị chém giết, một người đàn ông khác nổi giận đùng đùng, giơ gậy gỗ liền đánh về phía người Hồ.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Người Hồ cầm đao ngăn trở cái kia gậy gỗ.

Hắn trở tay lại là một đao, đem người đàn ông này chém lật ở đất.

Cửa phòng đóng chặt bên trong phát sinh nữ nhân tiếng thét chói tai.

"Ha ha ha, bên trong có nữ nhân!"

Nghe được nữ nhân tiếng thét chói tai sau, vài tên người Hồ trở nên hưng phấn.

Bọn họ nhanh chân vượt qua nằm trên đất co giật hai người đàn ông, nhằm phía cửa phòng đóng chặt.

"Ầm ầm!"

Bọn họ dựa vào man lực xông vào trong phòng, trong phòng truyền ra nữ nhân sợ hãi rít gào.

"Dừng tay!"

"Các ngươi đang làm gì!"

Có đường qua Đại Hạ kỵ binh nhìn trợ chiến người Hồ dĩ nhiên không đi giết địch, trái lại là ở đây bắt nạt bách tính.

Bọn họ lúc này cũng nhảy vào trong phòng, lớn tiếng ngăn lại người Hồ.

"Các ngươi không muốn quản việc không đâu!"

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ quát lớn, đi lôi kéo nữ nhân quần áo người Hồ không uý kỵ tí nào.

Bọn họ lần này là phụng mệnh đến trợ chiến.

Dưới cái nhìn của bọn họ.

Này bây giờ giết tiến vào thành, trong thành này đồ vật chính là bọn họ chiến lợi phẩm.

Hết thảy tiền hàng phụ nữ đều là bọn họ, Đại Hạ quân đoàn ngăn lại là không có bất kì đạo lí gì có thể nói.

"Lại không dừng tay, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nhìn những này kiêu căng khó thuần người Hồ dĩ nhiên bắt nạt bách tính, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ nghiêm chính cảnh cáo.

"Không khách khí?"

Một tên người Hồ cũng bị làm tức giận.

Hắn cầm trong tay nữ nhân trực tiếp ném ra ngoài, nện lật một cái bàn.

Hắn nhanh chân đi đến cái kia Đại Hạ quân sĩ trước mặt.

"Ngươi chẳng lẽ còn muốn giết ta sao?"

Này người Hồ trừng mắt Đại Hạ quân sĩ, đầy mặt hung quang khiêu khích: "Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi động thủ thử xem!"

"Người khác sợ Đại Hạ các ngươi quân đoàn, chúng ta cũng không sợ!"

"Muốn không phải chúng ta hỗ trợ, các ngươi cũng không thể đánh vào Định Bắc huyện thành. . ."

Đối mặt này hung hăng càn quấy người Hồ, cái kia Đại Hạ quân sĩ giơ tay chính là một đao.

"Phù phù!"

Này Đại Hạ quân sĩ một đao đâm vào người Hồ cái bụng.

"Tự tiện giết bách tính, đáng chém!"

Đại Hạ quân sĩ ở tức giận mắng đồng thời, rút đao lại đâm.

Này người Hồ lảo đảo lùi về sau hai bước, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Hắn bưng chính mình cái bụng, nhìn cái kia theo móng tay may ra bên ngoài tỏa máu tươi, kinh ngạc đến ngây người.

Bọn họ là đến giúp đỡ trợ chiến!

Không phải là giết mấy cái không quá quan trọng bách tính, muốn bắt nạt một hồi nữ nhân sao?

Này Đại Hạ quân đoàn người dĩ nhiên động dao ?

"Đáng chết!"

"Giết bọn họ!"

Cái khác người Hồ thấy thế, nhất thời giận tím mặt.

Bọn họ mang theo đao liền đánh tới.

"Giết bọn họ, lấy chính quân kỷ!"

Đối mặt này vài tên oa oa gọi đập tới người Hồ, Đại Hạ quân sĩ không sợ chút nào, nâng đao cùng bọn họ chiến ở cùng nhau.

Này mấy cái người Hồ đừng xem vóc người cao to, một bộ hung ác dáng dấp.

Có thể này vài tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ tuy thể lực không bằng bọn họ.

Nhưng bọn họ giáp trụ đầy đủ, phối hợp thành thạo.

Song phương vẻn vẹn liều mạng mấy hiệp, vài tên người Hồ liền toàn bộ nằm trong vũng máu.

Nơi này chiến đấu rất nhanh liền kinh động bên ngoài người.

Không ít người Hồ cùng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng đều nghe tin mà tới.

Nhìn thấy người mình bị giết mấy cái, đến đây trợ chiến người Hồ tâm tình kích động, nhấc theo đao muốn chém giết này vài tên Đại Hạ quân sĩ.

"Làm gì, làm gì!"

"Muốn tạo phản a!"

Làm người Hồ nhóm mang theo đao muốn động thủ thời điểm, một tên Đại Hạ quân đoàn đô úy mang đội tiếp viện mà tới.

"Người của chúng ta bị người của các ngươi giết, các ngươi nhất định phải cho một câu trả lời hợp lý!"

"Nếu không, vậy chỉ dùng đao nói chuyện!"

Người Hồ đầu lĩnh nhìn chằm chằm cái kia đô úy, đầy mặt âm trầm.

Đô úy nhìn lướt qua những này không có quy củ người Hồ, lớn tiếng quát lớn nói: "Lúc trước liền giảng tốt, vào thành bên trong không được tùy ý tàn sát cướp bóc!"

"Người của các ngươi không tuân theo quy củ, hiện đang bị giết, ta xem là đáng đời!"

"Lần này để cho các ngươi đến trợ chiến, không phải để cho các ngươi đến cướp bóc!"

Này đô úy lạnh lùng nói: "Ta đem nói để ở chỗ này, ai nếu là còn dám xằng bậy, trảm lập quyết!"

Đối mặt khí thế mười phần Đại Hạ quân đoàn đô úy, đuối lý người Hồ nhóm bị áp chế lại.

Nhìn những này người Hồ, Đại Hạ quân đoàn hộ vệ không nhịn được khoát tay áo một cái.

"Đều lo lắng làm gì?"

"Không có chuyện làm a!"

"Lập tức truy kích chạy tứ tán kẻ địch, đến thời điểm án thủ cấp luận công ban thưởng!".