Chương 2007: Đại tướng quân Độc Cô Hạo!

Chương 2007: Đại tướng quân Độc Cô Hạo!

Chạng vạng.

Định Bắc huyện hướng bắc.

Hồ người thống lĩnh A Lỗ Đái, chật vật chạy trốn tới một chỗ thị trấn.

Chạy nơi này hắn mới thoát khỏi truy binh, lúc này mới tới kịp thở một cái.

Nhìn mình dưới trướng còn sót lại mấy chục tên kỵ binh.

Hắn cảm giác được khóc không ra nước mắt.

"Chết tiệt Đại Hạ quân đoàn!"

" chết tiệt Mã Tử Tấn!"

"Ta và các ngươi không đội trời chung!"

"Ta định để cho các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

A Lỗ Đái lần này bại quá thảm.

Không chỉ dưới trướng bộ tộc binh mã toàn bộ tán loạn.

Cùng hắn kết minh những bộ lạc khác cũng không biết chạy nơi nào đi.

Bọn họ dê bò cũng toàn bộ rơi vào Đại Hạ quân đoàn trong tay.

Nếu không phải chính hắn chạy nhanh.

Phỏng chừng hiện tại cũng khó giữ được tính mạng.

Mơ mơ hồ hồ liền bị đánh bại.

Nội tâm của hắn bên trong tràn ngập sự không cam lòng tâm.

Thoát thân cả ngày.

A Lỗ Đái hiện tại là lại mệt mỏi lại đói bụng, mệt bở hơi tai.

Lúc trước tao ngộ Đại Hạ quân đoàn đột nhiên tập kích.

A Lỗ Đái có chút thất kinh.

Hiện tại bình tĩnh lại.

Hắn biết mình dưới trướng bộ tộc kỵ binh tuy rằng bị đánh tan.

Còn có rất nhiều người cũng trốn thoát.

Hắn hiện tại nhất định phải đem những người này thu nạp lên.

Nếu như trong tay không có binh mã.

Vậy bọn hắn tộc nhân cũng đem mất đi che chở.

Chẳng mấy chốc sẽ bị cái khác bộ tộc chiếm đoạt.

Hắn quay đầu đối với vài tên thân tín dặn dò.

"Mấy người các ngươi người quay trở lại, thu nạp một hồi khuếch tán binh mã!"

"Nhường bọn họ đều ở nơi này đến tập kết!"

Là

Này vài tên thân tín người Hồ được mệnh lệnh sau.

Bọn họ quay đầu ngựa lại, kéo uể oải thân thể.

Lần thứ hai hướng về Định Bắc huyện phương hướng mà đi.

Bọn họ sắp sửa đi phụ trách thu nạp những kia bị đánh tan bộ lạc kỵ binh, cho bọn họ chỉ dẫn tập kết phương hướng.

A Lỗ Đái nhìn thấy này vài tên thân tín đi xa sau.

Hắn lại đổi lấy một tên thân tín đến trước mặt.

"Ngươi hiện tại lập tức trở về bộ lạc!"

"Nhường bộ lạc nữ nhân hài tử lập tức rời đi bộ lạc nơi ở, hướng bắc dời đi."

"Đợi ta thu nạp tán loạn binh mã sau, lại đi cùng bọn họ hội hợp."

Đại thống lĩnh A Lỗ Đái trong lòng rất rõ ràng.

Mã Tử Tấn suất lĩnh kỵ binh chiếm lĩnh Định Bắc huyện thành sau.

Đến thời điểm sẽ đối với bọn họ những bộ tộc này triển khai hành động trả thù.

Vì lẽ đó hắn hiện tại nhất định phải thông báo ở lại nơi ở lão nhân hài tử mau nhanh dời đi thoát thân.

Là

Thân tín đáp ứng một tiếng.

Biểu hiện ngưng trọng giục ngựa rời đi.

Đại thống lĩnh A Lỗ Đái lại phái người đi liên lạc tìm kiếm cái khác bị đánh tan minh hữu.

Muốn hiểu rõ một hồi bọn họ tình huống trước mắt.

Ở tất cả dặn dò thỏa đáng sau.

A nỗ mang lúc này mới kéo uể oải thân thể tiến vào nơi này thị trấn.

Cũng may nơi này thị trấn là bọn họ phạm vi thế lực.

Mã Tử Tấn suất lĩnh kỵ binh công chiếm Định Bắc dây.

Cần thời gian đi quét tước chiến trường, thanh lý chiến lợi phẩm.

Nơi này thị trấn hiện nay là an toàn.

A Lỗ Đái bọn họ tiến vào thị trấn sau, trưng dụng mấy chỗ trạch viện, tạm thời dàn xếp đi.

Chạy trốn một ngày, lại mệt mỏi lại mệt.

Ăn một bữa nóng hổi cơm no sau, đại thống lĩnh A Lỗ Đái lúc này mới khôi phục một chút tinh thần.

Định Bắc huyện thảm bại, khắp nơi hiện tại đều còn không tin tức.

A Lỗ Đái quyết định ở đây nghỉ ngơi một đêm sau xem tình huống, rồi quyết định phải đi con đường nào.

Giữa lúc hắn muốn lúc nghỉ ngơi, bên ngoài có người đi vào bẩm báo.

"Đại thống lĩnh!"

"Đại Chu triều đình cấm vệ quân đại tướng quân, Độc Cô Hạo cầu kiến!"

"Độc Cô Hạo?"

A Lỗ Đái nhất thời nhíu mày.

"Hắn tới làm cái gì?"

A Lỗ Đái đối với Độc Cô Hạo là rất quen thuộc, hắn là người của triều đình.

Lúc trước triều đình cấm vệ quân chiếm lĩnh Bắc bộ ba châu, đối với bọn họ những bộ lạc này cũng là mọi cách lôi kéo.

Hi vọng bọn họ những bộ lạc này xuất binh vì là triều đình hiệu lực.

Chỉ là bọn hắn những này Bắc bộ ba châu bộ lạc lúc đó sợ hãi Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến, không dám dễ dàng đáp ứng.

Bọn họ những bộ lạc này lựa chọn trung lập.

Bọn họ chuẩn bị quan sát một phen, sau đó đi theo cường giả.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô hào cũng lý giải tâm thái của bọn họ.

Cho nên đối với bọn họ cũng chưa đến phân bức bách.

Quan hệ của song phương không thể nói được tốt cũng không thể nói được hỏng.

Lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông.

Chỉ có điều sau đó thế cuộc biến hóa quá nhanh.

Quang Châu Tiết Độ Phủ thế lực lui ra Bắc bộ ba châu.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ binh mã lục tục tiến vào Bắc bộ ba châu.

Cường long không ép địa đầu xà.

Những này ngoại lai khách quân, đối với bọn hắn những bộ lạc này thái độ đều là lấy lôi kéo thái độ.

A Lỗ Đái bọn họ những bộ lạc này tự biết thực lực có hạn, cũng không đáng cùng đối phương liều chết đón đánh.

Song phương vẫn như cũ là nước giếng không phạm nước sông.

Lần này bọn họ những bộ lạc này cùng Đại Hạ quân đoàn phát sinh xung đột.

Nguyên nhân chủ yếu nhất chính là Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ quá mức hung hăng.

Ở bạo phát quy mô nhỏ xung đột sau, Đại Hạ quân đoàn lấy càng tàn nhẫn lực trả thù biện pháp.

Có một cái bộ lạc bị bọn họ giết.

Vì lẽ đó lúc này mới gây nên bọn họ công phẫn.

Bọn họ những bộ lạc này lúc này mới liên hợp lại, phản kháng Đại Hạ quân đoàn.

Bọn họ cảm thấy tất yếu tiến hành trả thù, nhường Đại Hạ quân đoàn biết thực lực của bọn họ.

Dựa theo ngày xưa.

Song phương sau khi đánh chính là đàm phán.

Chỉ cần Đại Hạ quân đoàn tôn trọng bọn họ, thừa nhận địa vị của bọn họ, ngầm thừa nhận bọn họ truyền thống phạm vi thế lực.

Vậy bọn hắn cùng Đại Hạ quân đoàn liền có thể giống như những người khác, nước giếng không phạm nước sông.

Bọn họ có thể trên danh nghĩa nghe theo cao ốc quân đoàn quản hạt.

Thậm chí có thể định kỳ dâng lễ một ít dê bò ngựa, đổi lấy một ít vải vóc cùng muối ăn.

Nhưng là lần này thế cuộc phát triển nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Bọn họ chiếm cứ Định Bắc huyện, còn trảo không ít Đại Hạ quân đoàn tù binh.

Bọn họ chính là muốn dùng cái này vì là thẻ đánh bạc, bức cao ốc quân đoàn ngồi xuống đàm phán.

Có thể Đại Hạ quân đoàn cũng không có cùng bọn họ hợp đàm luận ý tứ.

Này Mã Tử Tấn dĩ nhiên suất binh đánh lén bọn họ, một lần nữa đoạt lại Định Bắc huyện.

Song phương động binh đao chết rồi nhiều người như vậy.

Trên thực tế A Lỗ Đái đã mất đi đối với thế cuộc khống chế.

Hiện tại hắn thất bại thảm hại.

Toàn bộ bộ tộc đều đối mặt sống còn.

Triều đình cận vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo vào lúc này nhưng tìm tới cửa.

Điều này làm cho A Lỗ Đái nhất thời nhìn thấy hi vọng!

Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn, tuy rằng vẫn như cũ đánh triều đình cờ hiệu.

Có thể triều đình cũng đã đem bọn họ coi là phản bội, đồng thời hạ chỉ thảo phạt.

Triều đình cùng cao ốc quân đoàn hiện tại là không đội trời chung đối địch trạng thái.

Bây giờ hắn cùng Đại Hạ quân đoàn đã kết thù.

Hiện nay xem ra là không có hòa hoãn khả năng.

Nếu muốn ổn định hiện tại địa bàn, bảo đảm bộ lạc không bị thôn tính diệt vong.

Hiện tại nương nhờ vào triều đình nhưng là một cái lựa chọn rất tốt.

Trọng yếu hơn chính là.

Lần này bị đánh lén thất bại thảm hại, tổn thất nhiều như vậy bộ lạc chiến sĩ cùng dê bò.

Trong lòng hắn thực sự là nuốt không trôi cơn giận này.

A Lỗ Đái suy nghĩ một chút.

Hắn hiện đang muốn đông sơn tái khởi, chỉ có thể dựa vào triều đình.

Hiện tại Độc Cô Hạo chủ động đến nhà.

Khẳng định là biết rồi, bọn họ ở Định Bắc huyện thảm bại.

Trước đây Độc Cô Hạo liền nhiều lần lôi kéo hắn, thế nhưng bị hắn khéo léo từ chối.

Xem ra lần này là không cách nào từ chối.

Dù sao nếu là không có phần ngoài sức mạnh chống đỡ, hắn e sợ rất khó đông sơn tái khởi.

Nghĩ thông suốt tầng này sau.

A Lỗ Đái quyết định, gặp một lần Độc Cô Hạo.

"Đi đem Độc Cô Hạo đại tướng quân mời đến đến!"

Không giống nhau : không chờ người phía dưới đáp lời.

A Lỗ Đái nhưng chính mình đứng lên.

"Tính, ta tự mình đi ra ngoài nghênh đón lấy!"

Trước đây hắn là bộ tộc đại thống lĩnh, rất nhiều bộ lạc nhỏ cũng nghe hắn hiệu lệnh.

Hắn có thể dễ dàng triệu tập hai, ba ngàn kỵ binh.

Có những thực lực này làm hậu thuẫn.

Hắn là đem chính mình đặt ở cùng triều đình địa vị ngang hàng lên, đối với triều đình thái độ không lạnh không nhạt.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Hắn cần phải mượn triều đình sức mạnh đi báo thù, sau cũng cần triều đình cây to này vì là che chở.

Vào lúc này lại lên mặt, vậy thì là ngu xuẩn.

A Lỗ Đái hạ thấp chính mình tư thái.

Hắn chủ động đi cửa nghênh tiếp Độc Cô Hạo đại tướng quân..