Chương 2008: Kẻ địch chung!

Chương 2008: Kẻ địch chung!

Cửa nhà lớn.

Túm năm tụm ba người Hồ rải rác ở xung quanh, bọn họ tay vịn chuôi đao, đầy mặt cảnh giác sắc.

Người Hồ mới vừa ăn một hồi đánh bại, tử thương nặng nề.

Dù cho biết trước mắt đến đến người của triều đình.

Có thể một khi bị rắn cắn mười năm sợ giếng dây thừng.

Bọn họ vẫn như cũ duy trì bất cứ lúc nào rút đao chém giết tư thái.

Hơn mười tên đỉnh khôi mặc giáp người vây quanh một tên đầy mặt uy nghiêm trung niên đứng ở một chỗ dưới bóng cây.

Bọn họ thỉnh thoảng hướng về nhà lớn nhìn xung quanh vài lần, trên mặt nhiều vài tia thiếu kiên nhẫn.

"Này A Lỗ Đái làm sao còn chưa có đi ra?"

"Đúng đấy!"

"Hắn đều bị Đại Hạ quân đoàn Mã Tử Tấn đánh đến khác nào chó mất chủ như thế, hắn lại vẫn lên mặt, nhường chúng ta ở chỗ này chờ lâu như vậy!"

"Quá không ra gì!"

"Những này người Hồ chính là không có lễ nghi!"

Này hơn mười tên đỉnh khôi mặc giáp người đều là Đại Chu triều đình cấm vệ quân người.

Lúc trước Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ liên thủ xuất binh Bắc bộ ba châu thời điểm.

Đương nhiệm cấm vệ quân phó thống lĩnh Độc Cô hào biết khó có thể đối đầu.

Hắn chủ động suất lĩnh binh mã lui đến trên thảo nguyên đi tạm thời tránh mũi nhọn, từ bỏ Bắc bộ ba châu nơi.

Hiện nay Liêu Châu Quân đã toàn quân bị diệt.

Tần Châu Quân tự lo không xong.

Đại Hạ quân đoàn thay vào đó, tiến chiếm Bắc bộ ba châu nơi.

Ở trên thảo nguyên nghỉ ngơi một phen Độc Cô Hạo lần thứ hai đưa mắt tìm đến phía Bắc bộ ba châu.

Chỉ có điều thân phận của hắn bây giờ đã phát sinh ra biến hóa.

Hắn đã không còn là cấm vệ quân phó thống lĩnh, mà là đã thăng lên làm cấm vệ quân đại tướng quân.

Hắn đem toàn quyền phụ trách ở chỗ này cùng Đại Hạ quân đoàn tranh cướp Bắc bộ ba châu nơi.

Chỉ bất quá hắn lần này học thông minh.

Hắn biết chỉ dựa vào bọn họ triều đình sức mạnh, khó có thể cùng Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn so tay.

Vì thế hắn lén lút gây xích mích địa phương bộ lạc người Hồ cùng Đại Hạ quân đoàn mâu thuẫn.

Hiện tại địa phương bộ lạc người Hồ cùng Đại Hạ quân đoàn đã động dao thấy máu.

Song phương bây giờ đã kết thù.

Này chính là hắn mong muốn nhìn thấy kết quả.

"Các ngươi bớt tranh cãi một tí!"

Độc Cô Hạo xem dưới tay các quân tướng miệng chưa hề đem cửa, lúc này trừng bọn họ vài lần.

"Không quan tâm các ngươi lấy cỡ nào xem thường người Hồ!"

"Nhưng là từ hôm nay, các ngươi muốn đem chính mình ý nghĩ cho ta giấu ở trong lòng, không muốn biểu lộ ra!"

"Chúng ta nhất định phải cùng người Hồ kết minh, ảnh hưởng đoàn kết sau đó không muốn nói!"

Độc Cô Hạo liếc mắt nhìn cách đó không xa những kia đầy mặt cảnh giác người Hồ.

Đối thủ của hắn dưới đáy các quân tướng nói: "Chúng ta muốn muốn ở chỗ này đặt chân, nhất định phải được người Hồ chống đỡ!"

"Vì lẽ đó chúng ta nhất định phải nâng bọn họ, dụ dỗ bọn họ!"

"Chỉ có như vậy, bọn họ mới sẽ vì chúng ta hiệu lực, vì chúng ta xông pha chiến đấu!"

"Đến thời điểm chúng ta mới có thể ở đây cùng Đại Hạ quân đoàn so tay!"

"Hiểu chưa!"

Mọi người thấy đại tướng quân Độc Cô Hạo sắc mặt nghiêm túc, bọn họ cũng trịnh trọng việc gật gật đầu.

"Tuân mệnh!"

Chúng quân tướng cùng nhau khom người, đồng ý.

Tuy rằng trong bọn họ trong lòng là xem thường những này thô lỗ vô lễ người Hồ.

Có thể vì đại cục, vì để cho người Hồ vì bọn họ hiệu lực.

Cái nào sợ bọn họ rất đáng ghét người Hồ.

Có thể hiện tại cũng muốn làm bộ cùng bọn họ xưng huynh gọi đệ, giữ gìn mối quan hệ.

Khoảnh khắc sau.

A Lỗ Đái mang theo vài tên người Hồ xuất hiện ở cửa lớn.

A Lỗ Đái liếc mắt liền thấy đứng ở dưới bóng cây cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo đám người.

"Độc Cô đại tướng quân!"

"Bạn cũ của ta, cái gì gió đưa ngươi cho thổi tới!"

"Không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội nha!"

A Lỗ Đái nhanh chân đi xuống bậc thang, đón lấy Độc Cô Hạo bọn họ.

Độc Cô Hạo cũng trên mặt chất đầy nụ cười, nhanh chân đi tới.

Hai người đi tới gần, nhiệt tình tiến hành một cái ôm ấp.

Không biết còn tưởng rằng hai người là nhiều năm bạn tốt đây.

"A Lỗ đại thống lĩnh, ta này không mời mà tới, không biết ngươi là có hay không hoan nghênh a?"

Trước đây Độc Cô Hạo làm cấm vệ quân phó thống lĩnh thời điểm, nhiều lần lôi kéo A Lỗ Đái.

Hắn thậm chí tự mình đến nhà bái phỏng, cũng tiến hành đàm phán, nhưng cuối cùng tan rã trong không vui.

Hiện tại A Lỗ Đái thất bại thảm hại, đối mặt lần thứ hai đến nhà Độc Cô Hạo, hắn đã không có thực lực tự cao tự đại.

Hắn hiện tại hi vọng được triều đình chống đỡ đi báo thù, vì lẽ đó tư thái thả rất thấp.

"Hoan nghênh!"

"Hoan nghênh cực kỳ!"

A Lỗ Đái lúng túng nói: "Chỉ là hiện tại ta mới vừa đánh thua trận, cũng không có rượu ngon món ngon chiêu đãi đại tướng quân, thực sự là khiến người ta xấu hổ."

Độc Cô Hạo cười ha ha.

"A Lỗ đại thống lĩnh, quân ta bên trong xưa nay không thiếu rượu ngon món ngon."

"Ta nếu như muốn rượu ngon món ngon, ta hà tất thật xa chạy đến nơi đây đến đây?"

Độc Cô Hạo đối với A Lỗ Đái nói: "Nghe nói ngươi bị Mã Tử Tấn đánh bại."

"Ta lo lắng ngươi vị lão bằng hữu này an nguy, lúc này mới tự mình mang binh tới cứu."

"Bây giờ nhìn đến ngươi chuyển nguy thành an, ta cũng yên lòng!"

A Lỗ Đái ngẩn ra.

"Quả thực như vậy?"

"Ha ha ha!"

"Ta lừa ngươi làm cái gì."

Độc Cô Hạo nói: "Nhìn thấy ngươi bây giờ không sao rồi, vậy ta sau đó lưu lại cho ngươi một ít rượu thịt lương thực, ta liền mang binh trở lại. . ."

A Lỗ Đái xem Độc Cô Hạo đầy mặt chân thành, cũng cảm động không thôi.

A Lỗ Đái lôi kéo tay của Độc Cô Hạo, cảm động nói: "Người chỉ có ở gặp rủi ro thời điểm, mới có thể nhìn ra ai là bằng hữu chân chính!"

"Hiện tại chúng ta bộ lạc bị Mã Tử Tấn đánh bại, đại tướng quân không có xa lánh chúng ta, trái lại là mang binh tới cứu."

"Ngươi quả thật là ta A Lỗ Đái bằng hữu chân chính!"

"Trước đây nhiều có chỗ đắc tội, còn xin mời Độc Cô đại tướng quân không nên cùng ta này kẻ thô lỗ tính toán."

Độc Cô Hạo khoát tay áo một cái: "A Lỗ đại thống lĩnh đây là nói gì vậy."

"Cái gì có đắc tội hay không, ta không phải là dễ giận như vậy người."

Độc Cô Hạo mấy câu nói nhường A Lỗ Đái cũng đối xử tốt với hắn cảm giác tăng nhiều.

Hai người ở cửa hàn huyên vài câu sau, A Lỗ Đái đem Độc Cô Hạo mời tiến vào nhà lớn.

Song phương sau khi ngồi xuống, A Lỗ Đái liền không nhịn được bắt đầu mắng to Mã Tử Tấn.

"Cái kia Mã Tử Tấn là đê tiện vô liêm sỉ nham hiểm tiểu nhân!"

"Hắn đến Phần Châu sau, cố ý bốc lên sự cố, đối với chúng ta bộ lạc trắng trợn tàn sát!"

A Lỗ Đái lớn tiếng mắng: "Bọn họ Đại Hạ quân đoàn giết tộc nhân ta, nợ máu đầy rẫy, này một món nợ máu ta là cả đời đều sẽ không quên!"

Nhìn A Lỗ Đái cái kia căm phẫn sục sôi dáng dấp.

Độc Cô Hạo cũng lộ ra đồng tình sắc.

Hắn nhân cơ hội đổ thêm dầu vào lửa: "Đối với cho các ngươi tao ngộ, ta sâu biểu đồng tình!"

"Này Đại Hạ quân đoàn cùng Mã Tử Tấn xác thực là quá kiêu ngạo ngông cuồng!"

"Bọn họ đây là muốn đem bọn ngươi đuổi tận giết tuyệt nha!"

A Lỗ Đái cũng tức giận nói: "Đúng đấy, này Đại Hạ quân đoàn quá bá đạo!"

"Chúng ta ở đây sinh hoạt đã hơn trăm năm, vẫn giữ khuôn phép, không có chiêu ai trêu chọc ai."

"Có thể hiện tại hắn vừa đến đã đối với chúng ta lạnh lùng hạ sát thủ, thực sự là không thể nói lý."

Hai người ngươi một lời ta một lời, đem Đại Hạ quân đoàn cùng Mã Tử Tấn đều cho mắng một lần.

Bọn họ phảng phất là tìm tới tri âm như thế, có cộng đồng lời nói.

"Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn là triều đình phản bội, bọn họ là chúng ta cấm vệ quân kẻ địch!"

"Hiện tại bọn họ lại tàn sát tộc nhân của các ngươi, cùng các ngươi kết thù!"

"Nói như thế, Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn chính là chúng ta cùng chung kẻ địch!"

Độc Cô Hạo đối với A Lỗ Đái nói: "A Lỗ đại thống lĩnh, không biết ngươi có nguyện ý hay không cùng ta cấm vệ quân liên thủ, đối phó Trương Vân Xuyên, vì là tộc nhân của các ngươi báo thù?"

A Lỗ Đái hiện tại thất bại thảm hại, dưới tay liền mấy chục người.

Hắn tự nhiên là đồng ý cầu viện Độc Cô Hạo cấm vệ quân, báo thù cho hắn.

Độc Cô Hạo chủ động nói ra, dù sao cũng hơn hắn đi khẩn cầu tốt..