Chương 2009: Không thiếu bạc!

Chương 2009: Không thiếu bạc!

Sau nửa canh giờ.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo cùng A Lỗ Đái vừa nói vừa cười đi ra tòa nhà.

"A Lỗ đại thống lĩnh, xin dừng bước."

Độc Cô Hạo đối với A Lỗ Đái chắp tay cáo từ.

Một phen đàm phán hạ xuống.

A Lỗ Đái quét qua nếm mùi thất bại sa sút tinh thần, cả người đã tinh thần rất nhiều.

A Lỗ Đái dừng bước.

"Độc Cô đại tướng quân, ngươi nói tới sự tình ta sẽ mau chóng đi làm."

A Lỗ Đái đối với Độc Cô Hạo nói: "Ở Phần Châu địa giới, các bộ đội ta A Lỗ Đái hay là muốn cho mấy phần mặt."

"Vậy ta liền lẳng lặng chờ tin vui!"

"Cáo từ!"

"Đi thong thả!"

Độc Cô Hạo cáo từ A Lỗ Đái sau, mang theo cả đám rời đi thị trấn.

Mới ra thị trấn.

Đi theo tham quân Ngụy Kinh Luân liền không nhịn được hỏi thăm tới gặp mặt kết quả.

"Đại tướng quân, cái kia A Lỗ Đái đáp ứng chúng ta sao?"

Độc Cô Hạo cười ha ha.

"Này A Lỗ Đái hiện tại thất bại thảm hại, trừ dựa vào chúng ta, hắn còn có thể dựa vào ai?"

"Nếu là không có chúng ta chống đỡ, hắn chính là một cái chó mất chủ mà thôi!"

"Hắn đã đáp ứng giúp chúng ta làm thuyết khách, đi du thuyết các bộ lạc vì chúng ta hiệu lực!"

A Lỗ Đái lần này tuy rằng thất bại.

Nhưng hắn là Phần Châu các bộ lạc người Hồ trên danh nghĩa đại thống lĩnh.

Các bộ lạc có mâu thuẫn gì xung đột, đều là do hắn cái này đại thống lĩnh phụ trách điều giải xử lý.

Ở bộ lạc người Hồ bên trong, hắn so với quan phủ còn đều hữu hiệu hơn.

Có thể muốn làm cái này đại thống lĩnh cũng không dễ dàng.

Ngay sau đó một bên bộ lạc bị người ngoài bắt nạt thời điểm, hắn cũng muốn dẫn người đi lấy lại công đạo.

Lần này có bộ lạc cùng Đại Hạ quân đoàn phát sinh xung đột, tao ngộ tổn thất.

A Lỗ Đái không thể khoanh tay đứng nhìn, vì lẽ đó chỉ có thể đứng ra đến thay mình người ra mặt.

Đáng tiếc chính là.

Hắn cái này đại thống lĩnh đánh thua trận, thất bại thảm hại.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra.

Hắn cho dù có thể thu nạp một ít tán loạn binh mã trở lại, có thể uy nghiêm quét rác.

Vậy hắn cũng đem rất nhanh mất đi cái này đại thống lĩnh tên gọi.

Các bộ lạc sẽ đề cử mới đại thống lĩnh đi ra, đến thời điểm hắn A Lỗ Đái đem chả là cái cóc khô gì.

Chấp chưởng nhiều năm như vậy quyền hành; hắn tự nhiên là không muốn mất đi.

Đi ngang qua một phen đắn đo suy nghĩ sau.

A Lỗ Đái quyết định nương nhờ vào chủ động tới cửa lôi kéo hắn triều đình cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo.

Có triều đình chống đỡ, vậy hắn là có thể tiếp tục làm cái này đại thống lĩnh, duy trì địa vị của chính mình cùng quyền thế.

Có triều đình chống đỡ.

Mình mới có thể báo thù, mới có thể đem Đại Hạ quân đoàn thế lực đuổi ra Bắc bộ ba châu.

Huống hồ lần này triều đình nhưng là đồng ý hắn rất nhiều nhường hắn động lòng chỗ tốt.

Tham quân Ngụy Kinh Luân đối với này vẫn như cũ nắm cẩn thận thái độ.

"Đại tướng quân, lần này A Lỗ Đái hao binh tổn tướng, uy vọng lớn hạ."

"Hắn cho dù đồng ý đi làm cái này thuyết khách, ta cũng lo lắng rất nhiều bộ lạc sẽ không mua hắn trương mục."

"Cho dù A Lỗ Đái thuyết phục bọn họ, những người này cũng không nhất định đáng tin."

"Dù sao lần này Đại Hạ quân đoàn đánh đến A Lỗ Đái tơi bời hoa lá."

"Đại Hạ quân đoàn triển lộ mạnh mẽ quân lực, bộ lạc người Hồ đã đối với bọn họ sản sinh sợ hãi tâm lý. . ."

"Những này bộ lạc người Hồ có thể hay không chiến, có dám hay không chiến, còn khó nói."

Đại tướng quân Độc Cô Hạo tự nhiên biết những vấn đề này.

Đại Hạ quân đoàn một trận này đánh bại Phần Châu bộ lạc người Hồ đại thống lĩnh A Lỗ Đái.

Chuyện này đối với người Hồ các bộ lạc là một cái rất lớn kinh sợ.

Bọn họ đã được kiến thức Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ.

Vào lúc này, nói không chắc rất nhiều bộ lạc đã ở bắt đầu mưu cầu hoà đàm.

Đây là hắn nhất chuyện không muốn thấy.

"Vì lẽ đó lần này A Lỗ Đái đi du thuyết các bộ lạc người Hồ đồng thời, chúng ta cũng muốn có hành động!"

Độc Cô Hạo nói: "Chúng ta cũng nhất định phải sáng sáng ngời thực lực của chúng ta, nhường người Hồ nhóm biết, Đại Hạ quân đoàn không đáng sợ!"

"Ở chúng ta triều đình cấm vệ quân trước mặt, Đại Hạ quân đoàn chính là một cái rắm!"

"Chỉ có chúng ta đánh bại Đại Hạ quân đoàn, bộ lạc người Hồ mới sẽ đứng chúng ta bên này."

"Nếu như chúng ta không cách nào đánh bại Đại Hạ quân đoàn, cái kia người Hồ cũng không ngốc, tự nhiên sẽ quan sát, chống đỡ cường giả."

Tham quân Ngụy Kinh Luân lúc này rõ ràng Độc Cô Hạo ý tứ.

"Đại tướng quân, ý của ngài là đánh một trận?"

Đúng

"Đánh một cái đẹp đẽ thắng trận, đem chúng ta bảng hiệu trước tiên đứng lên đến!"

"Người Hồ ngưỡng mộ cái mạnh, chúng ta nếu như không đánh ra khí thế cùng uy phong đến!"

"Cho dù có thể dựa vào kim ngân tài bảo tạm thời lôi kéo người Hồ, tuy nhiên không phải kế hoạch lâu dài."

Độc Cô Hạo đối với tham quân Ngụy Kinh Luân nói: "Lại nói, hoàng đế bệ hạ triệu tập nhiều như vậy vật tư cho chúng ta!"

"Hoàng đế bệ hạ đối với chúng ta nhưng là mang nhiều kỳ vọng!"

"Chúng ta cũng nhất định phải đánh một cái đẹp đẽ trượng, nhường hoàng đế bệ hạ nhìn thấy năng lực của chúng ta, sau đó mới có thể tranh thủ càng nhiều vật tư nhân viên chống đỡ."

Ngụy Kinh Luân gật gật đầu.

Bất kể là triển lộ thực lực, khiến cho người Hồ tuyển một bên đứng thành hàng.

Cũng hoặc là cho triều đình bên kia có một câu trả lời, bọn họ đều phải đánh một cái thắng trận.

Ngụy Kinh Luân trầm ngâm sau nói: "Tướng quân, hiện tại Mã Tử Tấn kỵ binh công chiếm Định Bắc huyện thành, chính đang chung quanh truy quét tan tác người Hồ."

"Muốn đánh liền hiện tại đánh, binh quý thần tốc, không cho Mã Tử Tấn bất kỳ chuẩn bị gì thời gian cùng cơ hội!"

"Nếu như chờ bọn hắn đến tiếp sau binh mã đến, đứng lại gót chân, cái kia lại nghĩ đánh, liền không dễ dàng."

Độc Cô Hạo gật gật đầu: "Ngươi cùng ta nghĩ đến cùng nơi đi, ta chính có ý đó."

Độc Cô Hạo bọn họ lúc trước ở cùng Tần liêu liên quân giao tranh thời điểm, lấy chính là tránh địch phong mang, tạm thời lui bước thái độ.

Bọn họ một lần lùi tới trên thảo nguyên người Hồ phạm vi thế lực, từ bỏ Bắc bộ ba châu.

Thực lực của bọn họ không những không có chịu đến tổn thất gì.

Trái lại là ở trên thảo nguyên lại chiêu mộ không ít người Hồ thế bọn họ hiệu lực.

Lần này bọn họ quay đầu trở lại, tình thế bắt buộc.

"Truyền lệnh các bộ binh mã!"

"Đem chúng ta cờ hiệu đánh ra đến!"

Độc Cô Hạo đối với tham quân Ngụy Kinh Luân dặn dò nói: "Hướng về Định Bắc huyện một đường Đại Hạ quân đoàn bộ đội sở thuộc phát động toàn tuyến tiến công!"

"Ai nếu là có thể chặt Đại Hạ quân đoàn tiên phong tướng quân đầu của Mã Tử Tấn, thưởng ngàn vàng, quan tăng ba cấp!"

"Ai cái thứ nhất giết tiến vào Định Bắc huyện, thưởng ngàn vàng, quan tăng ba cấp!"

"Phàm trảm thủ một tên Đại Hạ quân đoàn thủ cấp, có thể thu được bạc thưởng một hai!"

Độc Cô Hạo hào khí vạn trượng, nghe được tham quân Ngụy Kinh Luân hãi hùng khiếp vía.

"Đại tướng quân, này ban thưởng đúng không cho quá nhiều ?"

Độc Cô Hạo nhưng khoát tay áo một cái.

"Có trọng thưởng tất có người dũng cảm!"

Độc Cô Hạo ngông cuồng nói: "Chúng ta cái gì đều thiếu, hiện tại chính là không thiếu bạc!"

"Hoàng đế bệ hạ cho chúng ta hai triệu lượng quân lương!"

"Đây là nhường chúng ta dùng, không phải giữ lại mốc meo!"

"Lần này ta coi như là dùng bạc nện, cũng muốn đem Đại Hạ quân đoàn cho nện nằm xuống!"

Trước đây Đại Chu triều đình là bốn phía xuất kích, làm cân bằng chính sách.

Vì duy trì triều đình trên danh nghĩa thể diện, chỉ có thể nắm bạc nuôi một ít quan to một phương.

Mục đích chỉ là nhường bọn họ không tạo phản, vẫn như cũ lấy triều đình làm đầu.

Triều đình ở cẩn thận từng li từng tí một bảo hộ chính mình thể diện đồng thời.

Cũng không chịu cô đơn.

Lén lút hàng năm tiêu tốn rất nhiều bạc đi nâng đỡ một ít trung với triều đình phe thế lực.

Triều đình hi vọng từng bước thay thế được không nghe sai khiến những kia quan to một phương, thu hồi đối với địa phương khống chế.

Có thể bạc nện rất nhiều, nhưng không có hiệu quả gì.

Bởi vì bọn họ nâng đỡ một ít thế lực lớn mạnh sau, cũng không nghe lời, biến thành mới quan to một phương.

Hiện tại triều đình nhưng là lựa chọn bình vỡ không cần giữ gìn, cũng không đi nâng đỡ cái gì trung với triều đình thế lực.

Ai yêu tạo phản liền tạo phản đi!

Triều đình muốn bạc không có!

Triều đình đem lượng lớn bạc thay đổi công dụng, dùng để chiêu mộ cùng huấn luyện tân quân.

Hi vọng sẽ có một ngày, có thể dựa vào thực lực đi đãng bình thiên hạ không nghe lời thế lực.

Mà không phải như dĩ vãng như vậy, làm cái gì cân bằng chính sách, nuôi hổ thành hoạn..