Chương 2010: Trát Hợp Mộc!

Chương 2010: Trát Hợp Mộc!

Ngày đó.

Phần Châu bộ lạc đại thống lĩnh A Lỗ Đái tự mình đi bái phỏng một cái quen biết bộ lạc.

Cái này bộ lạc thống lĩnh gọi Trát Hợp Mộc.

Hắn đã biết được A Lỗ Đái ở Định Bắc huyện chiến bại sự tình.

Có thể A Lỗ Đái tốt xấu là Phần Châu các bộ lạc người Hồ đại thống lĩnh, là hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Vì lẽ đó Trát Hợp Mộc vẫn là đem A Lỗ Đái nghênh tiến vào chính mình bộ lạc, rượu thịt ngon chờ đợi.

"Đại thống lĩnh, Định Bắc huyện sự tình ta buổi trưa liền được bẩm báo."

Ở song phương hàn huyên sau một lúc, Trát Hợp Mộc liền chủ động nhắc tới chuyện này.

"Này Đại Hạ quân đoàn xác thực là đê tiện vô liêm sỉ!"

"Bọn họ không dám cùng chúng ta bày ra trận thế chém giết, dĩ nhiên làm đánh lén, hoàn toàn không nói võ đức!"

"Bọn họ đây là tiểu nhân hành vi!"

". . ."

Trát Hợp Mộc đem Đại Hạ quân đoàn cùng Mã Tử Tấn tổ tông mười tám đời lại thăm hỏi một lần.

Hắn đối với đại thống lĩnh A Lỗ Đái tao ngộ biểu thị đồng tình.

Trát Hợp Mộc hỏi: "Không biết đại thống lĩnh ngươi còn có bao nhiêu binh mã?"

Nếu là dĩ vãng, A Lỗ Đái nhất định sẽ mọi cách che giấu chính mình thất bại.

Nhưng hôm nay cùng cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo liên lụy quan hệ, có mới chỗ dựa.

Cho dù đem chính mình tình cảnh toàn bộ bê ra, cũng không ảnh hưởng thân phận của chính mình cùng địa vị.

"Thực không dám giấu giếm, lần này binh mã của ta tổn thất rất lớn."

A Lỗ Đái nói: "Phần lớn binh mã đều bị đánh tan, sống chết không rõ."

"Ta hiện ở bên người cũng chỉ có mấy chục tên phá vòng vây đi ra người."

Lời vừa nói ra, Trát Hợp Mộc cũng giật nảy cả mình.

"Chỉ có mấy chục người "

Là

Trát Hợp Mộc không có ở chiến trường, đối với cụ thể tình hình không biết.

Hắn chỉ là biết A Lỗ Đái chiến bại.

Không nghĩ tới hắn chiến bại như vậy sự khốc liệt.

Phải biết A Lỗ Đái bộ lạc nhưng là có thể lôi ra hơn một nghìn kỵ binh.

Hắn lần này càng là triệu tập tốt hơn một chút bộ lạc, thành lập vượt qua ba ngàn người kỵ binh.

Đây chính là ba ngàn kỵ binh a!

Dĩ nhiên một trận chiến mà không.

Nghĩ đến A Lỗ Đái binh mã đánh không còn, Trát Hợp Mộc nội tâm nhất thời kích động lên.

Không binh mã A Lỗ Đái, vậy thì như mất đi lợi trảo lão hổ, đem không đáng sợ.

Tự mình nói không nhất định lấy thừa cơ mà lên, chiếm đoạt hắn bộ hạ, trở thành mới đại thống lĩnh.

Nghĩ tới đây, Trát Hợp Mộc vẻ mặt cũng biến thành biến ảo không ngừng lên.

Này A Lỗ Đái đắc tội rồi Đại Hạ quân đoàn, bây giờ dưới trướng binh mã hầu như toàn quân bị diệt.

Nếu như đem A Lỗ Đái thủ cấp chặt bỏ đưa đi cho Đại Hạ quân đoàn.

Vậy mình nói không chắc cùng Đại Hạ quân đoàn có thể cài đặt quan hệ, được ủng hộ của bọn họ, trở thành mới đại thống lĩnh đây.

Nghĩ tới đây, Trát Hợp Mộc trong nội tâm trở nên kích động.

Trát Hợp Mộc nhìn về phía A Lỗ Đái, an ủi nói: "Đại thống lĩnh, một lần chiến bại nói rõ không là cái gì."

"Ngươi mà ở chỗ này của ta dàn xếp lại, ta chỗ này có chính là rượu thịt ngon, tuyệt đối sẽ không bạc đãi đại thống lĩnh."

"Cho dù Đại Hạ quân đoàn muốn truy sát ngươi, ta cũng có thể vì ngươi cung cấp che chở."

Trát Hợp Mộc ý nghĩ rất đơn giản.

Trước đem A Lỗ Đái chụp ở trong tay.

Chờ mình liên hệ tốt Đại Hạ quân đoàn, đến thời điểm A Lỗ Đái cái này đắc tội rồi Đại Hạ quân đoàn người chính là tốt nhất lễ ra mắt.

A Lỗ Đái cười cợt.

Hắn chưa từng suy đoán không ra Trát Hợp Mộc điểm tiểu tâm tư kia đây.

Bọn họ các bộ lạc nhìn như là một thể, ai có thể cái gì đức hạnh, lẫn nhau đều rõ rõ ràng ràng.

"Trát Hợp Mộc, ta lần này cũng không phải tới tìm kiếm che chở."

"Lại nói, ta vẫn không có lưu lạc tới cần người thu nhận giúp đỡ mức độ."

A Lỗ Đái gọn gàng dứt khoát nói: "Ta lần này là phụng triều đình cấm vệ quân Độc Cô Hạo đại tướng quân chi mệnh, chuyên tới để cùng ngươi thương nghị sự tình."

Ân

Trát Hợp Mộc đầy mặt khó chịu bức.

Này A Lỗ Đái lúc nào cùng người của triều đình lại cài đặt quan hệ?

Bọn họ trên danh nghĩa quy triều đình quản hạt.

Có thể triều đình những năm này đối với địa phương từ từ mất đi sự khống chế.

Bọn họ những này ở tại Phần Châu bộ lạc, lúc trước đều là hướng về Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến giao nộp dê bò chiến mã, thế Tống Chiến hiệu lực.

Tống Chiến chết rồi, bọn họ không phục Tống Đằng người trẻ tuổi này, lúc này mới từ từ tăng cường độc lập tính.

Hiện tại A Lỗ Đái dĩ nhiên lại cùng triều đình cài đặt quan hệ.

Vậy thì nhường Trát Hợp Mộc nội tâm nhất thời cảnh giác lên.

Triều đình này ở tại bọn hắn bên này vẫn có nhất định thực lực.

Đặc biệt cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo tuy lúc trước dẫn người lùi tới thảo nguyên, có thể nhân gia thực lực dư âm.

A Lỗ Đái cùng đối phương quấy nhiễu đến cùng một chỗ.

Nói không chắc lại đang nghẹn cái gì hỏng rắm đây.

A Lỗ Đái không phải đến tìm kiếm che chở, mà là phụng Độc Cô Hạo đại tướng quân chi mệnh mà tới.

Vậy chuyện này liền trở nên phức tạp.

Trát Hợp Mộc tò mò hỏi: "Không biết Độc Cô Hạo đại tướng quân cần muốn chúng ta làm cái gì?"

A Lỗ Đái cũng không có trực tiếp trả lời Trát Hợp Mộc hỏi dò.

Hắn mở miệng nói: "Lần này Đại Hạ quân đoàn hung hăng tiến chiếm Phần Châu, Định Bắc huyện các nơi."

"Bọn họ có thể không giống như là trước đây Tống Chiến như vậy dễ nói chuyện!"

"Tống Chiến khi còn sống, chúng ta chỉ cần đúng hạn giao nộp dê bò ngựa, ra người thế hắn đánh trận, vậy hắn trên căn bản không quản chúng ta."

"Có thể hiện tại Đại Hạ quân đoàn nhưng đem chúng ta coi là dị tộc, muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt!"

"Bọn họ chủ động bốc lên sự cố, giết sạch chúng ta một cái bộ lạc."

"Ta dẫn người công chiếm Định Bắc huyện, mục đích chỉ là muốn nhường Đại Hạ quân đoàn biết, chúng ta không phải dễ trêu!"

"Muốn lấy chiến ngừng chiến, nhường bọn họ có chừng có mực, duy trì trước đây hiện trạng."

A Lỗ Đái liếc mắt nhìn Trát Hợp Mộc nói: "Ngươi cũng biết kết quả."

"Đại Hạ quân đoàn bên kia căn bản không hề hoà đàm ý tứ."

"Cái kia Mã Tử Tấn suất lĩnh binh mã, đối với chúng ta triển khai đại quy mô hơn tiến công, lúc này mới có ta Định Bắc huyện chi bại."

A Lỗ Đái cảnh cáo nói: "Nếu như chúng ta các bộ lạc lại không liên hợp lại, cái kia chỉ có thể bị Đại Hạ quân đoàn tiêu diệt từng bộ phận!"

"Đến lúc đó ở toàn bộ Phần Châu đều đem không có chúng ta bộ lạc đất đặt chân."

"Đến thời điểm chúng ta nam nhân sẽ bị bọn họ giết chết, chúng ta nữ nhân cùng hài tử sẽ luân vì bọn họ nô lệ."

A Lỗ Đái cố ý nói ngoa, vặn vẹo sự thực.

Trát Hợp Mộc không biết tình huống, nghe xong lời nói này sau, sắc mặt cũng trở nên hơi không dễ nhìn.

Hắn mới vừa còn muốn vừa A Lỗ Đái trói lại, giao cho Đại Hạ quân đoàn, lấy đổi lấy chính mình thượng vị đây.

Có thể nghe A Lỗ Đái nói như vậy, Đại Hạ quân đoàn cũng không phải như vậy tin cậy.

"Chúng ta hiện tại chỗ ở, là lấy tiền triều đình giao cho cho chúng ta, bất luận người nào cũng không thể lấy đi!"

"Chúng ta hiện tại các bộ nhất định phải liên hợp lại, bảo vệ nhà của chúng ta viên!"

A Lỗ Đái nói với Trát Hợp Mộc: "Chỉ dựa vào chính chúng ta sức mạnh, là tuyệt đối đánh không lại Đại Hạ quân đoàn."

Đại Hạ quân đoàn quét ngang Đông Nam, thu phục Quang Châu, đánh bại Liêu Châu, uy danh truyền xa.

Trát Hợp Mộc biết A Lỗ Đái cũng không có nói ngoa, Đại Hạ quân đoàn xác thực là thực lực rất mạnh.

"Cũng may triều đình cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo đồng ý giúp giúp chúng ta."

A Lỗ Đái liếc mắt nhìn không có hé răng Trát Hợp Mộc, tiếp tục mở miệng du thuyết.

"Chỉ cần chúng ta dám đứng ra cùng Đại Hạ quân đoàn tác chiến, bọn họ đem ủng hộ vô điều kiện chúng ta!"

"Bọn họ không chỉ sẽ cho chúng ta cung cấp nhu cầu muối ăn, càng có thể cho chúng ta cung cấp binh khí!"

Binh khí thiếu hụt là mỗi cái bộ lạc vấn đề lớn nhất.

Trước đây Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến liền cố ý hạn chế những này bên trong phụ bộ lạc.

Rất nhiều nam nhân đều bị điều động đến trong quân hiệu lực, binh khí khống chế cũng rất nghiêm ngặt.

Cũng may A Lỗ Đái bọn họ thông qua những khác con đường, những năm này cũng tích góp không ít binh khí.

Chỉ là nếu như thật đánh trận, những này binh khí cung nỏ số lượng là còn thiếu rất nhiều.

Bây giờ triều đình đồng ý cung cấp binh khí, điều này làm cho Trát Hợp Mộc rất động lòng.

Hắn bây giờ có thể lôi ra 300 người đội ngũ xuất chiến.

Có thể nếu như binh khí những này đầy đủ, hắn thậm chí còn có thể lại tập hợp 200 người.

"Chỉ cần đem Đại Hạ quân đoàn từ Bắc bộ ba châu đuổi ra ngoài!"

"Đại tướng quân Độc Cô Hạo nói rồi, vậy sau này Bắc bộ ba châu đem giao cho chúng ta quản!"

A Lỗ Đái tiếp tục nói: "Vậy sau này Bắc bộ ba châu chính là chúng ta bãi chăn nuôi!"

"Đến thời điểm các ngươi bộ lạc, chí ít có thể phân chia đến một cái huyện như vậy lớn địa phương, toàn bộ do chính ngươi làm chủ!"

"Triều đình đến thời điểm cũng sẽ cho ngươi phong quan. . ."

Hiện tại bọn họ bộ lạc tuy ở tại Bắc bộ ba châu, nhưng trên thực tế vẻn vẹn một phần rất nhỏ địa phương.

Nếu như toàn bộ Bắc bộ ba châu đều phân cho bọn họ, cái kia thực lực của bọn họ sẽ tăng vọt!.