Chương 2011: Dốc toàn lực xuôi nam!

Chương 2011: Dốc toàn lực xuôi nam!

Phần Châu phủ thành.

Thứ mười ba doanh giám quân sứ Chu Lập đang ở phủ nha bên trong phòng công văn bên trong phê duyệt công văn.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Sở quân tình Phần Châu chủ sự xuất hiện ở phòng công văn cửa.

Phần Châu chủ sự đối với thủ vệ quân sĩ gấp gáp nói: "Ta có chuyện gấp gáp thấy Chu đại nhân!"

Chu Lập nghe được bên ngoài âm thanh sau, ngẩng đầu nhìn đến xuất hiện ở cửa quân tình chủ sự.

"Nhường hắn đi vào!"

Thủ vệ quân sĩ nghe được phòng công văn bên trong Chu Lập dặn dò sau, lúc này nghiêng người tránh ra đường, làm một cái xin mời chữ.

Quân tình chủ sự ba chân bốn cẳng bước vào phòng công văn bên trong.

"Chu đại nhân!"

Quân tình chủ sự ôm quyền hướng về ngồi ở án thư sau giám quân sứ Chu Lập chắp tay.

"Chuyện gì vội vã như thế?"

Sở quân tình phụ trách sưu tập khắp mọi mặt tình báo, xem như là quân đội thiên lý nhãn cùng thuận phong nhĩ.

Bây giờ nhìn đến Phần Châu quân tình chủ sự biểu hiện lo lắng, Chu Lập cũng thả xuống bút, đứng dậy hỏi dò.

"Chu đại nhân, chúng ta sở quân tình vừa lấy được Ô Xích Thành mật thám dùng bồ câu đưa tin!"

"Dùng bồ câu đưa tin nói triều đình cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo suất lĩnh đại quân rời đi Ô Xích Thành xuôi nam."

"Hơn nữa chúng ta ở Ô Xích Thành gián điệp lần này cũng đều bị nhằm vào!"

"Rất nhiều người bị tóm bị giết!"

"Cuối cùng này một tổ người truyền về tin tức sau, bọn họ cũng muốn tránh một chút danh tiếng."

"Trong khoảng thời gian ngắn, e sợ không cách nào liên lạc với bọn họ."

"Bọn họ cũng không dám mạo hiểm lại cùng chúng ta liên hệ."

Trương Vân Xuyên thế lực đang không ngừng mở rộng.

Sở quân tình đồng dạng đang không ngừng phát triển, bọn họ rất nhiều nơi đều xếp vào mật thám.

Hiện ở tình báo của bọn họ mạng lưới đã từng bước hướng về thảo nguyên phương diện thẩm thấu.

Hiện tại đột nhiên được thảo nguyên phương diện Ô Xích Thành dùng bồ câu đưa tin.

Hơn nữa đối phương giảng giải Ô Xích Thành sở quân tình bị nhằm vào sự tình.

Rất hiển nhiên.

Đối phương lần này là có chuẩn bị mà đến.

Thậm chí phái người trước tiên làm bọn họ sở quân tình.

Quân tình chủ sự không dám thất lễ, lập tức liền tới đây cho giám quân sứ Chu Lập bẩm báo.

Bởi vì hắn biết rõ.

Tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn suất lĩnh binh mã đang ở Định Bắc huyện trấn áp làm loạn người Hồ.

Vào lúc này.

Triều đình cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo suất lĩnh quân đội xuôi nam, cái kia Định Bắc huyện đứng mũi chịu sào.

Bọn họ ở Định Bắc huyện không có dùng bồ câu đưa tin điểm liên lạc.

Vì lẽ đó bọn họ Phần Châu phủ thành bên này trước tiên được tin tức.

Giám quân sứ Chu Lập nghe vậy, cũng lúc này ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Hắn lúc này hỏi: "Chim bồ câu thư ở nơi nào!"

Quân tình chủ sự lúc này đem phiên dịch ra đến tiếng lóng tờ giấy đưa cho Chu Lập.

Chu Lập sau khi xem xong, nhất thời sắc mặt chìm xuống.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo quân đội là Đại Chu triều đình xếp vào ở phương bắc một viên cái đinh.

Bọn họ một lần uy hiếp đến Quang Châu Tiết Độ Phủ phương bắc khu vực.

Chỉ có điều lúc trước Tần liêu liên quân đem bọn họ xua đuổi đến trên thảo nguyên.

Hiện tại bây giờ bọn họ quay đầu trở lại, đây là Chu Lập bọn họ không có dự liệu được.

"Này Độc Cô Hạo đột nhiên suất lĩnh quân đội xuôi nam, Định Bắc huyện đứng mũi chịu sào!"

Chu Lập sắc mặt ngưng trọng nói: "Nhất định phải lập tức đem tin tức này nói cho tướng quân, muốn hắn tăng cao cảnh giác!"

Tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn dưới trướng bây giờ có hai ngàn Đại Hạ kỵ binh, một ngàn người Hồ kỵ binh.

Mặt khác có ba ngàn bộ quân áp giải lương thảo quân bị sau đó theo vào.

Tình báo biểu hiện.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo thủ hạ có binh mã hơn vạn người, không thể khinh thường.

"Người đến a!"

Chu Lập không dám thất lễ, lúc này đối với bên ngoài hô một cổ họng.

Sát vách phòng công văn bên trong lúc này có một tên tham quân theo tiếng mà tới.

"Giám quân sứ đại nhân, có gì phân phó?"

Chu Lập đối với này tham quân phân phó nói: "Lập tức phái khoái mã đi Định Bắc huyện!"

"Nói cho Mã tướng quân!"

"Sở quân tình bên này đã nhận được tin tức, triều đình cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo suất lĩnh binh mã đã rời đi Ô Xích Thành xuôi nam!"

"Muốn tướng quân nhất định phải cẩn thận phòng bị!"

Là

Tham quân nói: "Ta vậy thì đi viết một phong thư, khiến người ta phái khoái mã đem chuyện này nói cho tướng quân!"

Chu Lập nhưng khoát tay áo một cái.

Chu Lập phân phó nói: "Quân tình khẩn cấp, trước tiên phái người đi đưa lời nhắn!"

"Thư này mặt sau lại phái người khác đưa bù ! "

Là

Tham quân lúc này xoay người ra cửa.

Cũng may Đại Hạ quân đoàn bây giờ đã xây dựng một bộ đầy đủ hệ thống.

Ở tham quân phòng công văn bên cạnh bên trong gian phòng thì có hơn mười tên người đưa tin cùng lính liên lạc bất cứ lúc nào ở hậu mệnh.

Khoảnh khắc sau.

Hai tên người đưa tin liền thẳng đến chuồng mà đi.

Bọn họ cưỡi ngựa ra khỏi thành sau, nhanh chóng hướng bắc một bên Định Bắc huyện chạy như bay.

Làm giám quân sứ Chu Lập được sở quân tình tin tức, hướng về ở tiền tuyến tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn chuyển giao tin tức thời điểm.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo suất lĩnh binh mã trên thực tế đã ở triển khai hành động.

Bọn họ biết được Đại Hạ quân đoàn cơ sở ngầm đông đảo.

Vì lẽ đó lần này bọn họ hành động trước, cố ý thông báo triều đình Kỳ Lân Vệ, được Kỳ Lân Vệ hiệp trợ.

Kỳ Lân Vệ là triều đình chó săn, ở các nơi mật thám so với sở quân tình còn nhiều.

Chỉ có điều Trương Vân Xuyên sở quân tình là nhân tài mới xuất hiện.

Sở quân tình làm việc càng bí ẩn, hành tung càng là lơ lửng không cố định.

Sở quân tình rất nhiều mật thám đều là một tuyến liên hệ.

Trừ biết được chính mình tuyến trên cùng tuyến dưới ở ngoài, cái khác không biết gì cả.

Sở quân tình tuy rằng phát triển tương đối trễ, nhân số cũng không nhiều.

Nhưng bọn họ trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, khắp mọi mặt đều lực ép Kỳ Lân Vệ một đầu.

Nhiều lần khiến cho Kỳ Lân Vệ tổn thất nặng nề, đã trở thành Kỳ Lân Vệ cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Kỳ Lân Vệ lần này phối hợp đại tướng quân Độc Cô Hạo hành động.

Kỳ Lân Vệ lần này trước tiên nhằm vào sở quân tình thích cho nghỉ tin tức.

Sở quân tình người nhận được tin tức sau, lập tức dùng chính mình con đường truyền tin.

Có thể Kỳ Lân Vệ đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Bị nhằm vào sở quân tình vài điều dây đều bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Cũng may sở quân tình luôn luôn làm việc cẩn thận, lần này cũng không có bị một mẻ hốt gọn.

Người may mắn còn sống sót tỏa nguy hiểm to lớn, đem tình báo đưa ra ngoài.

Nhưng bọn họ vì để tránh cho bại lộ thân phận, cũng muốn tuyển chọn vắng lặng, lấy tạm tránh đầu sóng ngọn gió.

Ở Định Bắc huyện Bắc bộ.

Mấy trăm tên Đại Hạ kỵ binh chính đang triển khai hành động.

Mười mấy tên người Hồ kỵ binh hộ tống hơn một nghìn tên người Hồ gia quyến ở hướng bắc chạy trốn.

Bọn họ dê bò chạy đâu đâu cũng có.

Có thể hiện đang đối mặt Đại Hạ kỵ binh lưỡi đao, bọn họ đã không có thời gian đi bận tâm những kia dê bò.

Các người Hồ dìu già dắt trẻ, kinh hoảng chạy trốn.

Bọn họ bộ tộc đại đa số binh mã đều tổn hại ở Định Bắc huyện thành, chết chết, bị thương.

Người Hồ ở Định Bắc huyện đối với Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ rất tàn nhẫn.

Trừ mấy trăm người bị trở thành tù binh, người Hồ đại thống lĩnh A Lỗ Đái chuẩn bị đem bọn họ làm đàm phán thẻ đánh bạc ở ngoài.

Phàm là bị thương Đại Hạ tướng sĩ hầu như đều bị người Hồ chặt đầu.

Vì khoe khoang võ lực.

Bọn họ thậm chí đem Đại Hạ tướng sĩ thủ cấp dùng dây thừng xuyên lên, treo ở đầu tường.

Mã Tử Tấn suất lĩnh quân đội một lần nữa tiến chiếm Định Bắc huyện, thấy cảnh này, nhất thời phổi đều khí nổ.

Vì lẽ đó hắn đối với những này người Hồ cũng không khách khí.

Một lần nữa đoạt lại Định Bắc huyện sau, lúc này phái binh đối với tham chiến mỗi cái bộ lạc người Hồ triển khai càn quét.

Mã Tử Tấn biết người Hồ luôn luôn đều là sợ uy không sợ đức.

Hắn mệnh lệnh cũng rất đơn giản.

Phàm là cao hơn bánh xe người Hồ đàn ông, giết hết không xá!

Bộ lạc người Hồ người già trẻ em, giống nhau nắm về làm cu li!

Hắn muốn cho người Hồ biết, cùng bọn họ Đại Hạ quân đoàn đối nghịch hậu quả!

Hắn muốn dùng đao nhường người Hồ thần phục!.