Chương 2012: Tham chiến!

Chương 2012: Tham chiến!

Đất hoang lớn bên trong cỏ xanh như tấm đệm, đâu đâu cũng có chạy nhanh đám người.

Nữ nhân tiếng kêu gào chói tai, em bé khóc nỉ non âm thanh, chiến mã tiếng hí nhấp nhô.

Người Hồ lều vải, chén bác gáo chậu những vật này ném đầy đất đều là.

Tầm mắt nhìn thấy, hỗn loạn tưng bừng.

Sợ hãi tử vong khác nào một ngọn núi lớn như thế đặt ở hồ trong lòng của người ta, nhường bọn họ hầu như muốn nghẹt thở.

Đại Hạ các kỵ binh cưỡi ngựa to khoẻ.

Nhìn phía trước chạy trốn người Hồ.

Trên mặt của bọn họ tràn đầy ác liệt sát khí.

Bọn họ nhìn thấy, trên bãi cỏ hồ người hoảng không chọn đường vứt bỏ vật phẩm bên trong có thật nhiều nguyên Đại Hạ tướng sĩ một nhân vật phẩm.

Những thứ này đều là người Hồ từ bị giết hại Đại Hạ tướng sĩ trên người thu được.

Đại Hạ các tướng sĩ đằng đằng sát khí.

Bọn họ muốn vì chính mình đồng bào báo thù.

Xèo

Có Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ giương cung lắp tên, mũi tên gào thét mà ra.

A

Phía trước tiếng kêu thảm thiết vang lên, một tên người Hồ bị bắn rơi ngựa dưới.

Tử vong càng thêm kịch người Hồ hoảng sợ.

Rất nhiều người Hồ người già trẻ em thậm chí bắt đầu kêu khóc.

Mười mấy tên người Hồ kỵ binh ở một tên thủ lĩnh suất lĩnh dưới phẫn nộ xoay người giết tới.

Bọn họ nỗ lực ngăn cản đuổi theo Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Vì là những kia người già trẻ em thoát thân tranh thủ thời gian.

Đối mặt cái kia từng người từng người phẫn nộ người Hồ kỵ binh.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ khóe miệng cầu lên cười lạnh.

"Vèo vèo vèo!"

Từng chi mũi tên bay lên trời.

Hơn mười tên người Hồ trúng tên lăn xuống, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, tươi máu nhuộm đỏ bãi cỏ.

Giết

Đại Hạ tướng sĩ trong cổ họng phát sinh trầm thấp tiếng gào.

Bọn họ nắm chặt binh khí, cùng người Hồ chính diện giao chiến.

Keng

Coong

Binh khí cùng giáp trụ va chạm phát sinh sắt thép va chạm âm thanh.

Lưỡi dao sắc xẹt qua cổ, ấm áp máu tươi phun tung toé mà ra.

"Xì xì!"

A

Song phương chiến mã đan xen mà qua.

Không ngừng có người lăn xuống ngựa, phát sinh nặng nề rầm âm thanh.

Vẻn vẹn mấy hơi thở công phu.

Mười mấy tên người Hồ thì có hơn nửa xuống ngựa.

Bị thương người Hồ nằm trên đất co giật kêu rên, bị thương chiến mã nỗ lực giẫy giụa đứng dậy.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh.

May mắn còn sống sót hơn mười tên người Hồ quay đầu nhìn đầy đất tàn chi đoạn thể, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

Thực lực của hai bên chênh lệch quá to lớn.

Bọn họ biết mình khó có thể thủ thắng.

"Giết chết bọn họ!"

Nhìn cái kia may mắn còn sống sót người Hồ kỵ binh, Đại Hạ kỵ binh đô úy truyền đạt lãnh khốc mệnh lệnh.

Thở hổn hển Đại Hạ kỵ binh ầm ầm mà động.

Bọn họ lần thứ hai hướng về may mắn còn sống sót hơn mười tên người Hồ khởi xướng xung kích.

Này hơn mười tên hồ người không có đào tẩu, bọn họ lựa chọn dũng cảm nghênh chiến!

Song phương lần thứ hai ngắn ngủi giao thủ.

Kịch liệt hai lần va chạm nhau giao chiến sau.

Mười mấy tên yểm hộ bộ tộc người Hồ kỵ binh toàn bộ chết trận.

Chiến trường khôi phục yên tĩnh.

Giữa lúc Đại Hạ quân đoàn lĩnh quân đô úy hạ lệnh tiếp tục truy quét chạy tứ tán người Hồ.

Đột nhiên.

Xa xa vang lên ầm ầm ầm tiếng vó ngựa.

Thở hổn hển Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ theo tiếng vó ngựa phương hướng nhìn tới.

Chỉ thấy từng người từng người đỉnh khôi mặc giáp lục địa triều đình cấm vệ quân kỵ binh xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Nhìn cái kia một mặt đón gió phấp phới cờ lớn.

Vẻ mặt mọi người kinh ngạc.

Này Đại Chu cấm vệ quân làm sao xuất hiện ở nơi này?

Ánh mắt của mọi người đồng loạt tìm đến phía lĩnh quân đô úy.

Lĩnh quân đô úy nhìn chằm chằm xa xa nhô ra Đại Chu cấm vệ kỵ binh, hắn nheo lại hai mắt.

Nhìn càng ngày càng nhiều cấm vệ quân kỵ binh, đoàn người xuất hiện bất an xao động.

Xuất hiện ở trên chiến trường Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh có ít nhất hơn ngàn người.

Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh xuất hiện, nhường những kia người Hồ càng thêm tuyệt vọng.

Nhưng là ngoài ý muốn.

Những cấm vệ quân này kỵ binh cũng cũng không để ý tới những kia người Hồ.

Bọn họ trực tiếp hướng về Đại Hạ quân đoàn nhào tới.

Cấm vệ quân kỵ binh lôi kéo đội hình tản binh, đội ngũ hướng về hai cánh mở ra cánh.

Bọn họ khác nào mãnh liệt sóng biển, lấy như bẻ cành khô tư thái dâng trào mà tới.

Dù là cao ốc quân đoàn tướng sĩ thân kinh bách chiến.

Có thể đối mặt cái kia hơn một nghìn tên gào thét mà đến kẻ địch kỵ binh, vẫn để cho bọn họ cảm nhận được áp lực.

Đại Hạ quân đoàn lĩnh quân đô úy nhanh chóng phán đoán ra kẻ địch đại khái con số.

Hắn vừa liếc nhìn xa xa chạy tứ tán người Hồ.

Hắn nhanh chóng làm ra quyết đoán.

"Bọn họ nhiều người, không nên cùng bọn họ cứng đối cứng!"

Lĩnh quân đô úy lớn tiếng hạ lệnh.

Lui

"Lập tức trở về lui!"

Ở lĩnh quân đô úy mệnh lệnh ra, Đại Hạ các kỵ binh dồn dập quay đầu ngựa lại, dọc theo lai lịch rút đi.

"Đuổi tới! Giết chết bọn họ!"

Nhìn Đại Hạ kỵ binh thấy tình thế không ổn, muốn muốn chạy trốn.

Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh thôi thúc chiến mã triển khai truy sát.

Đại Hạ kỵ binh lĩnh quân đô úy, quay đầu liếc mắt nhìn.

Sắc mặt hắn trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh xuất hiện ở trên chiến trường, ra ngoài dự liệu của hắn.

Hắn không biết người Hồ lúc nào cùng Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh cám dỗ.

Hiện tại Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh tham chiến, quấy rầy bọn họ càn quét người Hồ kế hoạch.

"Lập tức hướng về xung quanh quân đội bạn thỉnh cầu tiếp viện!"

"Lập tức phái người hướng về tướng quân bẩm báo tình huống của nơi này!"

"Có một cỗ khoảng chừng hơn ngàn người Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh cùng chúng ta đụng với!"

"Nói cho xung quanh tiếp viện quân đội bạn, chúng ta sẽ đem này một cỗ kẻ địch dẫn hướng về độc cây trấn!"

"Tranh thủ ở độc cây trấn đem này một cỗ kẻ địch toàn bộ ăn đi!"

"Tuân lệnh!"

Hơn mười tên cao ốc kỵ binh thoát ly đội ngũ, nhanh chóng hướng đi quân đội bạn báo tin cầu viện.

"Đứng lại!"

"Đừng chạy!"

Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh cùng Đại Hạ kỵ binh ở vùng hoang dã bên trong triển khai truy đuổi.

Đại Hạ kỵ binh lúc trước vẫn ở càn quét truy kích người Hồ, bọn họ chiến mã thể lực tiêu hao rất lớn.

Hiện tại đột nhiên cùng Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh phát sinh tao ngộ.

Bọn họ tình cảnh bây giờ rất bị động.

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

Vèo vèo mũi tên không ngừng từ bên cạnh xẹt qua, thỉnh thoảng có Đại Hạ kỵ binh trúng tên xuống ngựa.

"Đại Hạ các ngươi quân đoàn không phải rất hung hăng à!"

"Các ngươi chạy cái gì nha!"

"Một đám kẻ nhu nhược!"

"Trương Vân Xuyên tên rác rưởi này!"

"Hắn dưới tay cũng đều là một đám chỉ dám chạy trốn quỷ nhát gan!"

Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh ở phía sau điên cuồng kêu gào cùng khiêu khích.

Đại Hạ kỵ binh các tướng sĩ từng cái từng cái lên cơn giận dữ, cũng không dám có chút dừng lại.

Xung quanh ở càn quét bộ lạc người Hồ Đại Hạ kỵ binh quân đội bạn rất nhanh cũng được tin tức.

Bọn họ nhanh chóng hướng về bên này áp sát tiếp viện.

Nhiều đội quân đội bạn từ bốn phương tám hướng tới rồi.

Này rất lớn tăng cường Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ tự tin.

Song phương rất nhanh ngay ở độc cây trấn phụ cận bạo phát chiến đấu.

"Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ!"

"Giết cho ta!"

"Chặt đồ chó này!"

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ bị đuổi một đường, giờ khắc này trong lòng kìm nén một cỗ tà hỏa.

Mắt thấy viện quân không ngừng đến, bọn họ chủ động khởi xướng phản kích.

"Giết a!"

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ quay đầu ngựa lại giết hướng về phía những cấm vệ quân kia kỵ binh.

Cấm vệ quân kỵ binh không chút nào yếu thế.

"Nhân số của bọn họ so với chúng ta thiếu!"

"Cho ta mạnh mẽ giết!"

"Ngày hôm nay không muốn cho nhóm này phản bội biết, chúng ta cấm vệ quân lợi hại!"

Song phương kỵ binh ở độc cây trấn lẫn nhau triển khai đối công.

Vùng hoang dã lên kỵ binh qua lại xung phong.

Người huyên ngựa hí, chiến đấu đặc biệt kịch liệt.

Khởi đầu thực lực của hai bên chênh lệch không lớn, đánh đến có đến có về.

Nhưng là theo Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh đến tiếp sau binh mã lục tục đến.

Trên chiến trường Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh càng ngày càng nhiều, còn có thật nhiều người Hồ cũng tham chiến.

Thế cuộc đối với Đại Hạ kỵ binh càng ngày càng bất lợi.

Kéo dài chiến đấu đối với kỵ binh cùng chiến mã thể lực tiêu hao đều rất lớn.

Nhưng là vào lúc này, Đại Hạ kỵ binh cũng không dám dễ dàng rút đi chiến trường.

Đánh trận đánh chính là cái kia một cỗ khí.

Một khi này một cỗ khí tiết rơi mất.

Vậy thì là nghiêng về một phía cục diện.

Huống hồ bọn họ hiện tại chiến mã tiêu hao cũng rất lớn, rút đi chiến trường cũng đi không xa lắm.

Bọn họ ở khổ sở chống đỡ, chờ đợi mới viện quân tiếp viện..