Chương 2013: Mồi câu!

Chương 2013: Mồi câu!

Độc Thụ Trấn trên chiến trường, kỵ binh ở lẫn nhau truy đuổi chém giết, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã vào trong vũng máu.

Đại Hạ các kỵ binh tuy ở thế yếu.

Nhưng bọn họ còn đang ngoan cường chém giết, chờ đợi viện quân.

Chiến trường khu vực biên giới, cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo giục ngựa đứng lặng ở một cây cờ lớn dưới.

Ánh mắt của hắn từ trên chiến trường xẹt qua, khá có một ít kinh ngạc.

Hắn nhìn những kia làm ngoan cố chống cự trạng Đại Hạ kỵ binh, trên mặt hắn lộ ra một chút kính phục sắc.

"Không nghĩ tới Trương Vân Xuyên dưới tay những kỵ binh này xương như thế cứng!"

"Đối mặt như vậy hung hiểm tình cảnh, dĩ nhiên không có tan tác."

"Xem ra này Trương Vân Xuyên mang binh vẫn có một ít thủ đoạn!"

Tham tướng Đạt Nhĩ Hãn xem chính mình đại tướng quân khen Đại Hạ kỵ binh, hắn lúc này ôm quyền xin chiến.

"Đại tướng quân, xin cho phép ta dẫn binh xuất chiến!"

Đạt Nhĩ Hãn đằng đằng sát khí nói: "Dù cho những Đại Hạ này kỵ binh xương là sắt làm, ta cũng muốn cho hắn gõ nát!"

"Ha ha ha!"

Độc Cô Hạo cảm nhận được tham tướng Đạt Nhĩ Hãn cái kia không chịu thua tâm tình.

Hắn động viên Đạt Nhĩ Hãn nói: "Ngươi gấp cái gì."

"Ta chỉ nói là những Đại Hạ này kỵ binh là kẻ khó chơi, cũng không có nói ngươi so với bọn họ yếu."

Nghe nói như thế sau, Đạt Nhĩ Hãn trong lòng lúc này mới thoải mái một chút.

Độc Cô Hạo cười hỏi Đạt Nhĩ Hãn.

"Biết ta tại sao không có đưa vào toàn bộ binh lực đi xoắn giết những Đại Hạ này kỵ binh sao?"

Đạt Nhĩ Hãn lắc lắc đầu.

Độc Cô Hạo không nhanh không chậm giải thích: "Những này rơi vào khổ chiến Đại Hạ kỵ binh chỉ có điều là một cái mồi mà thôi."

"Ta muốn câu chính là Mã Tử Tấn này một con cá lớn."

Độc Cô Hạo nói: "Theo ta được biết, này Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh binh đại đa số đều đến từ Quang Châu."

"Bọn họ hầu như đều là Mã Tử Tấn một tay mang ra đến, bọn họ là Mã Tử Tấn tiền vốn."

"Ta hiện đang cố ý ở chỗ này vây giết bọn họ, Mã Tử Tấn biết được sau, nhất định sẽ mang binh tới cứu viện."

"Chỉ cần Mã Tử Tấn đến, đến thời điểm chính là ngươi thời điểm xuất thủ."

Độc Cô Hạo đối với Đạt Nhĩ Hãn nói: "Ngươi nếu như đến thời điểm chặt không xuống Mã Tử Tấn đầu lâu, vậy thì là ngươi vô năng."

Đạt Nhĩ Hãn nhếch miệng nở nụ cười.

"Hôm nay chỉ cần Mã Tử Tấn tới rồi, ta nhất định phải hắn có đi mà không có về!"

"Ta sẽ đích thân vặn dưới hắn thủ cấp, cho đại tướng quân ngài làm cái bô!"

"Ha ha ha!"

Độc Cô Hạo cười ha ha.

"Ta nhớ kỹ ngươi câu nói này!"

"Ngươi nếu là không có vặn dưới Mã Tử Tấn thủ cấp, ta có thể bắt ngươi là hỏi!"

Ở hai người nói chuyện thời điểm.

Độc Thụ Trấn Dĩ Nam, Đại Hạ quân đoàn tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn cũng cảm giác được không đúng.

"Này Đại Chu cấm vệ quân du kỵ thám báo làm sao chạy đến nơi đây đến rồi?"

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn lính trinh sát báo cáo.

Ở phương hướng khác nhau đều phát hiện Đại Chu cấm vệ quân thám báo cùng du kỵ, song phương còn giao thủ.

Đột nhiên nhô ra cấm vệ quân thám báo cùng du kỵ, Mã Tử Tấn cũng cảnh giác lên.

Dựa theo kinh nghiệm đến giảng.

Làm một cái địa khu xuất hiện lượng lớn kẻ địch thám báo cùng du kỵ.

Cái kia đủ để chứng minh, đối phương chủ lực cách nơi này không xa.

Có thể vùng này quãng thời gian này đều bị phản loạn người Hồ chiếm giữ.

Bọn họ hiện tại đánh bại người Hồ, chính đang càn quét khu vực này.

Một ít địa phương trọng yếu còn không đoạt lại.

Bọn họ lính trinh sát đối với khu vực này lực chưởng khống còn rất yếu.

Có thể cấm vệ quân thám báo cùng du kỵ xuất hiện, Mã Tử Tấn vẫn là không dám khinh thường.

"Tình huống có gì đó không đúng!"

Mã Tử Tấn dựa vào kinh nghiệm của chính mình, quyết định vẫn là ổn thỏa một ít tốt.

"Truyền lệnh xuống!"

"Mệnh lệnh chính đang càn quét các lộ bộ lạc người Hồ binh mã tạm dừng đối với người Hồ càn quét!"

"Ra lệnh cho bọn họ thu nạp quy kiến, chờ đợi một bước mệnh lệnh!"

Là

Có lính liên lạc lúc này giục ngựa rời đi.

Có thể lính liên lạc vừa rời đi không lâu, thì có kỵ binh chạy như bay tới.

Báo

Cái kia kỵ binh ở trước mặt Mã Tử Tấn ghìm lại ngựa.

Hắn biểu hiện lo lắng hướng về Mã Tử Tấn bẩm báo bọn họ tình huống gặp gỡ.

"Tướng quân!"

"Ta là Tả giáo úy Lý Tiêu dưới trướng thân binh thập trưởng Trương Năng!"

Thập trưởng Trương Năng giơ lên cao lên yêu bài của mình, nói rõi thân phận của chính mình.

"Ta bộ một nhánh binh mã Độc Thụ Trấn hướng bắc truy quét một cái bộ lạc người Hồ thời điểm, đột nhiên cùng Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh phát sinh tao ngộ chiến!"

"Này một nhánh cấm vệ quân kỵ binh ước chừng hơn ngàn người!"

"Nhà ta giáo úy đại nhân triệu tập xung quanh binh mã đi Độc Thụ Trấn tiếp viện!"

"Vừa mới bắt đầu còn có thể cùng những cấm vệ quân này kỵ binh đánh đến có đến có về."

Thập trưởng Trương Năng ngữ khí gấp gáp nói: "Giao chiến hẹn một nén nhang sau, lại có hơn ngàn cấm vệ quân kỵ binh đến tham chiến."

"Hiện tại nhà ta giáo úy đại nhân rơi vào khổ chiến, khẩn mời tướng quân phái binh tiếp viện!"

Thập trưởng Trương Năng nhường Mã Tử Tấn nhất thời trong lòng cả kinh.

Hắn mới vừa được phía dưới thám báo bẩm báo, biết được phát hiện cấm vệ quân kỵ binh thám báo cùng du kỵ liền cảm thấy không đúng.

Có thể hắn vạn lần không ngờ.

Hắn dưới tay binh mã đã cùng đối phương đấu với nhau rồi.

Mã Tử Tấn vội hỏi: "Lý Tiêu bọn họ tình huống bây giờ làm sao?"

Thập trưởng trương có thể trả lời: "Tình huống rất không tốt!"

"Chúng ta lúc trước ở càn quét truy đuổi bộ lạc người Hồ, vì lẽ đó thể lực cùng mã lực tiêu hao rất lớn."

"Đột nhiên cùng cấm vệ quân kỵ binh phát sinh chiến đấu, chúng ta tình cảnh rất bị động."

"Thảng nếu là đối phương chỉ có hơn ngàn người, chúng ta còn có thể toàn thân trở ra."

"Có thể bây giờ đối phương lại có hơn ngàn kỵ binh tham chiến, hiện tại giáo úy đại nhân bọn họ đã khó có thể thoát khỏi kẻ địch rồi."

"Làm ta phá vòng vây ra tới báo tin thời điểm, bọn họ đã rơi vào khổ chiến, thương vong rất lớn."

Mã Tử Tấn biết được Tả giáo úy Lý Tiêu tình huống của bọn họ sau, sắc mặt trở nên rất nghiêm nghị.

"Độc Thụ Trấn chỉ có hai ngàn cấm vệ quân kỵ binh sao?"

Trương Năng gật gật đầu: "Căn cứ kinh nghiệm đến xem, nên không kém là bao nhiêu."

Giữa lúc Mã Tử Tấn ở hỏi dò thập trưởng Trương Năng thời điểm, lại có mấy đội thám báo trở về.

Bọn họ cũng hướng về Mã Tử Tấn bẩm báo Tả giáo úy Trương Năng bộ đội sở thuộc ở Độc Thụ Trấn cùng cấm vệ quân bạo phát chiến đấu sự tình.

Mã Tử Tấn thông qua hiểu rõ tình huống, biết Tả giáo úy Lý Tiêu tình huống của bọn họ rất không ổn.

Bọn họ là ở không hề phòng bị tình huống cùng cấm vệ quân kỵ binh giao thủ.

Bây giờ cấm vệ quân kỵ binh nhân số chiếm ưu.

Nếu như không thể được đến tiếp viện, bọn họ rất có thể rơi vào tan vỡ.

"Lên ngựa!"

"Đi tiếp ứng Lý Tiêu bọn họ!"

Mã Tử Tấn hiện ở bên người có năm trăm Đại Hạ kỵ binh cùng một ngàn người Hồ kỵ binh.

Hắn quyết định thật nhanh, quyết định dẫn người đi Độc Thụ Trấn cứu viện.

Mã Tử Tấn đám người bọn họ lấy hành quân gấp tư thái, nhanh chóng hướng về Độc Thụ Trấn phương hướng thẳng tiến.

Một đường đuổi nhanh đuổi chậm.

Hẹn sau hai canh giờ, Mã Tử Tấn bọn họ đến Độc Thụ Trấn chiến trường.

Trên chiến trường chém giết còn đang kéo dài.

Chỉ có điều Tả giáo úy Lý Tiêu bọn họ đã lảo đà lảo đảo.

Vây công bọn họ Đại Chu cấm vệ quân cũng không có xuất toàn lực, bởi vì bọn họ đang đợi Mã Tử Tấn đến.

Mã Tử Tấn bọn họ đến chiến trường, nhìn thấy thây ngã khắp nơi khốc liệt chiến trường.

Nếu như những khác quân đội, ở trả giá hai thành thương vong sau liền muốn tan vỡ.

Có thể Mã Tử Tấn dưới trướng những này binh xuất thân Quang Châu, bản thân liền am hiểu đánh ác chiến trận đánh ác liệt.

Đặc biệt bây giờ nhập vào Đại Hạ quân đoàn, có Đại Hạ quân đoàn sung túc hậu cần bảo đảm, càng làm cho bọn họ như hổ thêm cánh.

Hiện tại Tả giáo úy Lý Tiêu đám người tuy tổn thất không nhỏ, còn ở khổ sở chống đỡ.

Mã Tử Tấn không do dự, lập tức tiến hành bố trí.

"Đem ta tiên phong tướng quân cờ lớn cho ta đánh ra đến!"

"Cmn, dám bắt nạt lão tử huynh đệ, cần phải đem bọn họ cứt nước tiểu đánh ra đến không thể!"

Hắn đối với người Hồ một tên thống lĩnh dặn dò: "Các ngươi phía bên ngoài tiếp ứng lược trận!"

"Những người khác theo ta giết!"

"Đem những cấm vệ quân này chó rác rưởi cho ta chặt!"

Mã Tử Tấn làm gương cho binh sĩ.

Hắn tự mình suất lĩnh năm trăm tinh nhuệ Đại Hạ kỵ binh tạo thành đội hình công kích, khác nào toàn như gió cắt tiến vào chiến trường..