Chương 2014: Lâm trận lùi bước!

Chương 2014: Lâm trận lùi bước!

Trên chiến trường tiếng chân như sét.

Mã Tử Tấn vị này trên chiến trường giết ra đến hãn tướng làm gương cho binh sĩ, cực kỳ thần dũng.

"Phù phù!"

"Xì xì!"

Chỉ thấy trong tay hắn mã tấu trên dưới tung bay, dĩ nhiên không có ai đỡ nổi một hiệp.

Phía sau hắn, mấy trăm tên tinh nhuệ Đại Hạ kỵ binh chỗ đi qua, nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu.

Vây công Đại Hạ quân đoàn Tả giáo úy Lý Tiêu cấm vệ quân các kỵ binh khổ chiến hơn nửa ngày, cũng mệt bở hơi tai.

Hiện đang đối mặt Mã Tử Tấn suất bộ xông trận, dĩ nhiên không chống đỡ được, dồn dập hướng về hai bên tán loạn.

Ở chiến trường ngoại vi, hơn ngàn tên người Hồ kỵ binh cũng không có xem trò vui.

Chỉ thấy bọn họ giục ngựa quay chung quanh biên giới chiến trường chạy như bay.

Bọn họ thành thạo ở trên lưng ngựa giương cung lắp tên.

"Xèo xèo xèo!"

Từng chi mũi tên bay lên trời, đem từng người từng người Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh bắn rơi ngựa dưới.

Rơi vào khổ chiến đã sắp tuyệt vọng Tả giáo úy Lý Tiêu bọn họ nhìn thấy Mã Tử Tấn cờ lớn.

Nhìn Mã Tử Tấn bọn họ giết cấm vệ quân kỵ binh dồn dập tháo chạy, nhất thời sĩ khí đại chấn.

"Các tướng sĩ!"

"Tướng quân đến rồi!"

"Tướng quân tới cứu chúng ta đến rồi!"

Cả người đẫm máu Tả giáo úy Lý Tiêu ra sức giơ tay lên bên trong cái kia tràn đầy chỗ hổng trường đao.

"Giết a!"

Lý Tiêu bọn họ đám này rơi vào khổ chiến các tướng sĩ nhìn thấy hi vọng.

Bọn họ mừng đến phát khóc.

Bọn họ vung vẩy binh khí, hô to chiến đấu ác liệt.

Rất nhiều mất đi chiến mã Đại Hạ kỵ binh giơ mã tấu, đi bộ hướng về kẻ địch khởi xướng xung kích.

Mã Tử Tấn suất lĩnh mấy trăm tinh nhuệ ở cấm vệ quân kỵ binh trong đội ngũ xé ra một con đường máu, cùng Tả giáo úy Lý Tiêu đám người hội hợp.

Nhìn từng cái từng cái cả người máu bẩn Đại Hạ tướng sĩ, Mã Tử Tấn không có thời gian đi quan tâm thương thế của bọn họ.

"Đuổi tới ta!"

Mã Tử Tấn đối với bọn họ bắt chuyện một tiếng, chợt quay đầu ngựa lại lại giết hướng về phía vây kẻ địch đi lên.

"Mang lên bị thương tướng sĩ, chúng ta đi!"

Lý Tiêu bọn họ đem bị thương quân sĩ nâng lên ngựa thớt, theo sát Mã Tử Tấn đám người hướng về ngoại vi xung phong.

Làm Mã Tử Tấn bọn họ giết thấu trận địa địch, nối liền rơi vào trùng vây Tả giáo úy Lý Tiêu đám người thời điểm.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo nhìn trên chiến trường lay động Mã Tử Tấn đem cờ, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Đạt Nhĩ Hãn!"

"Mạt tướng ở!"

Độc Cô Hạo ngón tay trên chiến trường không ai có thể ngăn cản Mã Tử Tấn đám người, khắp khuôn mặt là lãnh khốc sắc.

"Chặt Mã Tử Tấn thủ cấp, ta thăng ngươi vì là phó tướng!"

"Tuân lệnh!"

Tham tướng Đạt Nhĩ Hãn liếc mắt nhìn xa xa cái kia lay động đem cờ, một lôi dây cương nhanh chóng hạ xuống sườn đất.

Hơn hai mươi tên võ trang đầy đủ người Hồ cũng theo sát Đạt Nhĩ Hãn rời đi nơi này sườn đất.

Khoảnh khắc sau.

Hơn bốn ngàn tên người Hồ kỵ binh uyển giống như quỷ mị xuất hiện ở trên chiến trường.

Đạt Nhĩ Hãn vị này cấm vệ quân tham tướng cả người quấn ở giáp trụ bên trong, chỉ lộ ra hai con mắt ở bên ngoài.

Trong tay hắn mang theo một cái nặng đến hai mươi, ba mươi cân lang nha bổng, xem ra đặc biệt làm người ta sợ hãi.

"Một cái đầu đổi năm con dê!"

Lên

Gào

Gào

Hơn bốn ngàn tên cấm vệ quân người Hồ kỵ binh phát sinh từng trận tiếng kêu kì quái.

Bọn họ thôi thúc ngựa, lấy che ngợp bầu trời tư thái hướng về chiến trường nhào tới.

Trên chiến trường hỗn loạn, Đại Hạ người Hồ kỵ binh cũng phát hiện mới tình hình quân địch.

"Nghênh đón!"

Người Hồ thống lĩnh nhìn thấy mới xuất hiện kẻ địch, vung tay lên, mang theo chính mình hơn ngàn người Hồ liền tiến lên nghênh tiếp.

Này hơn ngàn tên người Hồ ngăn trở Đạt Nhĩ Hãn các loại cấm vệ quân người Hồ đường đi.

Bọn họ từng cái từng cái đao kiếm ra khỏi vỏ, cây cung đáp nỏ, làm tốt chém giết chuẩn bị.

Bọn họ hiện tại chịu đến Đại Hạ quân đoàn mộ binh, vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Cấm vệ quân tham tướng Đạt Nhĩ Hãn mang theo cái kia nặng nề lang nha bổng giục ngựa ra khỏi hàng.

Hắn nhìn lướt qua cản bọn họ lại đường đi những này người Hồ, ánh mắt như đao.

"Ta là cấm vệ quân tham tướng Đạt Nhĩ Hãn!"

Đạt Nhĩ Hãn lớn tiếng mà báo gia tộc của chính mình.

"Đại Hạ quân đoàn là triều đình khâm định phản bội!"

"Chúng ta cấm vệ quân lần này chỉ công kích những này phản bội, cùng bọn ngươi không quan hệ!"

Đạt Nhĩ Hãn đối với những Đại Hạ đó người Hồ kỵ binh nói: "Các ngươi hiện tại nhanh chóng rời đi, không nên dính vào trận chiến này, triều đình sẽ không truy cứu chịu tội của các ngươi!"

Đạt Nhĩ Hãn đằng đằng sát khí nói: "Như nếu các ngươi cố ý cùng phản bội làm bạn, muốn đối địch với triều đình, vậy hôm nay ta liền đem bọn ngươi toàn chôn ở chỗ này!"

Đạt Nhĩ Hãn lúc nói lời này, là có cái này sức lực.

Hắn dưới tay có hơn bốn ngàn tên người Hồ kỵ binh.

Bọn họ có triều đình cung cấp chế tạo quân bị, sức chiến đấu có thể không kém.

Trái lại Đại Hạ những này người Hồ kỵ binh.

Bọn họ bởi vì là lâm thời mộ binh vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Không chỉ mặc giáp ít người, binh khí càng là đa dạng.

Trọng yếu hơn chính là, nhân số của bọn họ chỉ có hơn ngàn người, kém xa tít tắp Đạt Nhĩ Hãn binh mã.

Nếu như thật đánh tới đến, bọn họ khẳng định là đánh không lại.

Mới vừa bọn họ đón nhận Đạt Nhĩ Hãn bọn họ, bọn họ trên thực tế là đứng ở Đại Hạ quân đoàn lập trường.

Có thể bây giờ nhìn đối phương người đông thế mạnh, không ít người Hồ liền bắt đầu trong lòng rút lui có trật tự.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì!"

"Cút nhanh lên!"

"Nếu không, trận chiến này đánh xong sau, nhất định diệt các ngươi bộ tộc!"

Nhìn các người Hồ còn đang do dự, Đạt Nhĩ Hãn tướng lĩnh phía dưới hơi không kiên nhẫn.

Đại Hạ người Hồ kỵ binh thống lĩnh nhìn những trang bị kia tinh xảo, nóng lòng muốn thử cấm vệ quân người Hồ kỵ binh, sắc mặt hắn biến ảo không ngừng.

Bọn họ chịu đến Đại Hạ quân đoàn mộ binh, vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Này cũng không ý nghĩa bọn họ đối với Đại Hạ quân đoàn cỡ nào trung thành.

Chỉ là bởi vì bọn họ bộ tộc sinh sống ở Phần Châu, nằm ở đối phương lưỡi đao bên dưới.

Đối phương mộ binh bọn họ hiệu lực, bọn họ không thể không từ.

Bây giờ nhìn cấm vệ quân kỵ binh thực lực mạnh hơn nhiều Đại Hạ quân đoàn.

Ở song phương thực lực cách xa tình huống.

Bọn họ nếu là cố ý lưu ở chỗ này, bọn họ phỏng chừng sẽ toàn quân bị diệt.

"Chúng ta đi!"

Ở cân nhắc một phen lợi và hại sau, Đại Hạ người Hồ kỵ binh thống lĩnh làm ra sự lựa chọn của chính mình.

Hắn cùng Đại Hạ quân đoàn cũng không quen, không tồn tại cái gì trung tâm vấn đề.

Nếu không phải tình thế bức bách, bọn họ cũng sẽ không vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Nếu hiện tại đánh không lại.

Đối phương có có ý định tha bọn họ một lần.

Bọn họ không có tất phải ở lại chỗ này làm người chết thế.

"Thống lĩnh, chúng ta rời đi, cái kia Đại Hạ quân đoàn sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Xem chính mình thống lĩnh muốn tự ý suất bộ rút đi chiến trường, có thủ lĩnh lúc này đưa ra chính mình lo lắng.

Người Hồ thống lĩnh nói: "Nếu như hiện tại không đi, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này!"

"Chúng ta nếu như chết rồi, ai đi bảo hộ chúng ta bộ lạc người già trẻ em?"

Đối mặt người Hồ thống lĩnh hỏi ngược lại, chúng thủ lĩnh đều không lên tiếng.

"Tốt đi!"

"Ta đồng ý lui!"

Thủ lĩnh nhóm liếc mắt nhìn trên chiến trường cùng cấm vệ quân kỵ binh xung phong Mã Tử Tấn đám người, chỉ có thể trong lòng nói một tiếng xin lỗi.

Lui

Những này người Hồ các kỵ binh không có lựa chọn cứng đối cứng.

Bọn họ ở Đạt Nhĩ Hãn sự uy hiếp của bọn họ dưới, lựa chọn rời đi.

Đạt Nhĩ Hãn bọn họ cũng không làm khó dễ những này địa phương bộ lạc người Hồ.

Dù sao bọn họ đồng dạng là người Hồ, biết được đối phương đều là bị ép buộc mộ binh.

Chỉ cần bọn họ không cùng Đại Hạ quân đoàn chết bó quấn lấy nhau, cái kia cũng không cần phải đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt.

Một trận này bọn họ đem Đại Hạ quân đoàn tiêu diệt.

Như vậy Phần Châu cảnh nội những kia bộ lạc người Hồ này lập tức liền sẽ quay đầu thế bọn họ hiệu lực.

Đại Hạ người Hồ kỵ binh thoát ly chiến trường, cũng không quay đầu lại hướng về xa xa đi rồi.

Bọn họ rời đi, nhất thời nhường Mã Tử Tấn đám người bại lộ ở dưới Đạt Nhĩ Hãn các loại cấm vệ quân người Hồ kỵ binh lưỡi đao..