Chương 2015: Tử chiến! Tử chiến!

Chương 2015: Tử chiến! Tử chiến!

Trên chiến trường, Mã Tử Tấn cả người nhuốm máu.

Hắn suất lĩnh binh mã qua lại xung phong, đem từng người từng người rơi vào trùng vây khổ chiến tướng sĩ giải cứu ra.

Chưởng cờ quan thật chặt theo sau lưng Mã Tử Tấn, chiến kỳ đón gió lay động.

Ở Mã Tử Tấn cứu, chia ra bao vây Đại Hạ kỵ binh không ngừng hội tụ đến Mã Tử Tấn phía sau.

Mã Tử Tấn phía sau đội ngũ càng ngày càng lớn mạnh.

Xung quanh những cấm vệ quân kia kỵ binh tuy người đông thế mạnh, nhưng lại không ngăn được dũng mãnh Mã Tử Tấn đám người.

"Tướng quân!"

"Ngươi xem!"

"Những kia phía bên ngoài lược trận người Hồ chạy!"

Làm Mã Tử Tấn mang theo mã tấu ở xung phong thời điểm, đột nhiên có thân vệ chỉ vào xa xa kinh ngạc thốt lên lên.

Mã Tử Tấn một đao đem một tên quân địch tiêu quan chém xuống dưới ngựa.

Hắn lúc này mới ghìm lại ngựa, thở hổn hển hướng về xa xa nhìn tới.

Chỉ thấy vì bọn họ Đại Hạ quân đoàn hiệu lực người Hồ tự ý thoát ly chiến trường.

Bọn họ cũng không quay đầu lại hướng về xa xa mà đi.

Những này người Hồ đột nhiên rút đi chiến trường, nhường Mã Tử Tấn nhất thời bối rối.

Hắn dám to gan mang theo năm trăm tên Đại Hạ kỵ binh giết vào chiến trường tiếp ứng khổ chiến tướng sĩ.

Đó là bởi vì hắn lưu lại hơn ngàn tên người Hồ phía bên ngoài lược trận tiếp ứng.

Có thể hiện tại những này người Hồ vứt bỏ bọn họ, rời đi chiến trường.

Điều này làm cho Mã Tử Tấn tình cảnh của bọn họ nhất thời chuyển tiếp đột ngột.

Đặc biệt nhìn thấy phương bắc lại có rất nhiều người Hồ cấm vệ quân đến.

Điều này làm cho Mã Tử Tấn một trái tim nhất thời chìm đến đáy vực.

"Những này chó chết quá không dựa dẫm được!"

Nhìn thấy vì bọn họ hiệu lực người Hồ dĩ nhiên tự ý thoát đi chiến trường, đem bọn họ cho vứt tại trên chiến trường.

Điều này làm cho Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ giận không nhịn nổi, tiếng mắng một mảnh.

Mã Tử Tấn vị này tiên phong tướng quân trong lòng đồng dạng đem người Hồ tổ tông mười tám đời đều cho thăm hỏi một lần.

Quân đội bạn không chào hỏi đột nhiên rút đi, Mã Tử Tấn bọn họ nhất thời rơi vào cực kỳ bị động trạng thái.

"Tướng quân!"

"Rất nhiều cấm vệ quân người Hồ kỵ binh đã giết tới!"

"Tướng quân!"

Rất nhiều cấm vệ quân người Hồ kỵ binh tham chiến, ngoại vi một nhánh Đại Hạ kỵ binh thoáng qua liền bị nhấn chìm.

Thấy cảnh này, mặt của mọi người sắc đều trở nên hoàn toàn trắng bệch.

Không ít người trong con ngươi lộ ra tuyệt vọng sắc.

"Lý Tiêu!"

Mã Tử Tấn phục hồi tinh thần lại sau, gào họng hô to một tiếng.

"Tướng quân!"

Thứ mười ba doanh Tả giáo úy Lý Tiêu thúc ngựa vọt tới Mã Tử Tấn trước mặt.

"Ngươi mang bị thương các tướng sĩ mau mau lui!"

Mã Tử Tấn đối với Tả giáo úy Lý Tiêu ra lệnh: "Ta dẫn người yểm hộ các ngươi!"

Lý Tiêu liếc mắt nhìn cái kia che ngợp bầu trời vọt tới kẻ địch, nuốt nước miếng một cái.

Lý Tiêu lấy dũng khí nói: "Tướng quân, ngươi dẫn người đi trước, ta đoạn hậu!"

Mã Tử Tấn lúc này mắng: "Này đều lúc nào, vẫn còn ở nơi này lề mề!"

"Chấp hành quân lệnh!"

Mã Tử Tấn sau khi nói xong, ném xuống trong tay mình vỡ chỗ hổng mã tấu.

Hắn lại rút ra yên ngựa cái khác khác một cái dự bị mã tấu.

Mã Tử Tấn la rát cổ họng: "Toàn Phong Đô các tướng sĩ!"

"Theo ta xông lên giết, yểm hộ bị thương tướng sĩ rút đi!"

Là

Xung quanh vang lên nhấp nhô tiếng đáp lại.

Toàn Phong Đô các tướng sĩ nhanh chóng chuyển đến bên người Mã Tử Tấn.

Bọn họ cả người máu bẩn, ánh mắt kiên nghị.

Bọn họ đã nhiều lần xung phong nhiều lần, bây giờ thể lực tiêu hao không nhỏ.

Ai cũng biết đoạn hậu là cửu tử nhất sinh việc.

Có thể Mã Tử Tấn vị này tiên phong tướng quân không có chạy, cho bọn họ làm đại biểu, điều này làm cho bọn họ cũng trong lòng chân thật.

"Đi, đi!"

Tả giáo úy Lý Tiêu tự mình mở đường, mang theo một đám người bệnh hướng nam phá vòng vây.

Mã Tử Tấn bọn họ ở đơn giản chỉnh đốn đội ngũ sau, rất nhiều cấm vệ quân người Hồ kỵ binh đã xung phong đến.

Trên chiến trường mệt bở hơi tai cấm vệ quân kỵ binh dồn dập hướng về hai cánh tản đi, tránh ra đường nối.

Hơn bốn ngàn tên cấm vệ quân người Hồ kỵ binh khác nào lăn lộn sóng biển, cuồn cuộn về phía trước.

Mã Tử Tấn phía sau Toàn Phong Đô vốn có hơn ngàn người.

Có thể một phần phân rõ quét bộ lạc người Hồ đi.

Bên cạnh hắn liền lưu lại 500 người.

Bây giờ này một phen xung phong hạ xuống, còn có khoảng hơn ba trăm người.

Đối mặt cái kia che ngợp bầu trời vọt tới kẻ địch kỵ binh.

Bọn họ này một nhánh kỵ binh tiểu đội lại như là trong biển rộng lúc nào cũng có thể lật úp một chiếc thuyền con.

"Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ!"

Mã Tử Tấn quay đầu ngựa lại, đối mặt hơn ba trăm tên cả người máu bẩn tướng sĩ.

Hắn lớn tiếng nói: "Một trận này rất hung hiểm!"

"Khả năng thập tử vô sinh!"

"Hiện ở muốn sống, lập tức quay đầu ngựa lại theo Lý Tiêu bọn họ đi, ta sẽ không trách tội!"

Mã Tử Tấn nhìn quanh mọi người: "Đồng ý cùng ta nghênh chiến chịu chết, tại chỗ bất động!"

Đội kỵ binh bên trong xuất hiện nhẹ nhàng xao động.

"Tướng quân, xin lỗi ngài, nhà ta còn có lão mẫu cần phụng dưỡng."

"Tướng quân, ta thành hôn mới một năm, ta nếu như chết rồi, trong nhà hương hỏa liền đoạn tuyệt."

". . ."

Hơn hai mươi tên kỵ binh ra khỏi hàng, bọn họ từng cái từng cái xấu hổ cúi đầu.

"Các ngươi không cần nói!"

Mã Tử Tấn đối với bọn họ khoát tay áo một cái.

"Đi nhanh đi!"

"Ta sẽ không trách tội các ngươi!"

Này hơn hai mươi tên kỵ binh đối với Mã Tử Tấn chắp tay sau, xoay người rời đi.

Những người còn lại nhưng là ở lại tại chỗ không nhúc nhích.

"Các tướng sĩ!"

"Ta Mã Tử Tấn cảm tạ các ngươi còn nguyện ý đi theo ta!"

Mã Tử Tấn nhìn những này còn để lại tướng sĩ, viền mắt có chút ướt át.

"Một trận này nếu như chúng ta còn có thể sống, đến thời điểm chúng ta nâng cốc nói chuyện vui vẻ, không say không về!"

Mã Tử Tấn đối với bọn họ lớn tiếng nói: "Nếu như chúng ta chết rồi, đại soái cũng sẽ ưu chờ gia quyến của chúng ta, sẽ không để cho bọn họ bị bắt nạt!"

"Lão tử cả đời không có hướng về người Hồ thấp quá mức!"

Mã Tử Tấn mã tấu chỉ chỉ phía trước cái kia mãnh liệt mà đến cấm vệ quân người Hồ kỵ binh.

"Ngày hôm nay lão tử đồng dạng sẽ không cúi đầu trước bọn họ!"

"Lão tử cho dù chết, cũng muốn chết ở xung phong trên đường!"

"Không thể để cho người xem thường!"

Mã Tử Tấn giơ lên thật cao mã tấu.

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

Mã Tử Tấn thôi thúc ngựa, chủ động đón nhận đã gần trong gang tấc người Hồ kỵ binh.

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

Hơn ba trăm tên tướng sĩ bùng nổ ra cùng nhau tiếng gào, thúc ngựa đi theo.

Hơn ba trăm tên cả người máu bẩn kỵ binh nghênh chiến bốn ngàn người Hồ kỵ binh.

Bọn họ quyết chí tiến lên, khí thế ngút trời.

Song phương còn không giao chiến, Mã Tử Tấn phía sau kỵ binh liền không ngừng có người trúng tên xuống ngựa.

Ở hướng ngược lại.

Tả giáo úy Lý Tiêu mang theo mấy trăm tên vết thương đầy rẫy Đại Hạ kỵ binh chính quật ngựa, điên cuồng hướng nam phá vòng vây.

Giết

Hai chi thực lực cách xa kỵ binh va chạm vào nhau.

Ở rung trời tiếng la giết bên trong, người ngã ngựa đổ.

Mã Tử Tấn một đao quật ngã lật một tên đầy mặt hung quang người Hồ kỵ binh sau.

Hắn thậm chí không có thời gian đến xem chính mình có hay không giết chết tên kia kẻ địch.

Hắn trường đao đã cùng lại một tên người Hồ kỵ binh đột nhiên va chạm vào nhau.

Phía sau hắn Đại Hạ các kỵ binh nỗ lực duy trì đội hình, không để cho mình bị tách ra.

Ở song phương kỵ binh đan xen mà qua trong nháy mắt, lưỡi dao sắc vào thịt, rầm có người lăn xuống ngựa.

Mã Tử Tấn đang kịch liệt thở hổn hển, hắn liên tục bổ lật ba tên người Hồ kỵ binh.

Có thể phía sau người Hồ còn cuồn cuộn không ngừng vọt tới trước mặt.

Hắn đã cảm giác được cánh tay của chính mình tê dại, trường đao đều muốn tuột tay mà đi.

Oành

Làm hắn múa đao bổ về phía người thứ bốn người Hồ thời điểm, hắn bị một cái kỵ thương quét trúng.

Mã Tử Tấn gào lên đau đớn một tiếng, sức mạnh khổng lồ đem hắn từ trên lưng ngựa quét rơi xuống.

"Tướng quân!"

Vài tên thân vệ thấy thế, điên cuồng thúc ngựa tới cứu.

Có người Hồ kỵ binh giục ngựa nhằm phía Mã Tử Tấn, muốn lấy hắn thủ cấp.

Có thể người Hồ kỵ binh này một đao thất bại.

Theo sát hắn liền bị một cỗ sức mạnh khổng lồ lôi xuống ngựa dưới.

Mã Tử Tấn lôi dưới người Hồ kỵ binh sau, xoay người lên ngựa, điều này làm cho các thân vệ thở phào nhẹ nhõm.

Hồ quá nhiều người, cuồn cuộn không ngừng, phảng phất giết không xong như thế.

Mã Tử Tấn mang đội xông về phía trước giết, ngàn cân treo sợi tóc.

Bọn họ xông về phía trước khoảng chừng nửa dặm, rốt cục hướng bất động.

Hơn ba trăm kỵ binh chỉ còn lại hơn hai mươi người còn theo ở sau người hắn.

"Tử chiến!"

Đối mặt xung quanh điên cuồng tuôn giết mà đến người Hồ kỵ binh.

"Tử chiến!"

Mã Tử Tấn xoa xoa trên mặt máu tươi, cùng hơn hai mươi Đại Hạ tướng sĩ bùng nổ ra một đòn sau cùng.

Khoảnh khắc sau.

Mã Tử Tấn đám người bị người Hồ kỵ binh nhấn chìm..