Chương 2016: Suốt đêm đứng đội!

Chương 2016: Suốt đêm đứng đội!

Phần Châu.

Dã Ngưu bộ lạc.

Vài tên người Hồ kỵ binh đang giơ cây đuốc đi tuần, đột nhiên xa xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

"Người nào!"

"Dừng lại, không phải vậy chúng ta muốn bắn cung!"

Vài tên người Hồ kỵ binh nhìn chằm chằm cấp tốc tới gần chiến mã, lớn tiếng mà quát hỏi lên.

"Ta là Ban Bố Nhĩ!"

Cách đó không xa truyền đến đáp lời.

Nghe được đối phương đáp lời sau, này vài tên tuần tra người Hồ kỵ binh nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Một lát sau.

Giơ cây đuốc Ban Bố Nhĩ cùng tuần tra người Hồ tụ hợp lại cùng nhau.

Ban Bố Nhĩ đối với tuần tra người Hồ nói.

"Lập tức dẫn ta đi gặp thống lĩnh, ta có chuyện gấp gáp bẩm báo."

Tuần tra người Hồ tò mò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Ban Bố Nhĩ nói: "Ngươi trước tiên dẫn ta đi gặp thống lĩnh, ta sau đó nói cho ngươi."

"Tốt đi!"

"Ngươi đi theo ta!"

Ban Bố Nhĩ ở một tên tuần tra kỵ binh dẫn dắt đi, thuận lợi thông qua mấy cái đồn biên phòng, tiến vào nơi đóng quân.

Quãng thời gian này Bắc bộ ba châu không yên ổn, Dã Ngưu bộ lạc tăng mạnh đề phòng.

Rất nhanh.

Ban Bố Nhĩ ở một chỗ sáng sủa bên trong lều nhìn thấy mới vừa từ trong chăn chui ra đến Dã Ngưu bộ lạc thống lĩnh.

"Ban Bố Nhĩ, ta cũng đã ngủ đi, ngươi nhưng đem ta đánh thức!"

Bộ lạc thống lĩnh nhìn chằm chằm Ban Bố Nhĩ nói: "Ngươi nếu như bẩm báo không phải chuyện khẩn cấp, ta sẽ tàn nhẫn mà quất ngươi roi!"

Ban Bố Nhĩ khom người nói: "Tôn kính thống lĩnh, ta phải nói cho ngài xác thực là chuyện gấp gáp."

Bộ lạc thống lĩnh bưng lên chén lớn uống một hớp sữa ngựa rượu, lau lau khoé miệng.

Hắn mở miệng nói: "Vậy ngươi nói đi, đến cùng là chuyện khẩn cấp gì."

Ban Bố Nhĩ trả lời nói: "Thống lĩnh, cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo ngày hôm qua ở Độc Thụ Trấn đánh bại Đại Hạ quân đoàn."

"Cái gì?"

"Đại Hạ quân đoàn bị đánh bại?"

Bộ lạc thống lĩnh đầy mặt kinh ngạc.

Này Đại Hạ quân đoàn sức chiến đấu có thể không kém.

Bọn họ ở Định Bắc huyện một trận chiến đánh bại đại thống lĩnh A Lỗ Đái, giết chết hơn ngàn người.

Điều này làm cho ở tại Bắc bộ ba châu các bộ lạc đều sợ đến không dám thở mạnh.

Có thể hiện tại uy danh hiển hách Đại Hạ quân đoàn lại bị đánh bại.

Điều này làm cho Dã Ngưu bộ lạc thống lĩnh rất là khiếp sợ.

"Đại Hạ quân đoàn không chỉ bị đánh bại, bọn họ tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn càng bị trận chém!"

"Mã Tử Tấn đầu lâu liền treo ở cấm vệ quân trên cột cờ đây, thật sự."

Ban Bố Nhĩ đối với bộ lạc thống lĩnh nói: "Hầu như ở Độc Thụ Trấn phân ra thắng bại đồng thời."

"Cấm vệ quân quảng võ tướng quân Hà Lương Bật đã suất lĩnh năm ngàn bộ quân công chiếm Định Bắc huyện."

Đối mặt tin tức đột nhiên xuất hiện này, Dã Ngưu bộ lạc thống lĩnh trong lúc nhất thời khó có thể tiêu hóa.

Mấy ngày trước còn hung hăng Đại Hạ quân đoàn dĩ nhiên thất bại thảm hại.

Đại Chu triều đình cấm vệ quân quay đầu trở lại.

Chuyện này đối với ở tại Bắc bộ ba châu các bộ lạc mà nói, là một cái rất lớn thử thách.

Bọn họ làm sao đứng thành hàng, này đem quyết định bọn họ bộ lạc sống còn.

Bên trong lều trong lúc nhất thời rơi vào ngắn ngủi vắng lặng.

Hắn đầy đủ lại uống hai bát lớn sữa ngựa rượu, lúc này mới đứng dậy.

"Bắc bộ ba châu lại sắp thay người lãnh đạo rồi!"

Dã Ngưu bộ lạc thống lĩnh hai tay chắp ở sau lưng, ở bên trong lều qua lại đi dạo.

"Này Đại Hạ quân đoàn cũng quá không trải qua đánh."

"Ta nguyên bản còn muốn, nếu như bọn họ có thể ở Bắc bộ ba châu dừng bước, sau đó chúng ta liền cho bọn họ giao nộp dê bò ngựa, vì bọn họ hiệu lực."

"Có thể bây giờ nhìn lại, bọn họ là không dựa dẫm được."

Đại Hạ quân đoàn cùng Đại Chu cấm vệ quân đánh một trận, Đại Hạ quân đoàn đại bại hội thua.

Bọn họ Dã Ngưu bộ lạc nếu như vào lúc này còn chống đỡ Đại Hạ quân đoàn, cái kia lập tức liền sẽ tao ngộ đến cấm vệ quân thanh tẩy.

Rất rõ ràng.

Cấm vệ quân ở Bắc bộ ba châu thực lực là mạnh hơn nhiều Đại Hạ quân đoàn.

Đứng thành hàng Đại Hạ quân đoàn, vậy là không có tiền đồ.

Vì bộ lạc sinh tồn, bọn họ nhất định phải dựa vào cường giả mới được.

Đi ngang qua một phen cân nhắc hơn thiệt sau, Dã Ngưu bộ lạc thống lĩnh làm ra quyết định của chính mình.

"Ban Bố Nhĩ!"

Bộ lạc thống lĩnh dừng bước, quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Ban Bố Nhĩ.

"Ta còn cần ngươi khổ cực một hồi."

Bộ lạc thống lĩnh nói với Ban Bố Nhĩ: "Ngươi đi nói cho A Lỗ Đái đại thống lĩnh."

"Ta ngày mai liền đem tự mình suất lĩnh năm một trăm bộ rơi dũng sĩ đi vào nghe lệnh."

Lúc trước đại thống lĩnh A Lỗ Đái làm cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo thuyết khách.

Hắn chung quanh du thuyết các bộ lạc điều đi binh mã, vì là cấm vệ quân hiệu lực.

Có thể các bộ lạc cũng không có lựa chọn lập tức đáp ứng.

Bọn họ lựa chọn quan sát.

Dù sao bọn họ những bộ lạc này mạnh nhất cũng chỉ có thể điều đi bảy, tám trăm kỵ binh đi ra.

Này bất kể là đắc tội cấm vệ quân vẫn là Đại Hạ quân đoàn, tình cảnh của bọn họ đều sẽ không rất tốt.

Có thể hiện tại cấm vệ quân cùng Đại Hạ quân đoàn đã phân ra được thắng bại.

Chí ít ở Bắc bộ ba châu, bây giờ cấm vệ quân là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đại Hạ quân đoàn tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn đều bị trận chém.

Bọn họ vào lúc này nếu như lại quan sát, do dự không quyết định, không muốn hướng về cấm vệ quân áp sát.

Cái kia nói không chắc liền sẽ bị giết gà dọa khỉ.

Cấm vệ quân quay đầu lại liền có thể đem bọn họ cho thu thập.

Vì thế hiện tại hắn nhất định phải lập tức làm ra lựa chọn, đứng thành hàng cấm vệ quân.

Bây giờ lập tức đứng thành hàng qua, hắn có năm trăm có thể chiến chi binh, còn có thể cấm vệ quân bên kia chiếm cứ một vị trí.

Có thể này nếu như chậm, chỉ sợ cũng bị người khác giành trước.

Hắn cùng cấm vệ quân không có cái gì gặp nhau.

Cũng may đại thống lĩnh A Lỗ Đái bọn họ là quen thuộc.

A Lỗ Đái trên danh nghĩa là bọn họ những này các bộ lạc cao nhất quan trên, là cấm vệ quân phát ngôn viên.

Là

Ban Bố Nhĩ tuân lệnh sau, lúc này đồng ý.

"Ta suốt đêm liền đi gặp A Lỗ Đái đại thống lĩnh, nói cho hắn, chúng ta Dã Ngưu bộ lạc sắp xuất hiện năm trăm dũng sĩ vì là cấm vệ quân hiệu lực."

Dã Ngưu bộ lạc thống lĩnh gật gật đầu sau, hắn lại bổ sung một câu.

"Chắc hẳn cái khác các bộ lạc nhận được tin tức sau, cũng sẽ hướng về cấm vệ quân áp sát."

"Chúng ta muốn đạt được một vị trí, nhất định phải nịnh bợ tốt A Lỗ Đái đại thống lĩnh."

Bộ lạc thống lĩnh nói với Ban Bố Nhĩ: "Hiện tại A Lỗ Đái đại thống lĩnh ở Định Bắc huyện một trận chiến sau, tổn thất rất lớn, nghe nói chỉ lấy gộp lại hai, ba trăm người."

"Ngươi sau đó đi chọn ba mươi tên dũng sĩ, hai mươi danh nữ nô bộc cùng một trăm con ngựa, đem bọn họ đều đưa cho A Lỗ Đái đại thống lĩnh."

Là

Ban Bố Nhĩ được dặn dò sau, rất nhanh liền xuống đi chuẩn bị.

Làm Dã Ngưu bộ lạc đang bận đứng thành hàng đồng thời.

Ở tại Phần Châu các bộ lạc cũng lục tục thu được Độc Thụ Trấn một trận chiến tin tức.

Khi biết Đại Hạ quân đoàn thảm bại, tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn bị trận chém, cấm vệ quân hoàn toàn thắng lợi sau.

Lúc trước đung đưa không ngừng các bộ lạc lập tức liền lựa chọn đứng thành hàng.

Cấm vệ quân trong trận chiến này thể hiện ra thực lực mạnh mẽ, điều này làm cho bọn họ sợ hãi.

Không số ít rơi suốt đêm hành động.

Có lúc này liền phái ra chính mình bộ lạc kỵ binh, chuẩn bị đi hiệp trợ cấm vệ quân tìm diệt tán loạn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, làm đầu danh trạng.

Còn có một chút bộ lạc nhưng là lập tức phái người liên hệ cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo, biểu thị đồng ý hiệu lực.

Còn có một chút bộ lạc nhưng là phái người liên hệ bộ lạc đại thống lĩnh A Lỗ Đái, cho thấy thái độ của tự mình.

Ngày mai.

Bởi vì Định Bắc huyện chiến bại mà trước cửa có thể giăng lưới bắt chim đại thống lĩnh A Lỗ Đái vị trí bộ lạc trở nên náo nhiệt lên.

Từng đạo từng đạo người Hồ kỵ binh từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, đến đây nghe lệnh hiệu lực.

Bọn họ mang theo lương thực, xua đuổi dê bò, phảng phất là tham gia một hồi thịnh hội như thế..