Chương 2017: Khai khẩn!

Chương 2017: Khai khẩn!

Liêu Châu tổng đốc phủ.

Hắc Thủy Phủ.

Trên quan đạo một đội khôi giáp rõ ràng đội ngũ chính dọc theo quan đạo đi chậm rãi.

Quan đạo hai bên cỏ xanh như tấm đệm, các loại không biết tên hoa dại tranh kỳ đấu diễm, hương thơm nức mũi.

Càng xa xăm nhưng là tảng lớn tảng lớn rừng rậm nguyên thủy, không thể nhìn thấy phần cuối.

Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên cưỡi một con màu đen tuấn mã, khác nào đạp thanh như thế.

Hắn đông nhìn nhìn, tây nhìn, đánh giá xung quanh bao la cảnh sắc tráng lệ.

Thỉnh thoảng có lợn rừng, hươu rừng, sói các loại động vật xuất hiện ở tầm nhìn bên trong, rất nhanh lại biến mất ở rừng cây trong bụi cỏ.

Tổng tham quân Vương Lăng Vân, Liêu Châu tổng đốc phủ thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa, khắc phục hậu quả đại tổng quản Hoàng Hạo đám người làm đi theo nhân viên, giục ngựa đi chậm rãi, thần thái đồng dạng nhẹ nhõm.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ diệt, Liêu Châu tổng đốc phủ thành lập.

Liêu Châu chiến sự đã kết thúc, đại soái phủ cả đám làm phe thắng lợi, tâm tình tự nhiên không sai.

Bây giờ Liêu Châu tảng lớn thổ địa nhét vào Trương Vân Xuyên phạm vi thế lực.

Trương Vân Xuyên làm này một khu vực mới khống chế người.

Hắn lần này tự mình xuống tới mỗi cái châu phủ thị sát, muốn sờ một cái địa phương tình huống.

Dù sao hắn không thể ở Liêu Châu tổng đốc phủ chờ quá lâu.

Hắn hi vọng thừa dịp rời đi Liêu Châu tổng đốc phủ trước, hiểu thêm một phen Liêu Châu quản lí các châu phủ tình huống.

Làm chấp chưởng quyền hành; đại soái, nếu như chỉ nhìn công văn, nghe báo cáo, vậy thì sẽ rất dễ dàng bị lừa gạt nghe nhìn.

Hưng thành, Đại Lê Phủ, Liêu Dương Phủ, Thuận Khánh Phủ các loại đều là địa thế bằng phẳng lớn bình nguyên.

Có vài điều dòng nước dồi dào sông lớn xuyên qua tẩm bổ, những chỗ này thành trấn thôn xóm dày đặc, nhân khẩu đông đảo.

Những chỗ này là Liêu Châu tổng đốc phủ hạt nhân vị trí.

Có thể hướng bắc Bạch Sơn Phủ cùng Hắc Thủy Phủ tình huống nhưng là trở nên không giống nhau.

Đặc biệt hướng bắc đi, bình nguyên từ từ giảm thiểu, rừng rậm từ từ tăng nhanh.

Này nhân khẩu cùng thôn xóm cũng biến thành thưa thớt lên.

Này một đường lại đây, tuy không nhìn thấy thẳng đứng ngàn trượng cao vót núi lớn, có thể liên miên trùng điệp dãy núi bắt đầu xuất hiện.

Cũng may Bạch Sơn Phủ, Hắc Thủy Phủ cảnh nội vẫn có lượng lớn rong đầy đủ lòng chảo.

Đại đa số thôn trấn đều là tọa lạc ở những này lòng chảo bên trong, xung quanh có tảng lớn khai khẩn thổ địa.

Trương Vân Xuyên ở một chỗ trên sườn núi ghìm lại ngựa.

Mọi người cũng đều dồn dập dừng lại.

"Các ngươi xem!"

"Thật tốt thổ địa a!"

"Này nếu như khai khẩn đi ra, sợ là có thể giải quyết không ít người vấn đề ăn cơm."

Trương Vân Xuyên chỉ về đằng trước cái kia tảng lớn mọc đầy cỏ dại bãi cỏ, phát sinh cảm thán.

Này một mảnh bãi cỏ qua loa tính toán chí ít hướng về xa xa kéo dài hai mươi, ba mươi dặm.

Hiện nay mọc đầy so với người còn cao cỏ dại, mơ hồ có động vật ở trong đó qua lại.

Tổng tham quân Vương Lăng Vân lúc này quay đầu hỏi dò hướng đạo.

"Này một mảnh bãi cỏ có chủ nhân sao?"

"Làm sao không khai khẩn đi ra loại lương?"

Đi theo hướng đạo vội trả lời: "Bẩm đại nhân, chung quanh đây rừng rậm cùng bãi cỏ đều là Ô Đông gia tộc."

"Những này bãi cỏ là bọn họ dùng để chăn nuôi bãi chăn nuôi, không phải dùng để loại lương."

"Như lớn như vậy bãi chăn nuôi, bọn họ còn có hơn hai mươi cái."

"Gia tộc của bọn họ bãi chăn nuôi quá nhiều, vì lẽ đó đều là thay phiên xua đuổi dê bò ngựa đến mỗi cái bãi chăn nuôi chăn nuôi."

"Như này một mảnh bãi chăn nuôi, một năm liền tới một lần."

"Ô Đông gia tộc?"

Trương Vân Xuyên vẫn là lần đầu nghe nói gia tộc này.

Ô Đông gia tộc ở Hắc Thủy Phủ tuy có nhất định thế lực cùng sức ảnh hưởng.

Nhưng đối với Trương Vân Xuyên mà nói, nơi như thế này gia tộc còn đi vào pháp nhãn của hắn.

"Theo ta được biết, Ô Đông gia tộc là Hắc Thủy Phủ năm gia tộc lớn một trong."

Không giống nhau : không chờ hướng đạo giải thích, giục ngựa đứng lặng đứng ở một bên tổng đốc phủ thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa trước tiên mở miệng.

Đoạn Minh Nghĩa thân là tổng đốc phủ thư ký lệnh, phụ tá tổng đốc Tống Đằng làm việc.

Lần này cùng đi Trương Vân Xuyên vị này đại soái thị sát địa phương.

Hắn mỗi ngày đều tìm hướng đạo hiểu rõ địa phương tình huống, sưu tập tư liệu bằng chứng.

Vì lẽ đó đối với những người khác mà nói, Đoạn Minh Nghĩa đối với địa phương tình huống mò khá là rõ ràng.

"Này Ô Đông gia tộc lũng đoạn Hắc Thủy Phủ dược liệu, gỗ, ngựa chuyện làm ăn, gia tộc thế lực không nhỏ."

"Gia tộc của bọn họ không ít người ở Hắc Thủy Phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng, chức quan cao nhất đã từng một lần đảm nhiệm Liêu Châu Tiết Độ Phủ phó binh mã sứ."

Đoạn Minh Nghĩa giải thích nói: "Quân ta tiến chiếm Hắc Thủy Phủ thời điểm, Ô Đông gia tộc từ chối đầu hàng."

"Gia tộc của bọn họ ra người ra lương, tổ chức nhân mã cùng chúng ta nhiều lần tác chiến, đều bị quân ta đánh bại."

"Ô Đông gia tộc mấy cái nhân vật chủ yếu đều ở chiến sự bên trong bị quân ta đánh giết."

"Hiện tại Ô Đông gia tộc đã sụp đổ."

"Một phần chạy tứ tán đến người Hồ địa giới, còn có một phần nhưng là chảy tán đến trong ngọn núi vì là tặc phỉ."

Trương Vân Xuyên xem Đoạn Minh Nghĩa đối với địa phương cái này Ô Đông gia tộc thuộc như lòng bàn tay như thế, hắn khẽ gật đầu.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Ngươi làm sao đối với Ô Đông gia tộc tình huống như vậy rõ ràng?"

Đoạn Minh Nghĩa hơi khom người trả lời: "Ta lúc không có chuyện gì làm liền tìm hướng đạo hiểu rõ hỏi dò, còn lật xem một chút công văn sách."

Trương Vân Xuyên đối với Đoạn Minh Nghĩa câu trả lời này rất hài lòng.

"Không sai, không sai!"

"Ngươi đối với Hắc Thủy Phủ tình huống so với ta mò muốn rõ ràng một ít."

Trương Vân Xuyên cười quay đầu đối với những người khác nói rằng: "Biết người biết ta trăm trận trăm thắng."

"Này thống trị địa phương cùng đánh trận đạo lý là một mạch kế thừa."

"Chúng ta chỉ có chủ động đi thăm dò rõ ràng một chỗ tình huống, mới có thể biến bị động làm chủ động, không bị người nắm mũi dẫn đi."

"Đoạn Minh Nghĩa làm liền rất tốt, chúng ta đều phải làm hướng về hắn học tập."

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người khen, nhường Đoạn Minh Nghĩa hơi có chút thụ sủng nhược kinh.

Dù sao đại soái bây giờ rất ít ngay mặt khen người.

Hắn khiêm tốn nói: "Này chủ động hiểu rõ Hắc Thủy Phủ tình huống, này đều là ta việc nằm trong phận sự, đại soái cao khen ngợi."

Mọi người thấy Trương Vân Xuyên khen Đoạn Minh Nghĩa, bọn họ cũng đều đối với Đoạn Minh Nghĩa quăng đi ánh mắt hâm mộ.

"Này một đường đi tới, nhìn thấy rất nhiều thôn xóm thổ địa rất ít, rất nhiều thậm chí ở một ít không có nước tưới ruộng dốc."

Trương Vân Xuyên chỉ vào phía trước tảng lớn cỏ nói: "Nơi này địa thế bằng phẳng, này cỏ dại dài đến đều so với người cao."

"Này đủ để chứng minh nơi đây màu mỡ, loại lương là không có vấn đề."

"Chí ít so với những kia không có nước tưới ruộng dốc mạnh hơn (hiếu thắng ) một ít."

Trương Vân Xuyên nói: "Trước đây những này tốt thổ địa bị Ô Đông gia tộc bực này gia tộc lớn chiếm cứ."

"Bọn họ tình nguyện cầm mọc cỏ chăn nuôi, cũng không muốn cầm phân cho bách tính loại lương."

"Những đại gia tộc này trường kỳ bóc lột nghiền ép bách tính, dẫn đến bách tính thường thường ăn bữa trước không có bữa sau."

Trương Vân Xuyên dừng một chút, hắn quay đầu đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Này Liêu Châu tổng đốc phủ nếu quy ta quản, vậy chúng ta thứ nhất việc quan trọng là nhường bách tính ăn cơm no."

"Này bách tính nếu như ăn không đủ no cơm, cái kia sửa cho dù tốt nhà, cho dù tốt con đường, cái kia cũng không chiếm được bách tính tán thành."

"Chúng ta không chỉ muốn sắp hiện ra có một ít thổ địa thanh tra sau rõ ràng, phân cho bách tính, nhường bọn họ có thổ địa có thể trồng trọt."

"Các ngươi tổng đốc phủ càng muốn đầu mối, đem thích hợp trồng trọt đất hoang bãi chăn nuôi thăm dò rõ ràng, sau đó tổ chức nhân thủ khai khẩn đi ra loại lương."

Trương Vân Xuyên nói: "Liêu Châu tổng đốc phủ quản lí các châu phủ trừ Hắc Thủy Phủ cùng Bạch Sơn Phủ, cái khác đều là thích hợp trồng trọt màu mỡ thổ địa, đồng cỏ và nguồn nước tươi tốt."

"Nếu như đem những này thổ địa đều khai khẩn đi ra, cái kia Liêu Châu tổng đốc phủ bách tính liền cũng sẽ không bao giờ đói bụng!"

Tổng tham quân Vương Lăng Vân đối với đề nghị này cũng rất tán thành.

"Đại soái, ta cảm thấy chúng ta quân đội cũng có thể động thủ khai khẩn thổ địa loại lương."

"Trong quân rất nhiều tướng sĩ tòng quân trước, cái kia đều là tốt lao lực, bọn họ trồng hoa màu xe nhẹ chạy đường quen."

Vương Lăng Vân nói: "Nếu như quân đội chính mình khai khẩn một ít đất trồng lương, sau đó liền không cần từ nơi khác điều vận quân lương, có thể tiết kiệm một số lớn chi."

Trương Vân Xuyên cười cợt: "Ta cảm thấy ngươi ý nghĩ rất tốt.".