Chương 2018: Mở rộng đóng quân khai hoang!

Chương 2018: Mở rộng đóng quân khai hoang!

Trên thực tế Đại Hạ quân đoàn luôn luôn đều có khai khẩn trồng trọt, tự lực cánh sinh truyền thống.

Ban đầu các bộ ở trụ sở binh doanh phụ cận khai khẩn một ít thổ địa, trồng trọt một ít trái cây rau dưa, cải thiện thức ăn.

Tiền Phú Quý đảm nhiệm Đại Hạ quân đoàn quân nhu đại tổng quản thời điểm, thiết lập hơn mười cái nông trường.

Này hơn mười cái nông trường đều là do Đại Hạ quân đoàn xuất ngũ lão binh phụ trách trồng trọt.

Rất nhiều lão binh bởi vì chiến sự bị thương hoặc là hạ xuống tàn phế, không thích hợp tiếp tục ở trong quân hiệu lực.

Nhưng bọn họ ở tòng quân trước chính là không nhà để về lưu dân.

Này lui ra quân đội sau, đem không chỗ có thể đi.

Vì thế những này lệ thuộc vào Đại Hạ quân đoàn nông trường nhưng là rất nhiều lão binh nơi đi.

Bọn họ ở trong nông trường phụ trách trồng trọt lương thực, trái cây rau dưa cùng nuôi một ít heo dê.

Bọn họ tuy không có cách nào ra trận giết địch.

Nhưng bọn họ ở nông trường làm ra cống hiến cũng không nhỏ.

Bọn họ không chỉ có thể tự cấp tự túc, không cần bên trên phân phối lương thực cung dưỡng.

Bọn họ sản xuất lương thực, các loại thịt còn nộp lên rất lớn một phần.

Này nộp lên lương thực cùng các loại thịt có quân nhu tổng quản thống nhất điều phối, rất lớn cải thiện trong quân tướng sĩ thức ăn.

Tổng tham quân Vương Lăng Vân hiện tại đưa ra do quân đội ở Liêu Châu tổng đốc phủ khai khẩn thổ địa, giải quyết lương thực vấn đề.

Theo Trương Vân Xuyên, này hoàn toàn là có thể làm được.

Liêu Châu tổng đốc phủ quy mô lớn chiến sự đã kết thúc.

Bên này quân đội trọng tâm sẽ từ chiến tranh chuyển thành ngay tại chỗ đóng giữ.

Ngay tại chỗ đóng giữ trừ theo lệ tuần tra huấn luyện ở ngoài, hầu như nếu không có chuyện gì khác có thể làm.

Nếu có thể đem đóng giữ quân đội tổ chức ra, nhường bọn họ khai hoang trồng lương thực.

Không cầu bọn họ hoàn toàn lương thực tự cấp tự túc.

Nếu có thể giải quyết năm, sáu phần mười lương thực vấn đề, vậy cũng có thể rất lớn giảm bớt Đại Hạ quân đoàn hậu cần áp lực.

Dù sao vận chuyển lương thực không phải là một cái việc nhẹ.

Đường xá xa xôi, một đường xóc nảy.

Này ven đường tiêu hao lương thực thậm chí so với vận chuyển đến chỗ cần đến còn nhiều.

Nếu như đóng giữ quân đội mình có thể giải quyết một phần, đó là không thể tốt hơn.

"Này quân đội khai khẩn thổ địa trồng lương thực ta là hoàn toàn tán thành!"

Trương Vân Xuyên đầu tiên khẳng định Vương Lăng Vân đưa ra cái biện pháp này.

"Chỉ có điều quân đội khai khẩn thổ địa trồng trọt lương thực, tiến hành đóng quân khai hoang, muốn tránh khỏi xuất hiện tốt quá hoá dở sự tình phát sinh."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Quân đội nhiệm vụ chủ yếu nhất là đánh trận, trấn thủ biên cương cùng ổn định địa phương trật tự."

"Này khai hoang trồng lương thực không thể làm thành nhiệm vụ chủ yếu."

"Không thể bởi vì khai hoang trồng lương thực, liền hoang phế thao luyện, hoang phế chủ nghiệp."

Trương Vân Xuyên căn dặn Vương Lăng Vân nói: "Vì lẽ đó các đóng giữ quân đội  dựa theo binh lực con số, có thể thích hợp khai khẩn một ít thổ địa."

"Thế nhưng những này khai khẩn thổ địa muốn ở đủ khả năng trong phạm vi."

"Không thể làm quy mô quá lớn, cái kia quân đội liền diễn biến thành trồng trọt anh nông dân, cái kia liền không có thời gian đi thao luyện cùng đánh trận."

"Trừ khai khẩn một ít thổ địa trồng trọt lương thực ở ngoài, cũng cho phép bọn họ trồng trọt một ít trái cây rau dưa, nuôi nhất định con số heo dê."

"Nói chung một câu nói, muốn vừa phải, muốn lượng sức mà đi, tránh khỏi tốt quá hoá dở."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Nhất định phải bảo đảm quân đội có ít nhất bảy phần mười trở lên người duy trì đang thao luyện cùng đề phòng trạng thái."

"Cho tới trồng lương thực, loại trái cây rau dưa cùng nuôi heo dê những chuyện này, trong quân tướng sĩ có thể thay phiên đi làm."

"Tỷ như một đội binh mã tháng này phụ trách đi khai hoang trồng trọt, có thể không thao luyện cùng tuần tra, cái khác các đội như thường lệ tuần tra thao luyện."

"Tháng thứ hai thời điểm, nhưng là lại đổi một đội người đi chấp hành trồng lương thực nhiệm vụ."

Vương Lăng Vân gật gật đầu: "Quay lại ta định ra một cái chương trình."

"Sau đó phàm là trường kỳ đóng giữ nào đó quân đội, đều dựa theo đại soái đề nghị của ngài, phái một nhóm người khai khẩn một ít thổ địa, giải quyết một ít hằng ngày cần thiết lương thực, trái cây thời điểm sơ."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, lại nói: "Làm bằng sắt doanh bàn nước chảy binh."

"Vì để tránh cho trong quân tướng sĩ khai khẩn những này thổ địa mặt sau bị trở thành một ít người tướng lĩnh tư nhân thổ địa."

"Sau đó phàm là khai khẩn đi ra thổ địa, đều muốn đến địa phương nha môn đăng ký tạo sách, quân đội phụ trách trồng trọt, thế nhưng quy địa phương nha môn quản hạt."

"Trong quân tướng sĩ khai khẩn những này thổ địa, cũng muốn dựa theo luật pháp hướng về nha môn giao nộp số lượng nhất định thuế."

"Nếu như quân đội di trú đến nơi khác đi, những này thổ địa cũng muốn trao trả cho địa phương nha môn phân phối."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Phàm là tham dự trồng trọt quân sĩ, một khi cởi giáp về quê, những này thổ địa cũng đem không có quan hệ gì với bọn họ."

"Trong quân những này thổ địa sản xuất, giống nhau do quân nhu quan phụ trách kiểm kê vào kho."

"Sản xuất quy đóng giữ toàn thể tướng sĩ hết thảy, cải thiện các tướng sĩ thức ăn, các cấp tướng lĩnh không trúng tuyển no túi tiền riêng. . ."

"Muốn các cấp giám quân sứ thực hiện giám sát chức năng."

"Một khi ai nếu là đem các tướng sĩ khổ cực đoạt được đựng vào hầu bao của chính mình  dựa theo quân pháp nghiêm trị, tuyệt không nuông chiều!"

Trương Vân Xuyên nhưng là rất rõ ràng.

Tổ chức quân đội đóng quân khai hoang, trên thực tế hiệu quả là rất tốt.

Quân đội tổ chức tính cao, đều là thanh niên trai tráng hán tử, trồng trọt so với nông hộ càng dễ dàng.

Bọn họ có thể tự lực cánh sinh, giải quyết vấn đề ăn cơm, có thể giảm bớt hậu cần áp lực.

Có thể nếu là không có rất tốt ràng buộc.

Hậu quả đồng dạng nghiêm trọng.

Những này trong quân tướng sĩ khổ cực thành quả cũng rất dễ dàng bị một số tướng lĩnh hái quả đào.

Nếu như những này thổ địa quy trong quân quản hạt, không cho nha môn nộp thuế.

Rất dễ dàng hình thành một cái độc lập đóng kín hệ thống, người ngoài không chen vào lọt tay.

Trường kỳ xuống, các tướng sĩ khổ cực khai khẩn thổ địa liền sẽ bị trở thành tướng lĩnh tài sản riêng.

Các tướng sĩ cũng sẽ bị trở thành tướng lĩnh tá điền.

Hơn nữa đến thăm đóng quân khai hoang, cũng sẽ ít thao luyện, dẫn đến sức chiến đấu trượt.

Vì lẽ đó thích hợp đóng quân khai hoang là tất yếu, có thể nhất định phải lập ra quy định nghiêm chỉnh.

Nhất định phải bảo đảm quân đội có đầy đủ thời gian thao luyện, sẽ không bị trở thành trồng trọt nông phu.

Nhất định phải bảo đảm thổ địa quy nha môn quản hạt, có phần ngoài cần thiết giám sát.

Nhất định phải bảo đảm hết thảy sản xuất quy đóng giữ toàn thể tướng sĩ hết thảy, không thể vào tư nhân túi tiền.

Quân đội ngay tại chỗ đóng quân khai hoang là một cái tốt chính sách.

Có thể vì để tránh cho tốt chính sách bị vặn vẹo chấp hành, Trương Vân Xuyên cũng đưa ra chính mình kiến nghị.

"Các ngươi bộ quân vụ muốn hàng năm tổ chức chí ít một lần quy mô lớn tuần tra."

"Nhằm vào trong quân quân pháp quân kỷ, nhân sự bổ nhiệm, tiền lương (thuế ruộng) quản lý, thổ địa đóng quân khai hoang, quân dân quan hệ các loại hạng mục công việc tiến hành tuần tra."

"Phàm là tuần tra ra vấn đề, muốn giao lại cho sở quân pháp xét xử!"

"Nhất định phải bảo đảm quân đội chúng ta trước sau quân kỷ nghiêm minh, tác phong tốt đẹp!"

Là

Tổng tham quân Vương Lăng Vân lúc này đồng ý.

"Quay lại các ngươi nhằm vào đóng giữ quân đội đóng quân khai hoang sự tình, các ngươi bộ quân vụ chủ sự những người này mở hội nghị, cố gắng liệt một cái chương trình."

"Đến thời điểm báo Nội Các mở hội xem xét, xem xét thông qua sau, theo chấp hành."

Là

"Cộc cộc!"

Giữa lúc Trương Vân Xuyên muốn bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân nhằm vào quân đội đóng quân khai hoang sự tình ở bàn giao căn dặn thời điểm.

Xa xa đột nhiên vang lên tiếng vó ngựa.

Mọi người nhìn tới, chỉ thấy vài tên khôi giáp rõ ràng kỵ binh chạy như bay đến.

Nhìn bọn họ trang phục, là Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh mới vừa phái ra đi dò đường người.

Thân Vệ Doanh giáo úy Lý Nhị Bảo lúc này mang theo mấy người tiến lên nghênh tiếp, tìm hiểu tình hình.

Khoảnh khắc sau.

Lý Nhị Bảo giục ngựa mà quay về..