Chương 2019: Tự mình ra trận!

Chương 2019: Tự mình ra trận!

"Đại soái!"

Lý Nhị Bảo ở trước mặt Trương Vân Xuyên ghìm lại ngựa.

Hắn ôm quyền bẩm báo: "Dò đường huynh đệ báo cáo, phía trước một thôn trang mới vừa gặp phỉ, chết không ít người."

"Gặp phỉ?"

Trương Vân Xuyên nhíu nhíu mày.

"Một nhánh không biết từ chỗ nào xông tới sơn phỉ, tập kích thôn."

Lý Nhị Bảo nói rằng: "Hiện tại sơn phỉ đã đi rồi."

"Có thể để cho ổn thoả, này phía trước không thể đi, xin mời đại soái trước tiên đi vòng vèo về Thạch Đầu huyện cắm trại."

"Chờ chúng ta bảo đảm con đường sau khi an toàn, chúng ta lại hộ tống đại soái ngài đi Hắc Thủy Phủ."

Trương Vân Xuyên hỏi: "Những này sơn phỉ có bao nhiêu người, có thể làm rõ sao?"

"Dò đường huynh đệ từ hiện trường để lại dấu vó ngựa các loại phán đoán, những này sơn phỉ phỏng chừng có hai, ba trăm người."

Tổng tham quân Vương Lăng Vân nghe được có nhiều như vậy sơn phỉ, nhất thời sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

"Đại soái, ngài là vạn kim thân thể."

"Ta xem vẫn là nghe Lý giáo úy kiến nghị, chúng ta trước tiên đi vòng vèo về Thạch Đầu huyện ở lại."

"Chờ quét sạch này một cỗ sơn phỉ sau, chúng ta tái xuất phát làm sao?"

Trương Vân Xuyên nhưng là lắc lắc đầu.

Nếu là có hơn ngàn danh sơn phỉ, hắn còn sẽ nghe theo kiến nghị.

Có thể sơn phỉ liền chỉ là hai, ba trăm người, hắn còn không để vào mắt.

Hắn đi theo Thân Vệ Doanh kỵ binh thì có 1,500 người.

Ngoài ra.

Càng có Vương Lăng Vân, Hoàng Hạo, Đoạn Minh Nghĩa các loại một ít đi theo quan chức hộ vệ.

Có thể ra trận giết địch kỵ binh thì có gần như hơn một ngàn bảy trăm người.

Huống chi còn có đi theo phụ binh.

Bọn họ có thể không giống quan lại khác xuất hiện, mang theo một nhóm lớn nữ nhân cùng nô bộc.

Bọn họ đám người chuyến này càng như là một nhánh quân đội.

Trừ hơn 300 tên phụ trách đà vận chuyển lương thực phụ binh sức chiến đấu hơi yếu một ít ở ngoài.

Mặt khác 1,700 kỵ binh hầu như đều là có thể chiến người.

"Những này sơn phỉ dám to gan ở ban ngày ban mặt, ở nội địa bên cướp bóc hành hung, đây cũng quá hung hăng!"

Trương Vân Xuyên đằng đằng sát khí nói: "Chúng ta có gần hai ngàn có thể chiến chi binh, còn đều là kỵ binh!"

"Nếu như bị chỉ là mấy trăm danh sơn phỉ cho doạ lui, truyền đi chẳng phải là một chuyện cười "

Trương Vân Xuyên nhưng là từ trên chiến trường một đao một thương xông ra đến đại soái.

Hắn không phải là nhà ấm bên trong đóa hoa.

Mấy năm qua theo địa vị không ngừng lên cao, hắn đã rất ít tự mình ra trận giết địch.

Nhưng hắn phàm là có thời gian liền thao luyện chính mình, hắn chiến lực cá nhân cũng không có trượt.

Tầm thường ba, năm tên kẻ địch nhưng là gần không được thân!

Hiện tại nhất làm cho Trương Vân Xuyên tức giận sự tình.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn đã tiến chiếm Hắc Thủy Phủ mấy tháng.

Bây giờ sơn phỉ còn phách lối như vậy.

Này Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh là làm gì ăn?

Bọn họ cũng không thể bảo đảm bách tính tính mạng an nguy, cái kia quan phủ tân chính làm sao khai triển ?

"Truyền ta quân lệnh!"

"Đuổi tới, đem này một cỗ sơn phỉ cho thu thập!"

Trương Vân Xuyên rất lâu không có hoạt động gân cốt.

Hiện tại gặp phải sơn phỉ làm loạn hành hung, hắn trong xương nhiệt huyết lại sôi vọt lên.

"Đại soái, ngài nhưng là chúng ta Đại Hạ quân đoàn người tâm phúc!"

"Phía trên chiến trường này binh hung chiến nguy, đao tiễn vô tình, này nếu như xảy ra điều gì sự cố, ta chết một trăm về cũng không đủ chuộc tội."

Lý Nhị Bảo nhất thời cuống lên.

Hắn vội khuyên: "Đại soái, vì an nguy của ngài, ta phái người hộ tống ngài về Thạch Đầu huyện ở tạm."

"Ta tự mình dẫn binh đi thu thập nhóm này sơn phỉ, tuyệt đối đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt rơi!"

Trương Vân Xuyên trừng một chút Lý Nhị Bảo.

"Chấp hành quân lệnh!"

"Lưu lại phụ binh chăm sóc lương thảo quân giới, những người khác theo ta xuất chiến!"

Lý Nhị Bảo mắt nhìn mình không khuyên nổi, vội nhìn về phía tổng tham quân Vương Lăng Vân, hi vọng hắn tiếp tục khuyên khuyên.

Vương Lăng Vân cũng cười khổ một tiếng.

Chính mình đại soái cái gì tính nết hắn là biết được.

Sơn phỉ ban ngày ban mặt cướp bóc tàn sát, đại soái này làm sao nhịn được?

"Lý giáo úy  dựa theo đại soái quân lệnh làm việc đi."

Vương Lăng Vân đối với Lý Nhị Bảo nói: "Ngươi mặt khác lại phái người liên hệ Hắc Thủy Phủ thành."

"Mệnh lệnh Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy lập tức dẫn người lại đây tiếp viện!"

"Lại phái người liên hệ đóng giữ Hắc Thủy Phủ thứ mười một doanh, nhường bọn họ xuất binh tiếp viện!"

Lý Đại Bảo bất đắc dĩ, chỉ có thể đồng ý.

Là

Trương Vân Xuyên muốn tự mình dẫn đội diệt cướp, mọi người không dám thất lễ.

Vương Lăng Vân, Đoạn Minh Nghĩa đám người và đi theo một ít quan văn, tham quân nhưng là cùng phụ binh lưu lại, chăm sóc lương thảo quân giới những vật này tư.

Trương Vân Xuyên tự mình suất lĩnh Hoàng Hạo, Lý Nhị Bảo mang theo 1500 dư kỵ binh ở đơn giản chỉnh đốn đội ngũ sau, trước ra nghênh đón chiến.

Giá

Giá

Trương Vân Xuyên vị này đại soái cả người mặc giáp, cả người bọc ở tinh xảo giáp trụ bên trong, không giận tự uy.

1500 kỵ binh một người song ngựa, bọn họ dọc theo loang loang lổ lổ con đường hướng bắc đi vội.

Tiếng chân như sét, bụi mù cuồn cuộn.

Không tới thời gian đốt một nén hương.

Trương Vân Xuyên bọn họ liền đến bị tập kích kích thôn xóm.

Trong thôn bên trong khắp nơi khắp nơi bừa bộn.

Vài toà nhà lá đã bắt đầu cháy rừng rực, khói đen cuồn cuộn.

Cái này tới gần nội địa thôn trang nhỏ có mấy chục nhà người.

Có thể gia gia cửa lớn mở rộng, trên đất ném đầy vỡ vụn chén bác gáo chậu cùng cái sọt chờ tạp vật, một mảnh ngổn ngang.

Ngang dọc tứ tung thi thể liền tùy ý vứt tại các nơi.

Những thi thể này trẻ có già có, đại đa số đều là một ít nam nhân.

Nhìn bọn họ trang điểm, đều là trong thôn bách tính.

Nhìn thấy những bách tính này vô tội chết thảm, Trương Vân Xuyên lên cơn giận dữ.

Nhân gia cố gắng sinh sống, không có chiêu ai trêu chọc ai.

Những này ai ngàn đao sơn phỉ hơi một tí liền giết người cướp tài, quả thực tội đáng muôn chết.

"Đại soái, sơn phỉ cướp sạch thôn sau, hướng về hướng tây bắc chạy."

Có dò đường thám báo đã thăm dò rõ ràng sơn phỉ hướng đi, hướng về Trương Vân Xuyên tiến hành bẩm báo.

"Lưu một đội người khắc phục hậu quả, vùi lấp trong thôn thi thể."

Trương Vân Xuyên ra lệnh: "Những người khác đi với ta diệt nhóm này ai ngàn đao!"

"Tuân lệnh!"

Một đoàn người Trương Vân Xuyên lần thứ hai xuất phát, thẳng đến hướng tây bắc mà đi.

Hướng tây bắc không có đường, chỉ có một ít địa phương thôn dân chăn nuôi đạp ra đến đường mòn.

Tốt ở xung quanh địa thế tương đối bằng phẳng, không có cái gì núi lớn sông lớn.

Trương Vân Xuyên bọn họ nghề này kỵ binh tốc độ tiến lên rất nhanh.

Bọn họ không tiếc mã lực, hầu như không có cái gì ngừng lại, một đường đuổi theo.

Ở một chỗ lòng chảo bên trong, bọn họ đuổi theo chính thắng lợi trở về sơn phỉ đội ngũ.

Đám sơn phỉ xua đuổi cướp đến dê bò, lương thực cùng nữ nhân, chính vô cùng phấn khởi đi trở về đây.

Làm bọn họ phát hiện phía sau có rất nhiều Đại Hạ quân đoàn kỵ binh đuổi theo thời điểm, có chút bối rối.

Này rừng núi hoang vắng, những Đại Hạ này quân đoàn là từ nơi nào nhô ra

Nhưng bọn họ đã thấy xa xa cấp tốc đến gần Đại Hạ quân đoàn kỵ binh.

Đối phương mênh mông cuồn cuộn, nhân số chí ít hơn ngàn người.

Rất rõ ràng đối phương là hướng về phía bọn họ đến.

Đại Hạ quân đoàn kỵ binh truy kích tới, nhường đám sơn phỉ biểu hiện có chút bối rối.

"Còn ngơ làm gì!"

"Một đám đầu gỗ, mau mau chạy a!"

"Nhân gia đều đuổi theo, còn đợi ở chỗ này chờ ai chém a!"

Sơn phỉ đại đương gia ước định một phen thực lực của hai bên, quyết định trước tiên chạy vì là kính.

"Nhanh, chạy mau!"

"Những kia dê bò không muốn!"

"Quy tắc cũ, phân tán chạy!"

"Không có thoát khỏi truy binh trước, không muốn về trại!"

". . ."

Ở sơn phỉ các đầu mục thét to bắt chuyện âm thanh bên trong.

Đám sơn phỉ ném xuống bọn họ cướp đến tiền hàng nữ nhân cùng dê bò, động tác nhanh chóng thúc ngựa liền chạy..