Chương 2020: Không sợ trời không sợ đất!

Chương 2020: Không sợ trời không sợ đất!

Tiền hàng, nữ nhân cùng dê bò ném đầy đất đều là, tầm mắt nhìn thấy, hỗn loạn tưng bừng.

Đám sơn phỉ động tác thành thạo giải tán lập tức.

Bọn họ đối với xung quanh địa hình cùng núi rừng quen thuộc, này chạy so với thỏ đều còn nhanh hơn.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh hơn 1,500 kỵ binh vọt tới trước mặt thời điểm.

Đám sơn phỉ đã sớm theo sườn núi tiến vào cánh rừng, chạy không còn bóng.

Đại Hạ các kỵ binh đuổi tới cánh rừng biên giới, dồn dập ghìm lại ngựa.

"Hí luật luật!"

Bên trong vùng rừng rậm này cổ mộc che trời, cao to tán cây che kín bầu trời.

Bên ngoài ánh nắng tươi sáng, bên trong nhưng là âm trầm, một mảnh tối tăm.

Đại Hạ các kỵ binh không rõ ràng bên trong tình huống, không dám tùy tiện truy đi vào.

"Theo ta truy!"

Khắc phục hậu quả đại tổng quản Hoàng Hạo nhìn trốn vào rừng rậm kẻ địch, quyết tâm, thúc ngựa liền truy tiến vào.

"Hoàng đại nhân!"

"Hoàng đại nhân!"

"Này bên trong tình huống không rõ, lại bất lợi cho kỵ binh tác chiến, để cho ổn thoả, vẫn là không nên vào đi."

Nhìn thấy Hoàng Hạo nghé con mới sinh không sợ cọp, dĩ nhiên không quan tâm trực tiếp thúc ngựa truy tiến vào rừng rậm.

Vài tên quan quân nhất thời cuống lên, lúc này giục ngựa đuổi theo, lớn tiếng la lên khuyên can.

Hoàng Hạo ánh mắt nhanh chóng nhìn quét tình huống chung quanh, một bên lớn tiếng đáp lại.

"Sợ chết liền không muốn làm lính!"

Hoàng Hạo lớn tiếng nói: "Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời!"

"Ta Đại Hạ quân đoàn có thể quét ngang rất nhiều cường địch, nhìn thèm thuồng thiên hạ, dựa vào chính là một cỗ không sợ chết, áp đảo tất cả cường địch khí thế!"

"Chúng ta nếu như sợ, cái kia sơn phỉ liền sẽ càng hung hăng!"

"Ta xem này Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh cùng đóng giữ quân đội đều là ăn cơm khô!"

"Sơn phỉ ban ngày ban mặt dám to gan hành hung cướp bóc, chính là bọn họ quá vô năng, quá sợ chết!"

Hoàng Hạo răn dạy một phen khuyên can chính mình quan quân sau.

Hắn quay đầu lại nhìn lướt qua, nhìn thấy mấy trăm tên tướng sĩ cũng theo tiến vào cánh rừng.

Hắn lớn tiếng nói: "Không sợ chết theo lão tử đuổi tới, chặt đồ chó này!"

"Ai nếu là rất sợ chết, cút nhanh lên, có bao xa lăn bao xa!"

Hoàng Hạo đổ ập xuống một trận mắng, điều này làm cho không ít Đại Hạ tướng sĩ nằm ngang cái cổ không phục.

"Hoàng đại nhân, lão tử theo đại soái to nhỏ mấy chục chiến, nếu như sợ chết, đã sớm cởi giáp về quê!"

"Truy liền truy!"

"Ai nếu là một chút nhíu mày, ai liền không phải đàn ông!"

"Chính là!"

"Lão tử còn không biết sợ chết là viết như thế nào đây!"

"Một đám sơn phỉ sâu dân mọt nước mà thôi, đuổi tới chặt bọn họ chính là!"

"Hoàng đại nhân đều không sợ chết, chúng ta sợ cái gì!"

"Lão tử nát mệnh một cái, đầu rơi mất to bằng cái bát một cái sẹo, hai mươi năm sau lại là một cái hảo hán!"

". . ."

Hoàng Hạo tuổi còn trẻ liền tính khí nóng nảy, uyển như nghé con mới sinh như thế không sợ chết.

Bọn họ có thể từ lên tới hàng ngàn, hàng vạn tướng sĩ bên trong bộc lộ tài năng, tiến vào Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh.

Này không phải là dựa vào quan hệ là được, cái kia nhất định phải là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Trong rừng tình hình quân địch không rõ, địa hình chưa quen thuộc.

Bọn họ lúc này mới theo bản năng khuyên can Hoàng Hạo, hy vọng có thể cẩn thận làm việc.

Có thể Hoàng Hạo không sợ trời không sợ đất, đem bọn họ một trận mắng, này đem bọn họ cái kia sợi không chịu thua tâm tình cũng điều chuyển động.

Hoàng Hạo cười ha ha: "Nếu đều là không sợ chết hán tử, vậy hãy cùng lão tử đuổi tới!"

Hoàng Hạo một tay nắm cương ngựa, một tay cầm mã tấu.

Hắn xông lên trước, thúc ngựa truy tiến vào u ám rừng rậm.

Hơn 300 tên Thân Vệ Doanh tướng sĩ theo sát phía sau, giết tiến vào u ám trong rừng.

Trong rừng càng đi bên trong đi, tán cây che khuất ánh mặt trời, nhường bên trong tia sáng càng tối tăm.

Hơn ba mươi danh phận tán trốn vào cánh rừng sơn phỉ đã thở hồng hộc ngừng lại.

Bọn họ quanh năm sinh động ở khu vực này, đối với này một vùng là rất quen thuộc.

Bọn họ trốn vào cánh rừng, chính là nghĩ muốn mượn phức tạp cánh rừng, thoát khỏi Đại Hạ quân đoàn truy kích.

Giữa lúc đám sơn phỉ cho rằng đã thoát khỏi truy binh, chuẩn bị nghỉ một hơi thời điểm.

Đột nhiên.

Bọn họ nghe được ầm ầm ầm tiếng vó ngựa.

"Ngũ đương gia!"

"Cái nhóm này Nam Man Tử đuổi theo!"

Vài tên đoạn hậu cảnh giới sơn phỉ nhanh chóng báo động trước.

Cái khác đám sơn phỉ đều là đầy mặt mộng bức.

Những Nam Man Tử này uống nhầm thuốc?

Phải biết bọn họ cùng đóng giữ Hắc Thủy Phủ Nam Man Tử quân đội nhưng là mấy lần giao thủ.

Mỗi một lần bọn họ đều mượn địa hình chi lợi, bình yên thoát thân, còn cho đối phương không ít sát thương.

Trải qua mấy lần đả kích sau, đối phương đã trở nên cẩn thận một chút.

Không dám lại giống như hiện tại như vậy đấu đá lung tung.

"Xem ra nhóm này Nam Man Tử không biết sự lợi hại của chúng ta!"

Một tên sơn phỉ toét miệng nói: "Này núi rừng nhưng là chúng ta thiên hạ!"

"Chúng ta ở này núi rừng bên trong, vậy thì là cá tiến vào nước!"

"Nam Man Tử dĩ nhiên truy đi vào, vậy thì trừng trị bọn họ!"

Đúng

"Trừng trị bọn họ!"

Đám sơn phỉ lúc này bỏ ngựa, nhanh chóng dựa vào từng cây từng cây đại thụ che trời, chiếm trước có lợi địa hình.

Xa xa tiếng vó ngựa từ xa đến gần, còn có nhấp nhô hiệu lệnh âm thanh.

Đám sơn phỉ giương cung lắp tên, từng chi sáng lấp lóa mũi tên nhắm ngay đuổi theo Đại Hạ các kỵ binh.

"Bắn cung!"

Sơn phỉ ngũ đương gia ra lệnh một tiếng.

Hơn ba mươi tên bí mật ẩn trốn đi đám sơn phỉ buông ra dây cung.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Vài tên ở phía trước dò đường lần theo Đại Hạ quân sĩ trúng tên xuống ngựa.

Có gào thét mũi tên rơi vào trong đội ngũ, truy kích đội ngũ nhất thời hỗn loạn tưng bừng, người ngã ngựa đổ.

"Có mai phục!"

Có người ở vung vẩy mã tấu đón đỡ mũi tên, cũng có người kinh hoảng quay đầu ngựa lại muốn lùi về sau.

"Đinh đinh đương!"

Mấy chi mũi tên bắn về phía Hoàng Hạo vị này Liêu Châu tổng đốc phủ khắc phục hậu quả đại tổng quản.

Trừ một nhánh mũi tên theo giáp trụ khe hở treo ở trên người hắn ở ngoài, mặt khác đều bị mũi tên ngăn trở, dồn dập rơi xuống đất.

"Hoảng cái gì!"

Hoàng Hạo nhìn lướt qua phía sau tao ngộ tập kích mà có chút hỗn loạn đội ngũ, rống lên một cổ họng.

"Bọn họ người không nhiều, lên cho ta!"

Hoàng Hạo sau khi nói xong, hai chân đột nhiên một đá bụng ngựa, hướng về cách đó không xa tránh né lên bắn cung sơn phỉ vọt tới.

"Hoàng đại nhân!"

"Cẩn thận a!"

"Bảo hộ Hoàng đại nhân!"

Nhìn thấy Hoàng Hạo đơn thương độc mã liền nhằm phía những kia bắn cung sơn phỉ, những người khác nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

Hoàng Hạo trừ Liêu Châu tổng đốc phủ khắc phục hậu quả đại tổng quản thân phận ở ngoài.

Hắn càng là đại soái nghĩa tử.

Hắn nếu như có mệnh hệ gì, bọn họ những người này tiền đồ cũng là không rồi!

Tuy gào thét mũi tên không ngừng.

Có thể vẫn có mấy chục người tỏa bị bắn giết nguy hiểm, giục ngựa đi theo.

Không ngừng có người trúng tên xuống ngựa, có thể mọi người chăm chú đi theo Hoàng Hạo phía sau, khoảng cách những kia sơn phỉ càng ngày càng gần.

Đám sơn phỉ nguyên bản còn muốn dựa vào có lợi địa hình, bắn giết một ít truy tiến vào Đại Hạ tướng sĩ, khiến cho bọn họ biết khó mà lui.

Nhưng ai biết máu tươi cùng tử vong cũng không có doạ lui đối phương.

Đối phương dẫn binh một người trẻ tuổi dĩ nhiên đơn thương độc mã liền vọt tới.

Cái kia sợi không sợ trời không sợ đất tư thế, nhường không ít sơn phỉ đều có chút hoảng.

"Những Nam Man Tử này là không sợ chết sinh dưa viên!"

"Không nên cùng bọn họ dây dưa, đi mau!"

Đám sơn phỉ mắt thấy đánh lén không cách nào doạ lui đối phương, cũng không dám ham chiến.

Bọn họ phân tán phá vòng vây, này một đường liền hơn ba mươi người.

Nhưng đối phương chí ít mấy trăm người.

Này một khi làm cho đối phương đến gần, vậy bọn hắn những người này không đủ đối phương nhét kẽ răng.

Đám sơn phỉ vội vội vàng vàng chạy về phía buộc ở cách đó không xa chiến mã, muốn lần thứ hai trốn.

Trong rừng tuy cổ thụ chọc trời đông đảo, có thể Hoàng Hạo nhưng cung mã thành thạo.

Hắn thôi thúc ngựa linh hoạt tránh né những kia cây cối, đã có thể nhìn rõ ràng chạy trốn sơn phỉ.

Xèo

Hoàng Hạo giương cung lắp tên.

Một nhánh phá giáp tiễn gào thét mà ra.

A

Sức mạnh mười phần phá giáp tiễn xuyên thấu một tên sơn phỉ thân thể, này sơn phỉ bị hất tung ra ngoài..