Chương 2021: Đuổi tận cùng không buông!

Chương 2021: Đuổi tận cùng không buông!

Xèo

Hoàng Hạo động tác nước chảy mây trôi.

Giương cung lắp tên, giơ tay lại là một mũi tên.

"Phù phù!"

Mũi tên xuyên qua một tên sơn phỉ cổ, sơn phỉ khuôn mặt đọng lại.

Quán tính mang theo hắn hướng về trước lại chạy vài bước, lúc này mới ầm ầm nện ở cành khô lá vụn bên trong.

Rầm

Hoàng Hạo hai mũi tên bắn giết hai người, còn lại sơn phỉ sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Như vậy thần bắn, nhường bọn họ cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.

"Hắn chỉ có một người!"

"Không phải sợ!"

"Giết chết hắn!"

Ngũ đương gia cũng hãi hùng khiếp vía, lớn tiếng la lên đám sơn phỉ bắn cung.

Vài tên sơn phỉ đầy mặt dữ tợn.

Bọn họ giương cung lắp tên, mũi tên gào thét mà ra.

Hai mũi tên bắn trúng Hoàng Hạo, đều bị tinh xảo giáp trụ cho ngăn trở.

Giữa lúc Hoàng Hạo chuẩn bị lần thứ hai giương cung lắp tên thời điểm.

Hắn chỉ là cảm giác được chiến mã chìm xuống, cả người nhất thời mất đi cân bằng.

Chiến mã bị bắn trúng chỗ yếu, rên rỉ ngã xuống đất.

Hoàng Hạo thầm mắng một tiếng.

Hắn thuận thế rời đi chiến mã, ngay tại chỗ lộn mấy vòng dời đi ngã lăn sức mạnh, để cho mình không đến nỗi bị thương.

Hoàng Hạo cái kia ánh mắt bén nhọn nhìn lướt qua đám sơn phỉ, đám sơn phỉ nhất thời sợ hãi.

"Một đám khốn kiếp!"

Hoàng Hạo ném xuống trong tay trường cung, rút ra bên hông mã tấu liền nhanh chân vọt tới.

Hoàng Hạo một người nhằm phía mười mấy tên sơn phỉ, cái kia áp đảo tất cả kẻ địch anh hùng khí khái nhường đám sơn phỉ đều sợ hãi không ngớt.

Bọn họ thực sự là khó có thể lý giải được.

Này tuổi trẻ tiểu tử ngã xuống đất là uống lộn thuốc gì.

Càng hồn nhiên không sợ chết!

Giữa lúc sơn phỉ ngũ đương gia hạ lệnh vây giết Hoàng Hạo thời điểm, vèo vèo mũi tên lăng không mà tới.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

A

Đã xông lại Đại Hạ các kỵ binh giương cung lắp tên, đem từng người từng người sơn phỉ hất tung ở mặt đất.

"Đi mau!"

Đám sơn phỉ nhìn Đại Hạ kỵ binh đã vọt tới trước mặt.

Bọn họ hận hận liếc mắt một cái nhanh chân nhằm phía bọn họ Hoàng Hạo, không dám dây dưa, xoay người liền chạy.

Có sơn phỉ mới vừa bò lên trên ngựa, hoảng loạn dưới thậm chí còn không ngồi vững vàng.

"Xuống đây đi ngươi!"

Chỉ nghe gầm lên giận dữ.

Này sơn phỉ cũng cảm giác được một cỗ sức mạnh to lớn đem hắn mạnh mẽ từ trên lưng ngựa lôi xuống.

"Phù phù!"

Sơn phỉ giẫy giụa muốn phản kháng, sáng lấp lóa lưỡi đao đã xẹt qua hắn cổ.

Máu tươi dâng trào ra.

Sơn phỉ nhìn gần trong gang tấc Hoàng Hạo, khác nào nhìn thấy quỷ như thế, đầy mặt hoảng sợ sắc.

Hoàng Hạo ném xuống tên này bị hắn chém giết sơn phỉ, lại đánh về phía một người khác sơn phỉ.

Đối mặt sát khí ngút trời Hoàng Hạo, này sơn phỉ sợ đến từ trên lưng ngựa lăn xuống.

"Xì xì!"

"Phù phù!"

Hoàng Hạo cất bước xông lên, nâng đao chính là một trận loạn đâm.

Đáng thương này sơn phỉ còn chưa kịp xin tha, cả người liền bị đâm thành cái sàng.

Hơn hai mươi tên Hoàng Hạo thân vệ vọt tới trước mặt.

"Đại nhân, ngài không có sao chứ!"

Hoàng Hạo một thân một mình xông vào phía trước.

Mới vừa nhìn thấy Hoàng Hạo xuống ngựa, bọn họ tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Giờ khắc này bọn họ chỉ lo Hoàng Hạo vị này tuổi trẻ đại nhân đã xảy ra chuyện gì sao.

Hoàng Hạo giơ tay lau một cái phun tung toé đến trên mặt máu tươi.

"Muốn giết người của lão tử còn không sinh ra đây!"

Hoàng Hạo nhìn lướt qua chính hướng về cánh rừng nơi sâu xa chạy tứ tán sơn phỉ.

Hắn từ thân vệ trong tay lôi qua một con ngựa, vươn mình cưỡi đi tới.

"Đuổi theo cho ta, đừng làm cho bọn họ chạy!"

Hoàng Hạo sau khi nói xong, hai chân một đá bụng ngựa, lần thứ hai nhằm phía cánh rừng nơi sâu xa.

"Còn ngơ làm gì!"

"Theo sau a!"

Đối mặt vị này không đem sơn phỉ chém tận giết tuyệt không bỏ qua tuổi trẻ đại nhân.

Những người khác không dám thất lễ, dồn dập thúc ngựa đi theo.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

A

Trong rừng rậm đâu đâu cũng có cổ thụ chọc trời, đâu đâu cũng có cành khô lá vụn cùng bụi gai, dã thú tiếng gào từ đằng xa truyền đến.

Đã bị giết sợ hãi đám sơn phỉ đầu cũng không dám về hướng về rừng rậm nơi sâu xa lao nhanh.

Này ở dĩ vãng, rừng rậm chính là địa bàn của bọn họ.

Chỉ cần bọn họ tiến vào rừng rậm, vậy thì như là cá tiến vào trong nước như thế.

Có thể hiện tại bọn họ phục kích không những không có hù dọa ở đẩy lùi đối phương.

Trái lại là như là chọc vào tổ ong vò vẽ như thế.

Đại Hạ kỵ binh sau lưng bọn họ đuổi tận cùng không buông, một bộ muốn đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt tư thái.

Nhìn phía sau cái kia từng cái từng cái khác nào hít thuốc lắc Đại Hạ kỵ binh, sơn phỉ đều sắp khóc.

Bọn họ quá xui xẻo rồi, dĩ nhiên đắc tội rồi nhóm này sát thần!

Bọn họ lại dám thâm nhập rừng rậm, đối với bọn họ đuổi tận cùng không buông.

Này ở dĩ vãng cái kia đều là không thể tưởng tượng.

Dĩ vãng nha môn quan binh đều là nhát như chuột, một khi tình huống không đúng, lập tức liền làm con rùa đen rút đầu.

Có thể hiện ở phía sau đám người này nhưng là một loại không muốn sống thô bạo đấu pháp.

Điều này làm cho bọn họ trong lúc nhất thời khó có thể thích ứng.

A

Đối mặt gào thét mũi tên, sơn phỉ không ngừng có người bị bắn rơi ngựa dưới.

"Tách ra chạy, tách ra chạy!"

Sơn phỉ ngũ đương gia đối mặt đuổi tận cùng không buông Hoàng Hạo đám người, giờ khắc này nội tâm hoảng loạn như ma.

Hắn vào rừng làm cướp nhiều năm như vậy, giết người không chớp mắt.

Hắn chưa bao giờ như ngày hôm nay như thế chật vật qua.

Đối mặt cái kia không muốn sống Đại Hạ quân tướng, hắn hận không thể phiến chính mình mấy cái bạt tai.

Nhóm người mình trốn vào rừng rậm, nếu như mượn quen thuộc địa hình ưu thế, hoàn toàn có thể thoát khỏi những Đại Hạ này kỵ binh.

Nhưng bọn họ quá khinh địch!

Bọn họ còn như thường ngày, còn dừng lại bắn cung.

Nỗ lực hù dọa một phen đối phương, đẩy lùi đối phương, lấy khoe khoang bọn họ võ lực.

Có thể hiện tại trộm gà không xong còn mất nắm thóc.

Đối phương không quan tâm đối với bọn họ đuổi đánh tới cùng, gắt gao cắn ở phía sau.

Điều này làm cho cả người hắn đều bao phủ ở bóng tối của cái chết ở trong.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình chiến mã chạy không có lúc trước nhanh.

Chiến mã thể lực đang giảm xuống, nhưng đối phương không chút nào dừng truy kích ý tứ.

"Đại Hạ quân đoàn huynh đệ, này các ngươi một lần tha ta một mạng!"

"Sau đó ta cũng không tiếp tục đi trêu chọc các ngươi!"

Ngũ đương gia vừa chạy vừa hướng về phía sau gọi hàng.

"Quân tử nhất ngôn, khoái mã một roi, ta tuyệt đối nói chuyện giữ lời!"

"Ngươi chính là một cái giết người như ngóe sơn phỉ mà thôi, tính chó má quân tử!"

Hoàng Hạo lớn tiếng nói: "Lập tức ghìm ngựa đầu hàng, nếu không, ta một khi đuổi theo ngươi, đưa ngươi băm thành tám mảnh!"

Hoàng Hạo nhường ngũ đương gia cả người run lên một cái.

Hắn đột nhiên rút mấy roi ngựa.

"Đầu hàng ngươi bà ngoại!"

"Lão tử cũng không tin được ngươi!"

"Có giỏi ngươi liền truy!"

Hoàng Hạo mắng: "Bắn cung, cho ta bắn chết tên khốn kiếp này!"

"Vèo vèo vèo!"

Gào thét mũi tên ở bên trong vùng rừng rậm bay loạn.

Không ít mũi tên đinh vào thân cây, sợ đến ngũ đương gia chạy càng nhanh hơn.

Song phương ở bên trong vùng rừng rậm truy đuổi, thỉnh thoảng có Đại Hạ quân đoàn kỵ binh chiến mã va lên cây mộc.

Có thể Hoàng Hạo nhưng vẫn không có từ bỏ truy kích ý tứ, gắt gao cắn vào đối phương.

Đuổi khoảng chừng một phút.

Ngũ đương gia một cái không chú ý.

Chiến mã va vào một gốc cây đại thụ ngã xuống .

A

Ngũ đương gia từ trên chiến mã ngã xuống, ngã vào một mảnh lá khô lá vụn bên trong.

Hắn nhịn xuống đau nhức, bò lên liền muốn chạy.

Thở hồng hộc Đại Hạ các kỵ binh vây lại, ngăn chặn ngũ đương gia đường đi.

Đối mặt xung quanh cái kia đầy mặt dữ tợn Đại Hạ kỵ binh tướng sĩ, ngũ đương gia như rơi vào hầm băng.

Rầm

Hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống.

"Quân gia, quân gia!"

"Tha mạng a!"

Ngũ đương gia không chút do dự bắt đầu xin tha.

Các kỵ binh tách ra một con đường, Hoàng Hạo giục ngựa đi tới ngũ đương gia trước mặt.

"Ta nói rồi, đuổi theo ngươi đưa ngươi băm thành tám mảnh!"

Hoàng Hạo ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm sắc mặt trắng bệch ngũ đương gia, ánh mắt lãnh khốc.

"Chính ngươi động thủ, vẫn là ta đến?"

"Quân gia, quân gia, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

"Ngài tha ta một mạng, ta nửa đời sau cho ngài dẫn ngựa làm đệm. . ."

Đối mặt dập đầu xin tha ngũ đương gia, Hoàng Hạo đầy mặt xem thường.

"Nhường lão tử đuổi lâu như vậy!"

Hoàng Hạo lãnh khốc hạ lệnh: "Trước tiên chặt hắn một cái tay!".