Chương 2022: San thành bình địa!

Chương 2022: San thành bình địa!

Sau một ngày.

Hơn trăm tên sơn phỉ chui ra rừng rậm, đến một chỗ đồng cỏ và nguồn nước tươi tốt thung lũng.

Những này chính là phân tán đào tẩu mặt khác một ít sơn phỉ.

Bọn họ tránh thoát Đại Hạ quân đoàn truy kích.

Bọn họ lại đi vòng đường, lúc này mới trở về bọn họ nơi này sào huyệt.

Thung lũng bên cạnh sườn đất nhỏ trên có mấy tên sơn phỉ ở canh gác cảnh giới.

"Đại đương gia bọn họ trở về!"

Canh gác sơn phỉ nhìn thấy xa xa xuất hiện hơn trăm tên sơn phỉ sau, cao hứng không ngớt.

"Nhanh đi thông báo trong trại người, nhường đại gia nghênh tiếp đại đương gia bọn họ!"

Bọn họ trong trại người đi ra ngoài cướp bóc, mỗi một lần đều là thắng lợi trở về.

Đại đương gia đám người trở về.

Mang ý nghĩa bọn họ trại có thể qua mấy ngày có rượu có thịt ngày lành.

Khoảnh khắc sau.

Bên trong sơn cốc liền đi ra không ít người.

Bọn họ lôi kéo ngựa thồ, xe đẩy tay, chuẩn bị nghênh tiếp đại đương gia, thuận tiện đem chiến lợi phẩm kéo về đi.

Có thể làm bọn họ đến trước mặt lúc này mới phát hiện.

Bọn họ đi ra ngoài ít người không nói, đại đương gia đám người trừ hai con chiến mã ở ngoài, cái gì thu được đều không có.

Còn có một chút bị thương sơn phỉ đà ở trên lưng ngựa, xem ra rất thống khổ.

Nhìn thấy đại đương gia đám người bộ này chật vật dáng dấp, trong trại người đều rất hiếu kỳ.

Đặc biệt một ít sơn phỉ gia quyến, mắt thấy chính mình nam nhân không trở về, nhất thời có chút nóng nảy.

"Đại đương gia, chuyện gì thế này?"

"Đúng không đụng tới quan binh?"

Xem đại đương gia đám người tay không mà về, còn không không ít người, lưu thủ trại tam đương gia lúc này hỏi thăm tới đến.

"Lần này vận may không được!"

Đại đương gia xúi quẩy nói: "Vốn là đoạt mấy cái thôn, làm không ít dê bò, lương thực cùng nữ nhân!"

"Nhưng ai biết đang trên đường trở về, gặp phải một cỗ không biết từ chỗ nào nhô ra Đại Hạ quân đoàn quan binh!"

Đại đương gia lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Những quan binh này một người song ngựa, nhân số ước chừng hơn ngàn người, trang bị tinh xảo."

"Chúng ta ít người, không dám cùng bọn họ cứng đối cứng, chỉ có thể bỏ quên tiền hàng nữ nhân, phân tán chạy."

Biết được đại đương gia bọn họ gặp phải Đại Hạ quân đoàn, mọi người lúc này mới chợt hiểu ra.

Chẳng trách lần này tay không mà về, nguyên lai là tao ngộ quan binh.

Đại đương gia hỏi: "Những người khác còn chưa có trở lại sao?"

Lưu thủ tam đương gia trả lời: "Vẫn không có."

Đại đương gia nghe nói như thế sau, trên mặt nhất thời có một tia mù mịt.

"Này một cỗ quan binh không biết từ chỗ nào nhô ra, không biết lão nhị bọn họ chạy đến không có."

Xem đại đương gia đi ra ngoài một chuyến cái gì đều không mò đến, tam đương gia cũng mở miệng an ủi.

"Đại đương gia ngài cũng không cần lo lắng, chúng ta huynh đệ đối với này một mảnh đều quen (chín)."

"Chúng ta cùng quan binh giao thủ nhiều lần như vậy, mỗi một lần đều có thể chuyển nguy thành an."

"Nhị ca cùng huynh đệ khác nếu phân tán chạy, vậy cũng nhất định có thể thoát khỏi quan binh, này một hai nhật liền có thể trở về."

Tam đương gia đối với đại đương gia nói: "Đại đương gia các ngươi đi ra ngoài một chuyến cũng khổ cực."

"Trước về trại nghỉ ngơi đi, ta dặn dò người chuẩn bị rượu và thức ăn."

Được

Bọn họ này đi ra ngoài chừng mấy ngày, ăn gió nằm sương, cũng uể oải không thể tả.

Đại đương gia hiện tại bức thiết cần ăn một bữa cơm no, rửa một cái tắm nước nóng, cố gắng ngủ một giấc.

Đại đương gia mang người trở về ẩn náu ở bên trong sơn cốc trại.

Đại đương gia trở về sau không lâu, lục tục lại có không ít cỗ nhỏ sơn phỉ trở lại trại.

Bọn họ đối với làm sao thoát khỏi quan binh truy kích, bí mật hành tung trở lại trại đã xe nhẹ chạy đường quen.

Bọn họ tuy rằng người trở về, nhưng lúc này đây tay không mà về.

Trong sơn trại không ngày xưa náo nhiệt bầu không khí, có vẻ hơi âm u đầy tử khí.

Bọn họ cực khổ rồi nửa ngày, đun sôi con vịt bay  tương đương với làm không công một hồi.

Này rất nhiều trong lòng của người ta không dễ chịu, đã đem Đại Hạ quân đoàn tổ tông mười tám đời đều cho thăm hỏi một lần.

Sáng sớm hôm sau.

Giữa lúc trong sơn trại đám sơn phỉ như cùng đi nhật như thế còn ở ngủ say thời điểm.

Cách đó không xa trong rừng rậm, Hoàng Hạo suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn binh mã đã làm tốt xuất kích chuẩn bị.

"Đại nhân, này sơn phỉ lục tục cũng đã trở về trại."

Một tên quan quân hướng về Hoàng Hạo bẩm báo nói: "Chúng ta nhường cái kia ngũ đương gia phân biệt một phen, mấy người bọn hắn đương gia đều mang đội trở về."

Hoàng Hạo nghe nói như thế sau, đem không có ăn xong thịt khô trang trở lại lương khô trong túi.

Hắn đứng lên nói: "Nếu đều trở về, vậy thì động thủ đi!"

Hắn đối với vài tên quan quân vẫy vẫy tay.

"Mấy người các ngươi đều lại đây, phân phối một hồi mục tiêu của mình!"

Vài tên Thân Vệ Doanh quan quân đều tiến đến Hoàng Hạo trước mặt, đầy mặt nghiêm nghị.

Hoàng Hạo bắt giữ sơn phỉ ngũ đương gia, thăm dò rõ ràng sào huyệt của bọn họ.

Vì lẽ đó bọn họ bị đại soái lâm thời phân phối đến Hoàng Hạo dưới trướng nghe lệnh, phụ trách càn quét này một cỗ sơn phỉ.

Những Thân Vệ Doanh này tướng sĩ đều là từ toàn quân tuyển điều tinh nhuệ.

Bọn họ luôn luôn mắt cao hơn đầu.

Nhưng đối với Hoàng Hạo bọn họ vẫn là khâm phục.

Nếu không phải hắn có như vậy một cỗ nghé con mới sinh không sợ cọp khí thế, lần này sơn phỉ nói không chắc vẫn đúng là từ trong tay bọn họ trốn.

Hiện tại lâm thời phân phối đến Hoàng Hạo dưới trướng nghe lệnh, bọn họ là tâm phục khẩu phục.

Hoàng Hạo rất nhanh liền cho mọi người phân phối nhiệm vụ.

"Này một cỗ sơn phỉ làm hại địa phương nhiều năm!"

"Chúng ta nếu đến rồi, vậy sẽ phải triệt để mà diệt trừ bọn họ!"

Hoàng Hạo nhìn quanh một chút mọi người nói: "Chờ một lúc động lên tay đến, không muốn hạ thủ lưu tình!"

"Đặc biệt phụ trách ngoại vi tướng sĩ, cho ta mở to hai mắt, nếu như chạy một cái sơn phỉ, ta quyết không khoan dung!"

"Đều nghe rõ chưa!"

"Rõ ràng!"

"Vậy thì xuất phát!"

Hoàng Hạo cùng một đám Thân Vệ Doanh tướng sĩ xoay người lên ngựa.

Bọn họ thôi thúc ngựa, rất nhanh liền chui ra tối tăm rừng rậm.

Ra hiện tại bọn họ trước mắt chính là một mảnh đồng cỏ và nguồn nước tươi tốt lòng chảo.

Lòng chảo bên trong đứng sừng sững không ít nhà gỗ nhỏ cùng nhà lá.

Ngoại vi có một ít tháp canh cùng tuần tra sơn phỉ, đây chính là sơn phỉ sào huyệt.

"Tiến công!"

Hoàng Hạo trước tiên giục ngựa lao ra rừng rậm, tăng tốc hướng về sơn phỉ trại phóng đi.

Sơn phỉ trại xây dựng ở nơi này rời xa thành trấn địa phương.

Xung quanh đều là xanh um tươi tốt rừng rậm, là tấm bình phong thiên nhiên.

Người bình thường vẫn đúng là xuyên không tới nơi này.

Vì lẽ đó sơn phỉ trại trừ ngoại vi xây dựng một vòng song gỗ rào cản phòng dã thú ở ngoài, hầu như không có cái gì lô cốt phòng ngự.

Làm Hoàng Hạo suất lĩnh kỵ binh cuồn cuộn không ngừng từ rừng rậm chui ra, hướng về sơn phỉ trại bao phủ mà đi thời điểm.

Trên tháp canh sơn phỉ đầy mặt kinh ngạc, thậm chí quên đi thổi kèn báo động trước.

Mãi đến một hồi lâu sau, bắp chân như nhũn ra sơn phỉ lính gác lúc này mới thổi lên địch tấn công tiếng kèn lệnh.

Có thể Hoàng Hạo bọn họ đã tăng tốc xung kích.

"Hưu hưu!"

Trên tháp canh sơn phỉ ở thổi kèn sau, đang chuẩn bị hạ xuống tháp canh cưỡi ngựa đào tẩu.

Mấy chi lang nha tiễn gào thét mà ra, canh gác sơn phỉ từ trên tháp canh hạ lăn xuống đến.

Từng người từng người Đại Hạ kỵ binh từ tháp canh dưới xẹt qua, nhằm phía cách đó không xa hoảng loạn một mảnh sơn trại.

Lần này xuất chiến chính là Trương Vân Xuyên bên người thân vệ kỵ binh, sức chiến đấu không tầm thường.

Đám sơn phỉ tuy là giết người như ngóe.

Có thể đối mặt trang bị tinh xảo Đại Hạ kỵ binh tập kích, vẫn bị đánh một trở tay không kịp.

Đám sơn phỉ chạy tứ tán, có thể Đại Hạ kỵ binh đã từ mấy cái phương hướng vọt lên.

Xông khắp trái phải sơn phỉ không ngừng bị bắn giết.

Một ít kẻ liều mạng nỗ lực mở một đường máu.

Có thể cùng Đại Hạ quân đoàn giao thủ một cái, bọn họ thế mới biết, bọn họ đá vào tấm sắt lên.

Hoàng Hạo suất lĩnh Đại Hạ kỵ binh vẻn vẹn tiêu tốn không tới hai nén nhang thời gian liền dẹp yên toàn bộ sơn trại.

Phàm là chống lại sơn phỉ đều biến thành quỷ dưới đao Đại Hạ quân đoàn.

"Thiêu hủy trại, san thành bình địa!"

Ở dẹp yên trong sơn trại sơn phỉ sau, Hoàng Hạo hạ lệnh phá hủy toàn bộ sơn trại..