Chương 2023: Tuần tra Hắc Thủy Phủ!

Chương 2023: Tuần tra Hắc Thủy Phủ!

Hắc Thủy Thành tọa lạc ở Hắc Thủy bờ sông, nắm giữ hơn một vạn nhân khẩu.

Hắc Thủy Thành là Liêu Châu tổng đốc phủ cảnh nội giáp bắc nhất một toà đại thành.

Ở Hắc Thủy Thành xung quanh còn linh tinh phân bố không ít thị trấn nhỏ cùng một ít Hắc Thủy bộ lạc.

Nhưng những này thị trấn nhỏ bất kể là nhân khẩu vẫn là phồn hoa trình độ, đều xa kém xa Hắc Thủy Thành.

Vượt qua Hắc Thủy sông lại hướng về bắc, rất nhiều nơi đều là ít dấu chân người rừng rậm, cánh đồng hoang vu cùng đầm lầy.

Bởi vậy Hắc Thủy Thành là chu vi hơn ngàn dặm nhân khẩu nhiều nhất, thành thị phồn hoa nhất.

Làm Trương Vân Xuyên vị này đại soái suất lĩnh gần hai ngàn trang bị tinh xảo kỵ binh đến nơi này.

Lúc này gây nên Hắc Thủy Thành toà này phương bắc đại thành rất lớn chấn động.

Trương Vân Xuyên quét ngang Liêu Châu Tiết Độ Phủ, đã sớm uy danh truyền xa.

Hiện tại hắn như vậy đại nhân vật đến Hắc Thủy Phủ, nghĩ không đưa tới chú ý cũng khó khăn.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên bọn họ đội ngũ phía sau cái kia ngựa lôi kéo hơn mười xe không hề che lấp đầu lâu, càng là làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Trương Vân Xuyên bọn họ này cùng nhau đi tới, thuận lợi liền tiêu diệt vài cỗ sơn phỉ mã tặc.

Bọn họ hầu như là một đường đánh tới, chặt bỏ thủ cấp thì có hơn một nghìn viên.

Ngoài ra, tù binh sơn phỉ mã tặc cùng gia quyến cũng có sắp tới hơn ba ngàn người.

Trương Vân Xuyên lôi kéo thủ cấp cùng giam giữ tù binh một đường hướng bắc, rêu rao khắp nơi.

Ven đường rất nhiều sơn phỉ mã tặc nhận được tin tức sau, dồn dập tránh né lên, lo lắng cho mình trở thành Trương Vân Xuyên dưới đao quỷ.

Trương Vân Xuyên ở Hắc Thủy Thành ở ngoài ghìm lại ngựa, tinh tế đánh giá một phen toà này phương bắc đại thành.

Nhìn cái kia thấp bé tường thành, tổn hại thành gạch, nhường hắn cảm thấy một ít thất vọng.

Này tốt xấu là Hắc Thủy Phủ phủ thành, có thể này quy chế nhưng khác nào Đông Nam một cái huyện thành gần như.

Thành này ở ngoài còn lung ta lung tung xây dựng một chút gạch mộc kết cấu ô bảo cùng rải rác nhà lá.

Nếu không phải lộn xộn một mảnh kiến trúc bên trong lộ ra khỏi thành tường đường viền.

Hắn còn tưởng rằng nơi này là một cái quy mô to lớn dân chạy nạn doanh đây.

Những kia ngổn ngang nhà gỗ, nhà lá ở ngoài đứng không ít áo quần tả tơi bách tính.

Bọn họ nhìn đám này khôi giáp rõ ràng kỵ binh, trong ánh mắt có hiếu kỳ, có cảnh giác.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy, rất nhiều hài tử đều đánh đi chân trần, sững sờ cứ thế trốn ở người lớn phía sau đánh giá bọn họ.

Trương Vân Xuyên từ dân chúng địa phương ở lại phòng ốc, trang điểm liền có thể thấy được.

Nơi đây không chỉ là khoảng cách Liêu Châu tổng đốc phủ xa nhất một cái phủ, đồng dạng là rất nghèo mệt mỏi một cái phủ.

Này không phải dựa vào phía dưới quan chức công văn báo cáo có thể hiểu.

Tận mắt đến bách tính ở như vậy đơn sơ điều kiện dưới sinh tồn, trong lòng hắn cũng không dễ chịu.

Này bách tính tháng ngày trải qua như vậy chi gian nan.

Có thể Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An còn không tiếc sức dân, đang hướng ra bên ngoài phát động chiến tranh, cướp giật địa bàn.

Phàm là tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đối với bách tính khá một chút, hắn cũng sẽ không như thế nhanh vỡ bàn.

Trương Vân Xuyên nhìn ven đường cái kia từng người từng người áo quần tả tơi bách tính, cảm giác sâu sắc chính mình trên vai trách nhiệm trọng đại.

Nếu muốn bách tính trải qua giàu có tháng ngày, gánh nặng đường xa.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên xuyên qua một mảnh lộn xộn quảng trường, lúc này mới đến Hắc Thủy Phủ cửa thành.

Bọn họ theo hành lang vào trong thành, lúc này mới nhìn thấy trong thành tình huống.

Đối với ngoài thành mà nói, trong thành hai bên đường phố đồng dạng là một loạt thấp bé gạch mộc (gạch vuông - phơi nắng không nung) nhà cùng nhà gỗ.

Có thể đối với ngoài thành mà nói, tình huống nhưng là tốt hơn nhiều, có ít nhất rất nhiều phòng gạch ngói.

Thế nhưng trên đường phố vắng ngắt.

Không biết là sợ hãi Trương Vân Xuyên bọn họ này một nhánh đột nhiên vào ở quân đội, vẫn là nguyên nhân khác.

Trương Vân Xuyên đám người bọn họ mãi đến tri phủ nha môn, cũng không có nhìn thấy bao nhiêu bách tính.

Tri phủ nha môn xa hoa khí thế, bao quanh một nhóm gạch xanh ngói xám trạch viện, cùng những nơi khác hình thành so sánh rõ ràng.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên ở tri phủ nha môn dàn xếp đi.

Lý Nhị Bảo đám người vội vàng bố trí cảnh giới trạm gác, sắp xếp cơm canh.

Mãi đến chạng vạng.

Trương Vân Xuyên ăn uống no đủ, nghỉ ngơi một phen sau.

Hắn lúc này mới ở tri phủ nha môn hậu đường phòng công văn triệu kiến Hắc Thủy Phủ chủ yếu quan chức cùng tướng lĩnh.

Hắc Thủy Phủ tri phủ Lương Tử Mặc, Thủ Bị Doanh giáo úy Chung Cẩu Nhi, thứ mười một doanh hữu giáo úy ba người Đinh Trường Thọ mang theo tâm tình thấp thỏm tiến vào phòng công văn.

Trên thực tế biết được Trương Vân Xuyên đột nhiên đến bọn họ Hắc Thủy Phủ, còn tao ngộ sơn phỉ.

Lương Tử Mặc bọn họ đều không dám thất lễ, vội mang người đi tiếp viện nghênh tiếp.

Chỉ là làm bọn họ đến thời điểm, Trương Vân Xuyên dưới tay Hoàng Hạo đã dẫn người đem sơn phỉ trại san thành bình địa.

Đối mặt chủ động tới tiếp ứng Hắc Thủy Phủ quan chức tướng lĩnh, Trương Vân Xuyên không có thấy bọn họ.

Trương Vân Xuyên dựa theo kế hoạch của chính mình tiếp tục hướng về Hắc Thủy Phủ tiến lên.

Lương Tử Mặc đám người không có được triệu kiến, này trong lòng tự nhiên thấp thỏm.

Bọn họ biết.

Đại soái đây là đối với bọn họ bất mãn.

Đại soái vạn kim thân thể, càng ở tại bọn hắn Hắc Thủy Phủ cảnh nội tao ngộ sơn phỉ.

Bọn họ làm Hắc Thủy Phủ chủ quan, tự nhiên khó từ tội lỗi.

Có thể hiện tại đại soái cũng không cho bọn họ cơ hội giải thích, này càng làm cho bọn họ khó chịu.

Bọn họ chỉ có thể mang theo chính mình nhân mã, theo đội ngũ phía sau trở về Hắc Thủy Phủ.

Này phía sau lại lục tục tao ngộ vài cỗ không có mắt sơn phỉ.

Này càng làm cho Lương Tử Mặc đám người xấu hổ không chịu nổi.

Bọn họ mấy lần chủ động cầu kiến Trương Vân Xuyên vị này đại soái, hi vọng thỉnh tội.

Nhưng là được hồi phục nhưng là, đại soái vội vàng đây, không rảnh thấy bọn họ.

Bọn họ sao không biết, đây là đại soái đây là tức giận bọn họ.

Bọn họ mấy ngày nay tuy rằng ở tích cực biểu hiện, hi vọng được đại soái tha thứ.

Có thể đại soái phảng phất đem bọn họ coi là không khí như thế, không chút nào đáp lý ý của bọn họ.

Điều này làm cho Lương Tử Mặc, Chung Cẩu Nhi cùng Đinh Trường Thọ những ngày qua trải qua cực kỳ dày vò.

Hiện tại đại soái rốt cục triệu thấy bọn họ, điều này làm cho bọn họ trái lại là cả người nhẹ nhõm không ít.

"Bái kiến đại soái!"

Ba người vào nhà bên trong, khom người hướng về Trương Vân Xuyên vị này đại soái hành lễ sau.

"Gặp Vương tổng tham quân, Đoạn đại nhân!"

Bọn họ lại ngồi đối diện ở bên trái Vương Lăng Vân, bên phải Đoạn Minh Nghĩa chắp tay.

Trương Vân Xuyên ngồi ở chủ vị, ánh mắt yên tĩnh.

Hắn nhấc lên mí mắt, đánh vài lần Lương Tử Mặc, Chung Cẩu Nhi cùng ba người Đinh Trường Thọ.

Đối mặt ánh mắt của Trương Vân Xuyên, ba người khom người, không dám cùng Trương Vân Xuyên đối diện.

Lương Tử Mặc là Tống Đằng từ Quang Châu mang ra đến người, luôn luôn là Tống Đằng phụ tá đắc lực.

Chung Cẩu Nhi là Đại Hạ quân đoàn thứ hai doanh xuất thân, từng bước một bò đến Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy vị trí.

Đinh Trường Thọ xuất thân Đại Hạ quân đoàn thứ chín doanh, điều nhiệm vì là thứ mười một hữu giáo úy, suất ba ngàn người đóng giữ Hắc Thủy Phủ.

Ba người bọn họ đều đến từ không giống địa phương, xem như là Hắc Thủy Phủ thực quyền nhân vật.

Chỉ là bọn hắn ở Trương Vân Xuyên vị này đại soái trước mặt, nhưng dịu ngoan khác nào mèo con như thế, không dám thở mạnh.

Sau một lúc lâu, Trương Vân Xuyên lúc này mới lên tiếng.

Trương Vân Xuyên trước tiên hỏi dò Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy Chung Cẩu Nhi.

Chung Cẩu Nhi là Thủ Bị Doanh giáo úy, phụ trách Hắc Thủy Phủ địa phương trật tự giữ gìn cùng diệt cướp trừ tặc.

Đại Hạ quân đoàn thứ mười một doanh hữu giáo úy Đinh Trường Thọ suất lĩnh ba ngàn người chủ yếu là phòng ngự ngoại địch.

"Chuông giáo úy, hiện tại Hắc Thủy Phủ sơn phỉ mã tặc tình hình làm sao?"

Chung Cẩu Nhi vội vàng khom người.

"Về đại soái, Hắc Thủy Phủ địa vực rộng rãi, lại trải rộng rừng rậm, cánh đồng hoang vu cùng đầm lầy."

"Hắc Thủy Phủ không chỉ ở lại Liêu Châu người, càng có Hắc Thủy người, người Hồ các loại to nhỏ mấy chục tộc hỗn ở."

"Đặc biệt rất nhiều địa phương gia tộc lớn ở tiết độ sứ Hoắc Nhạc An suy sụp sau, bọn họ mang dẫn người tránh né núi rừng cùng chúng ta là địch. . . .".