Chương 2024: Giết bừa!

Chương 2024: Giết bừa!

Thủ Bị Doanh giáo úy Chung Cẩu Nhi phảng phất là tố khổ như thế, đang giảng Hắc Thủy Phủ phức tạp tình hình.

Trương Vân Xuyên hơi nhíu nhíu mày, trên mặt toát ra một tia bất mãn.

"Ngươi ở đây cho ta tố khổ đây?"

Trương Vân Xuyên mở miệng đánh gãy Chung Cẩu Nhi báo lại.

"Ta hỏi ngươi sơn phỉ mã tặc tình hình quân địch làm sao, ngươi cho ta kéo như vậy xa làm cái gì?"

Trương Vân Xuyên nghiêm mặt hỏi ngược lại: "Này Hắc Thủy Phủ nếu như tình hình không phức tạp, vậy ta muốn ngươi tới làm gì?"

"Ta nhường ngươi đến làm Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy, là nhường ngươi đến giải quyết sơn phỉ mã tặc, ổn định địa phương trật tự, trả bách tính một mảnh an bình."

"Là, là."

Đối mặt Trương Vân Xuyên răn dạy, Chung Cẩu Nhi cái trán bốc lên đầy mồ hôi hột.

Hắn tuy đã là Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy, là địa phương thực quyền nhân vật.

Có thể muốn ở tình huống bình thường. .

Hắn cấp bậc này vẫn là rất khó cùng đại soái như vậy đại nhân vật thường thường tiếp xúc.

Hiện tại đối mặt Trương Vân Xuyên ngay mặt chất vấn, Chung Cẩu Nhi vị này giáo úy cảm nhận được rất lớn áp lực.

Trương Vân Xuyên gõ gõ bàn.

"Hiện tại ngươi liền nói cho ta, này Hắc Thủy Phủ có bao nhiêu sơn phỉ mã tặc, bọn họ phân bố ở các nơi, các ngươi hiện nay tiêu diệt bao nhiêu là được."

Chung Cẩu Nhi suy nghĩ một chút sau trả lời: "Đại soái, này Hắc Thủy Phủ địa vực rộng rãi. . ."

Trương Vân Xuyên lại đánh gãy Chung Cẩu Nhi: "Ta nhường ngươi trả lời có bao nhiêu sơn phỉ mã tặc, không nhường ngươi nói cái khác."

Chung Cẩu Nhi liếc mắt nhìn bên cạnh giữ yên lặng tổng tham đem Vương Lăng Vân cùng thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa.

Nhìn bọn họ không có đứng ra thay mình điều đình ý tứ.

Hắn không thể không kiên trì nói ra tình hình thực tế.

". . . Về đại soái, Hắc Thủy Phủ cảnh nội hiện nay nên có mười vạn sơn phỉ mã tặc."

"Cái gì gọi là nên có mười vạn sơn phỉ mã tặc?"

"Đến cùng có hay không mười vạn?"

Chung Cẩu Nhi kiên trì trả lời: "Nên gần như."

Trương Vân Xuyên tiếp tục truy hỏi: "Tốt lắm, vậy ngươi nói một chút này mười vạn sơn phỉ mã tặc phân bố ở nơi nào, bọn họ mỗi một đường đều có bao nhiêu người, đầu lĩnh chính là ai, ngươi cho ta nói rõ."

Chung Cẩu Nhi cũng không nghĩ tới đại soái như vậy tích cực.

Hắn trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

"Đại soái."

"Những này sơn phỉ mã tặc rất giảo hoạt, có ẩn náu ở bách tính bên trong, cũng có người ẩn náu ở thâm sơn trong rừng rậm."

"Bọn họ đây cụ thể ẩn náu ở nơi nào, đầu lĩnh chính là ai, hiện nay chúng ta còn đang toàn lực mò xếp. . ."

Trương Vân Xuyên chất vấn: "Nếu ngươi những này cũng không biết, vậy làm sao ngươi biết Hắc Thủy Phủ có mười vạn sơn phỉ mã tặc?"

"Này, chuyện này. . ."

Chung Cẩu Nhi bị hỏi á khẩu không trả lời được.

"Ngươi cái này Thủ Bị Doanh giáo úy làm mơ mơ hồ hồ."

"Này liền kẻ địch tình huống đều không thăm dò rõ ràng, liền kẻ địch ở nơi nào đều không làm rõ, vậy sao ngươi diệt cướp?"

Trương Vân Xuyên ngữ khí bất thiện, Chung Cẩu Nhi cũng đầy mặt kinh hoảng.

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Chung Cẩu Nhi nói: "Ta xem ngươi báo cáo nói, các ngươi đã trảo mấy ngàn tên sơn phỉ mã tặc, ta vốn tưởng rằng Hắc Thủy Phủ nạn trộm cướp đã quét sạch."

"Có thể hiện tại vừa tiến vào Hắc Thủy Phủ cảnh nội, liền phát hiện khắp nơi là sơn phỉ mã tặc!"

"Vậy thì rất không đúng mà!"

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với tổng tham quân Vương Lăng Vân dặn dò: "Ngươi phái người tự mình tra một chút, nhìn Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh đúng không nói dối công lao!"

"Nếu như thẩm tra, nghiêm trị không tha!"

Là

Vương Lăng Vân vội đồng ý.

Chung Cẩu Nhi cũng gấp vội giải thích.

"Đại soái, ta tuyệt đối không dám nói dối công lao."

"Chúng ta Thủ Bị Doanh xác thực là bắt mấy ngàn danh sơn tặc giặc cỏ, bây giờ chính giam giữ ở ngoài thành binh doanh bên trong, chính chờ đợi đại soái hạ lệnh xử quyết."

"Còn xin mời đại soái minh xét!"

Chung Cẩu Nhi này không mở miệng cũng còn tốt.

Hắn này vừa mở miệng, đứng ở bên cạnh tri phủ Lương Tử Mặc liền không nhịn được nhảy tới trước một bước ra khỏi hàng.

"Đại soái, có thể không để cho ta nói một câu."

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn về phía tri phủ Lương Tử Mặc: "Ngươi có cái gì muốn nói?"

Lương Tử Mặc chắp tay: "Đại soái, không biết ngài vào thành thời điểm có thể phát hiện."

"Chúng ta Hắc Thủy Phủ trong thành vắng ngắt, nam nhân đều chưa thấy mấy cái?"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Hắn đang chuẩn bị đợi lát nữa hỏi dò chuyện này đây.

Không nghĩ tới Lương Tử Mặc trước tiên nói ra.

"Vì sao trong thành quạnh quẽ như vậy, ta bản thân nhìn thấy đều là một ít áo quần tả tơi người già trẻ em?"

Lương Tử Mặc liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh Chung Cẩu Nhi.

Hắn lấy dũng khí nói: "Đại soái, đó là bởi vì nam nhân đều bị Chung giáo úy bắt đi giam giữ lên!"

Ừ

Trương Vân Xuyên lông mày nhíu lại.

"Vì sao phải trảo những người đàn ông này?"

Không giống nhau : không chờ Lương Tử Mặc mở miệng, Chung Cẩu Nhi liền chủ động giải thích lên.

"Đại soái, trong thành rất nhiều bách tính là sơn phỉ mã tặc cơ sở ngầm, thậm chí rất nhiều người bản thân liền là sơn phỉ mã tặc."

"Ta đem bọn họ bắt lên sau, này Hắc Thủy Thành bên trong nhất thời liền yên tĩnh."

Chung Cẩu Nhi giải thích nói: "Lúc trước thường thường thì có người phóng hỏa, tập kích đội tuần tra, khiến cho náo loạn."

"Hiện tại những người này bị tóm, này Hắc Thủy Phủ liền lại cũng chưa từng xảy ra chuyện như vậy."

Lương Tử Mặc rất không tán thành Chung Cẩu Nhi.

"Đại soái, ta thừa nhận Chung giáo úy nói một phần là sự thực."

"Trong thành này xác thực là ẩn náu một chút sơn phỉ mã tặc cơ sở ngầm."

"Thậm chí có một ít người là ẩn giấu ở bách tính bên trong sơn phỉ mã tặc."

Lương Tử Mặc bẩm báo nói: "Nhưng là Chung giáo úy như vậy không phân tốt xấu bắt loạn giết bừa, đây mới là Hắc Thủy Phủ sơn phỉ mã tặc hung hăng ngang ngược nguyên nhân chủ yếu!"

"Chung giáo úy giết bừa, gây nên dân chúng địa phương rất lớn phản kháng!"

"Ta qua loa tính qua, bị Thủ Bị Doanh giết chết cái gọi là sơn phỉ mã tặc đã có hơn một ngàn người!"

"Những người này gia quyến nguyên lai cũng không phải sơn phỉ mã tặc!"

"Nhưng bọn họ gia quyến bị giết, bọn họ ở một ít người có tâm kích động dưới, cầm lấy binh khí đối địch với chúng ta!"

"Bọn họ dồn dập vào rừng làm cướp, chung quanh tập kích chúng ta."

"Không chỉ mã tặc sơn phỉ con số càng ngày càng nhiều, chúng ta quan phủ công việc càng là không cách nào triển khai!"

"Bởi vì rất nhiều người sợ hãi chúng ta, cừu hận chúng ta!"

Lương Tử Mặc dừng một chút, tiếp tục nói: "Chúng ta vừa tới Hắc Thủy Phủ thời điểm, sơn phỉ mã tặc cũng không giống hiện tại như vậy hung hăng ngang ngược!"

Lương Tử Mặc nước miếng văng tung tóe lên án nói: "Có thể hiện tại tại sao nhưng càng diệt càng nhiều!"

"Dưới cái nhìn của ta, đại đa số nguyên nhân đều là chúng ta giết bừa, đem một ít bách tính bức đến sơn phỉ mã tặc trong đội ngũ đi!"

Chung Cẩu Nhi xem Lương Tử Mặc đem trách nhiệm đều đẩy đến trên đầu chính mình, hắn nhất thời giận dữ.

"Ngươi đánh rắm!"

"Ta trấn áp sơn phỉ mã tặc đó là phụng đại soái chi mệnh, làm sao đến ngươi trong miệng, liền biến thành giết bừa?"

"Ta không giết bọn họ, chẳng lẽ ta muốn đem những kia sơn phỉ mã tặc đều thả hay sao?"

"Ta không có nói đều thả, nhưng là ngươi không thể bắt loạn giết bừa, làm đến lòng người bàng hoàng, náo loạn!"

Lương Tử Mặc châm biếm lại: "Ngươi loại này thà giết một ngàn, không thể bỏ qua một cái cách làm bản thân liền không đúng!"

Chung Cẩu Nhi lúc này cùng Lương Tử Mặc cãi vã lên: "Lão tử đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, còn cần ngươi đến dạy ta sao?"

"Đối với những này sơn phỉ mã tặc cùng bọn họ cấu kết người, chính là muốn mạnh mẽ giết!"

"Chỉ có đem bọn họ cho giết sạch rồi, vậy thì yên tĩnh!"

Lương Tử Mặc thở phì phò nói: "Đến thời điểm xác thực là yên tĩnh, bởi vì ngươi đem người đều cho giết sạch rồi!"

Thủ Bị Doanh giáo úy Chung Cẩu Nhi cùng tri phủ Lương Tử Mặc trước mặt mọi người tranh mặt đỏ tới mang tai.

"Được rồi, được rồi, đừng ầm ĩ!"

Xem Trương Vân Xuyên sắc mặt không dễ nhìn, Vương Lăng Vân vội mở miệng ngăn lại bọn họ tranh luận..