Chương 2025: Nhận tội!

Chương 2025: Nhận tội!

Giáo úy Chung Cẩu Nhi nhìn về phía tổng tham quân Vương Lăng Vân.

"Vương tổng tham quân, ngài cho ta phân xử thử!"

Chung Cẩu Nhi oan ức ba ba nói: "Ta là phụng mệnh diệt cướp, làm sao hiện tại cũng biến thành ta không phải?"

"Ta thừa nhận, ta có thể có thể làm việc quá mức thô bạo một chút."

"Nhưng ta bắt nhiều như vậy sơn phỉ mã tặc, không có công lao luôn có khổ lao chứ?"

"Lại nói, mới vừa lúc mới bắt đầu Hắc Thủy Phủ thành bên trong hỗn loạn tưng bừng."

"Kẻ địch này trốn núp trong bóng tối, khắp nơi tập kích chúng ta, bắn tên trộm."

"Hiện tại ta trảo một nhóm người, giết một nhóm người, này chí ít chúng ta có thể ngủ an giấc. . ."

Chung Cẩu Nhi là trong quân xuất thân, Vương Lăng Vân là bộ quân vụ tổng tham quân.

Vương Lăng Vân cùng hắn đồng dạng là quân đội người, xem như là một cái trận doanh.

Vì lẽ đó hắn hiện tại hướng về Vương Lăng Vân tố khổ.

Hắc Thủy Phủ diệt cướp bất lợi, cái này hắn thừa nhận.

Nhưng hắn cũng không phải cũng không có làm gì.

Hắn hi vọng Vương Lăng Vân có thể giúp hắn ở đại soái nơi này nói tốt vài câu.

Chung Cẩu Nhi ở đây giải thích càng nhiều, hắn càng cảm thấy Chung Cẩu Nhi chột dạ.

Hắn trừng một chút Chung Cẩu Nhi, răn dạy hắn một câu.

"Ngươi trước tiên câm miệng!"

Chung Cẩu Nhi xem Vương Lăng Vân có chút tức giận, lúc này thức thời ngậm miệng lại.

Vương Lăng Vân nhìn về phía ngồi ở một bên sắc mặt như thường Trương Vân Xuyên.

Vương Lăng Vân chủ động mở miệng: "Đại soái, này Hắc Thủy Phủ diệt cướp bất lực, ta cái này tổng tham quân có trách nhiệm."

"Không nghĩ tới làm như thế lung ta lung tung. . . ."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Vương Lăng Vân, không có tiếp hắn gốc.

"Các ngươi đi ra ngoài trước, Lương Tử Mặc lưu lại."

Vương Lăng Vân hơi run run, đứng lên.

Là

Vương Lăng Vân, Đoạn Minh Nghĩa, Chung Cẩu Nhi cùng Đinh Trường Thọ dồn dập lui ra phòng công văn.

Phòng công văn bên trong chỉ còn lại Lương Tử Mặc vị này Hắc Thủy Phủ tri phủ.

Trong phòng nhất thời trở nên yên tĩnh lên.

Điều này làm cho mới vừa trước mặt mọi người cùng Chung Cẩu Nhi tranh luận Lương Tử Mặc cũng bình tĩnh lại.

Hắn có chút hối hận ôm quyền thỉnh tội.

"Đại soái, ta mới vừa nhất thời kích động, trước mặt mọi người cùng Chung giáo úy cãi vã, còn xin mời đại soái thứ tội."

Trương Vân Xuyên không để ý đến Lương Tử Mặc.

Trương Vân Xuyên lấy không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Ngươi đem Hắc Thủy Phủ tình huống đầu đuôi hồi báo cho ta một phen, ai là ai không phải, bản soái tự có phán định."

Là

Lương Tử Mặc mấy ngày nay rất uất ức.

Hắn tuy thân là Hắc Thủy Phủ tri phủ, nhưng lại chỉ là phụ trách thống trị địa phương, không có tranh giành quyền lợi quân đội quyền lực.

Huống hồ hắn là theo Liêu Châu tổng đốc Tống Đằng đồng thời quy thuận lại đây.

Hắn không coi là Trương Vân Xuyên dòng chính.

Hắn hiện tại tuy là Hắc Thủy Phủ tri phủ, có thể đối mặt Chung Cẩu Nhi các loại Trương Vân Xuyên dòng chính tướng lĩnh, cho dù thấp hơn người ta một cái đầu.

Chung Cẩu Nhi ở Hắc Thủy Phủ đánh trấn áp Liêu Châu Tiết Độ Phủ dư nghiệt, càn quét sơn phỉ mã tặc danh nghĩa, chung quanh bắt loạn giết bừa.

Này không chỉ khiến cho Hắc Thủy Phủ dân chúng địa phương lòng người bàng hoàng.

Càng là gợi ra hậu quả nghiêm trọng.

Chung Cẩu Nhi không phân tốt xấu bắt người giết người.

Cho tới bách tính dồn dập lưu vong.

Nguyên Tiết Độ Phủ mấy người nhân cơ hội gây sóng gió, mở rộng binh mã.

Hiện đang khiến cho Hắc Thủy Phủ không những không có ổn định lại, trái lại là tình huống càng ngày càng gay go.

Bách tính lưu vong, hoặc là trốn vào thâm sơn rừng rậm, hoặc là vào rừng làm cướp.

Dẫn đến bọn họ Hắc Thủy Phủ thế cuộc càng ngày càng hỗn loạn không nói, kẻ địch cũng càng ngày càng nhiều.

Hắn nhiều lần đi tìm Chung Cẩu Nhi, hi vọng hắn không muốn một đao cắt, muốn phân biệt.

Có thể Chung Cẩu Nhi đối với hắn không những không nghe, còn khuyên hắn không muốn quản việc không đâu.

Chung Cẩu Nhi cái này Thủ Bị Doanh giáo úy là trong quân xuất thân, quy Liêu Châu trấn thủ sứ Kỷ Ninh khống chế.

Lương Tử Mặc không quản được hắn, cũng không làm gì được.

Trong lòng hắn cũng uất ức.

Hắn vốn là nghĩ đến Hắc Thủy Phủ đến đại triển quyền cước, triển khai hoài bão.

Nhưng ai biết Chung Cẩu Nhi như thế loạn chỉnh một trận.

Bây giờ sơn phỉ mã tặc khắp nơi đều có.

Không chỉ bách tính lo lắng sợ hãi, các nơi nha môn đồng dạng lảo đà lảo đảo.

Hắn cái này tri phủ trong tay không có binh mã, liền Hắc Thủy Phủ phủ thành cũng không dám đi ra ngoài.

Nếu không phải Hắc Thủy Phủ đóng quân Đại Hạ quân đoàn thứ mười một doanh.

Này cỗ lớn sơn phỉ giặc cỏ nói không chắc cũng dám đánh hạ một bên huyện thành.

Hiện tại không người ngoài, Lương Tử Mặc đem sự tình cũng hạt đậu như thế báo cáo cho Trương Vân Xuyên.

Lương Tử Mặc sau khi nói xong, Trương Vân Xuyên đưa ra chính mình nghi vấn.

"Ngươi cảm thấy Chung Cẩu Nhi làm không đúng, chính ngươi nhưng không có cách ngăn cản, có thể có báo cáo?"

Lương Tử Mặc liền nói ngay: "Về đại soái, ta đã đem việc này cho tổng đốc phủ bên kia báo cáo."

"Tổng đốc đại nhân hồi âm nói, muốn ta lại cẩn thận cùng Chung giáo úy nói một chút, hiểu rõ lợi hại quan hệ, khuyên bảo Chung giáo úy thay đổi cách làm. . ."

"Nếu như thực sự không được, hắn lại đi tìm trấn thủ phủ Kỷ Ninh tướng quân, do Kỷ Ninh tướng quân đứng ra."

"Ta này đang chuẩn bị lần thứ hai cho tổng đốc đại nhân viết thư bẩm báo đây, đại soái ngài liền đến."

Trương Vân Xuyên nghe xong Lương Tử Mặc sau, khẽ gật đầu.

Hắn là có thể lý giải Lương Tử Mặc.

Hắn vốn không phải đại soái phủ dòng chính, đối mặt dòng chính Chung Cẩu Nhi đám người, xác thực là không dám đắc tội.

Hắn chỉ có thể đi tìm chính mình người lãnh đạo trực tiếp, Liêu Châu tổng đốc phủ Tống Đằng.

Tống Đằng tuy là Liêu Châu tổng đốc, tuy nhiên mặc kệ quân đội.

Hắn cùng Lương Tử Mặc tình cảnh gần như.

Ở đại soái phủ trong trận doanh, thuộc về người đến sau, khắp mọi mặt đều nằm ở thế yếu.

Hắn nếu như tùy tiện hướng mình cáo trạng, cũng sẽ tùy tiện đắc tội một nhóm lớn người, bất lợi cho công việc sau này khai triển.

Hắn là hi vọng làm hết sức chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa.

Thực sự không được, hắn lại đi tìm trấn thủ sứ Kỷ Ninh phối hợp xử lý.

Trương Vân Xuyên là lý giải Lương Tử Mặc cùng Tống Đằng.

Đừng nhìn bọn họ xem ra quyền cao chức trọng, có thể làm rất nhiều chuyện vẫn phải là cẩn thận từng li từng tí một.

Rất nhiều chuyện thân bất do kỷ.

Vì lẽ đó điều này cũng tại không được Lương Tử Mặc cùng Tống Đằng.

Vẫn là chính mình dưới tay những này quân tướng dựa dẫm thân phận của chính mình, quá mức hung hăng càn quấy.

Lương Tử Mặc xem Trương Vân Xuyên không có hé răng.

Trong lòng hắn có chút thấp thỏm.

Đối với chính mình mà nói.

Chung Cẩu Nhi nhưng là Đại Hạ quân đoàn xuất thân, là đại soái dòng chính.

Chính mình hiện tại nói như vậy Chung Cẩu Nhi, đại soái trong lòng khẳng định không thoải mái.

"Đại soái, ta tuy rằng cảm thấy Chung giáo úy làm việc nóng vội, đem chuyện tốt hoàn thành chuyện xấu."

"Nhưng hắn sơ tâm là tốt, vẫn là muốn mau sớm đem sơn phỉ mã tặc quét sạch. . ."

"Kỳ thực chỉ cần đúng lúc sửa lại bắt loạn giết bừa, bách tính an lòng, cái kia Hắc Thủy Phủ thế cuộc rất nhanh liền có thể ổn định."

Trương Vân Xuyên đối với Lương Tử Mặc nói: "Ngươi cũng không cần vì hắn giải vây."

"Việc này ta sẽ điều điều tra rõ ràng."

Trương Vân Xuyên đối với Lương Tử Mặc nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, đem Chung Cẩu Nhi gọi đi vào."

Là

Một lát sau.

Chung Cẩu Nhi cũng lần thứ hai tiến vào trong phòng.

"Chung Cẩu Nhi, ngươi là ta Đại Hạ quân đoàn xuất thân, ngươi hẳn phải biết tính nết của ta."

"Chính ngươi ở Hắc Thủy Phủ làm như thế nào, làm đúng cùng sai, chính ngươi nên rõ ràng."

"Hiện tại ta hỏi lại ngươi một lần, ngươi nếu như cùng Lương Tử Mặc các loại những người khác nói chênh lệch quá lớn, kết cục ngươi cũng biết."

Đối mặt không giận tự uy Trương Vân Xuyên, Chung Cẩu Nhi cả người đánh run lên một cái.

Hắn nguyên bản còn muốn lại biện giải một phen.

Có thể đơn độc đối mặt Trương Vân Xuyên vị này đại soái, hắn cảm giác mình phảng phất bị nhìn thấu như thế.

"Đại soái, ta sai rồi, ta sai rồi!"

"Ta cũng không dám nữa."

Chung Cẩu Nhi rầm liền quỳ trên mặt đất, khắp khuôn mặt là hối hận.

"Đại soái, ta cũng biết có mấy người không có cùng sơn phỉ mã tặc cấu kết."

"Có thể những người kia đều là Hắc Thủy Phủ nhân vật có máu mặt, gia tài vạn quán."

"Ta cho bọn họ định một cái cấu kết sơn phỉ mã tặc tội danh, đem bọn họ giết, này là có thể đoạt lại lượng lớn tiền tài lương thực, này báo lên chính là một phần công lao."

"Hơn nữa giết bọn họ, bọn họ thủ cấp cũng có thể xem là sơn phỉ mã tặc, lại là một phần công lao."

"Đại soái, ta hiện tại làm Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy, này sau đó không thể ra trận giết địch, nếu là không có công lao, cả đời cũng là như vậy."

"Vì lẽ đó ta đã nghĩ nhân cơ hội này, nhiều mò một ít công lao."

"Chỉ là không có nghĩ tới đây một trận giết, gây nên trong thành một ít bách tính bất mãn."

"Mấy người thậm chí muốn đi cáo ta hình."

"Không thể không cho bọn họ an một chút tội danh, hết thảy tóm lấy, chuẩn bị cũng giết rơi."

"Nhưng là như thế bắt người giết người, không những không có hù dọa ở những người khác, trái lại là đem không ít người bức đến kẻ địch bên kia đi. . .".