Chương 2026: Tại chỗ giải tán!

Chương 2026: Tại chỗ giải tán!

Giáo úy Chung Cẩu Nhi lúc trước còn lẽ thẳng khí hùng.

Không muốn thừa nhận chính mình bắt loạn giết bừa, chỉ nói là phụng đại soái quân lệnh trấn áp sơn phỉ mã tặc.

Cho dù có một ít sai lầm, cái kia đều là không thể tránh được.

Cho tới gây nên hậu quả, cái kia đều không ở hắn cân nhắc bên trong phạm vi.

Có thể hiện tại đối mặt Trương Vân Xuyên đơn độc hỏi dò, hắn không thể không thừa nhận chính mình tư tâm.

Hắn khởi đầu đơn giản chính là vì tranh công mà thôi.

Đối với địa phương nhà giàu đại tộc trắng trợn tàn sát, một mặt có thể giết lương giả công lao, một mặt có thể đoạt lại lượng lớn tiền hàng.

Này bất kể là cái nào, cái kia đều là một cái công lớn.

Huống hồ Đại Hạ quân đoàn luôn luôn cách làm đều là đánh đổ quyền quý hào tộc, nhường bách tính đương gia làm chủ.

Vì thế phàm là ở Đại Hạ quân đoàn phạm vi thế lực bên trong.

Nhà giàu đại tộc cùng nghèo khổ bách tính thân phận địa vị xoay ngược lại.

Nghèo khổ bách tính địa vị tăng lên, nhà giàu đại tộc nhất thời bị trở thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường.

Này nhằm vào nhà giàu đại tộc trấn áp, tựa hồ trở thành một loại ngầm đồng ý chính xác.

Không chỉ có thể đoạt lại lượng lớn tiền hàng, còn có thể thu nạp lòng người.

Nhưng là lần này Chung Cẩu Nhi ở Hắc Thủy Phủ làm quá mức hỏa.

Hắn không phân tốt xấu một trận giết lung tung.

Cho tới rất nhiều vốn là ở địa phương rất có hiền tên địa phương đại tộc cũng tao ngộ tàn sát, vậy thì đưa đến phản hiệu quả.

Bách tính phản đối khoảnh khắc chút trong ngày thường liền danh tiếng người tốt.

Có thể sự phản đối của bọn họ trái lại là gây nên giáo úy Chung Cẩu Nhi hỏa khí.

Theo Chung Cẩu Nhi, hắn giết nhà giàu đại tộc không chỉ là vì tranh công lao.

Càng là lật đổ những này ức hiếp bách tính kẻ ác.

Bách tính không hiểu cũng coi như, lại vẫn phản đối?

Quả thực là nắm hảo tâm của bọn họ làm lòng lang dạ thú.

Hắn không muốn thừa nhận chính mình sai lầm, trái lại là trả đũa, đem phản đối bách tính vu hại vì là sơn phỉ mã tặc.

Chung Cẩu Nhi tính tình thô bạo, hắn ở Hắc Thủy Phủ đi ngược lại, làm đến lòng người bàng hoàng, bách tính thoát đi.

"Đại soái, ta trong lúc nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, lúc này mới đúc hạ xuống lớn như vậy sai."

"Ta cũng không dám nữa, khẩn cầu đại soái nhìn ta vào sinh ra tử mức, có thể mở ra một con đường, tha thứ tội lỗi của ta."

". . . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Chung Cẩu Nhi một phen thỉnh tội sau.

Trong lòng không sinh được nửa phần đồng tình, trái lại là lửa giận tăng tăng ra bên ngoài tỏa.

Này nhiều người, tư tâm cũng nhiều.

Nếu không phải hắn cái này đại soái tự mình tuần tra Hắc Thủy Phủ, không biết còn muốn gây ra bao lớn nhiễu loạn.

Này Hắc Thủy Phủ vốn không có nhiều như vậy sơn phỉ mã tặc.

Có thể nhường Chung Cẩu Nhi như thế một phen bắt loạn giết bừa, coi như là không phải sơn phỉ mã tặc, vậy cũng đến vào rừng làm cướp.

Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh đánh trấn áp sơn phỉ mã tặc danh nghĩa tùy ý cho người định tội giết người.

Dù cho là cùng sơn tặc không có quan hệ người, cũng kinh hồn bạt vía, muốn đi tìm cầu mới che chở.

Nói cho cùng.

Hắc Thủy Phủ gây ra lớn như vậy nhiễu loạn, vẫn là giáo úy Chung Cẩu Nhi đám người làm việc hướng đi một cái cực đoan.

Trương Vân Xuyên hiểu rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện sau.

Hắn đem Vương Lăng Vân, Đoạn Minh Nghĩa, Lương Tử Mặc, Hoàng Hạo đám người triệu tập cùng nhau mở ra một cái thời gian ngắn.

"Nhằm vào Hắc Thủy Phủ sự tình, Vương tổng tham quân ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào?"

Trương Vân Xuyên đem vấn đề vứt cho bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân.

Bộ quân vụ nắm toàn bộ hết thảy quân vụ, cũng gánh vác tuần tra chi trách.

Hiện tại Thủ Bị Doanh đem Hắc Thủy Phủ khiến cho bẩn thỉu xấu xa, bộ quân vụ là có nhất định trách nhiệm.

Trên thực tế Vương Lăng Vân hiểu rõ tình huống sau, cũng rất tức giận.

Chọn phái đi Chung Cẩu Nhi đến bên này làm Thủ Bị Doanh giáo úy, hắn là ký tên.

Nhưng ai biết Chung Cẩu Nhi như vậy không hăng hái.

Này Thủ Bị Doanh giáo úy vị trí đều còn không ủ ấm tử đây, liền làm ra như thế một việc sự tình.

Hiện tại đại soái muốn hắn cho xử lý ý kiến.

Hắn tự nhiên không thể thiên vị.

Này nếu như xử lý ý kiến không thể để cho đại soái thoả mãn, cái kia ngược lại sẽ liên lụy đến bộ quân vụ.

Vương Lăng Vân trầm ngâm sau đề nghị: "Đại soái, Thủ Bị Doanh giáo úy Chung Cẩu Nhi loạn trảo giết bừa, đã trái với ta Đại Hạ quân đoàn giết lương giả công lao các loại có vài quân pháp."

"Bộ quân vụ kiến nghị đem Thủ Bị Doanh giáo úy Chung Cẩu Nhi hành quyết, lấy nghiêm túc quân kỷ."

Vương Lăng Vân sau khi nói xong, trộm liếc một cái Trương Vân Xuyên, xem phản ứng của hắn.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Còn gì nữa không?"

"Việc này giám quân sứ có biết không tình, vì sao không báo?"

Vương Lăng Vân mau mau nói bổ sung: "Thủ Bị Doanh giám quân sứ hiểu rõ tình hình không báo, tội thêm một bậc, cũng nên hành quyết!"

"Thủ Bị Doanh trái hữu tham quân, đô úy, quân pháp quan, quân nhu quan các loại tuy tội không đáng chết, cũng phải làm cách chức xoá tên."

"Hắc Thủy Thành hơn một ngàn người bị giết, trong này có bao nhiêu người là bị oan uổng?"

Trương Vân Xuyên hỏi ngược lại Vương Lăng Vân: "Cách chức xoá tên liền có thể động viên lòng người sao?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên hi vọng, Vương Lăng Vân cũng căng thẳng trong lòng.

"Đại soái, bọn họ đều là có công người, không biết có thể không cho bọn họ một cái lấy công chuộc tội cơ hội?"

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái.

"Ta xem đều muốn hành quyết!"

"Bọn họ nếu hiểu rõ tình hình không báo, vậy sẽ phải gánh chịu hậu quả!"

Trương Vân Xuyên đằng đằng sát khí nói: "Công là công, sai là sai!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn luôn luôn đều là có công tất thưởng, từng có tất phạt!"

"Không có lấy công chuộc tội lời giải thích!"

"Này nếu như giết lương giả công lao nhẹ nhàng một câu lấy công chuộc tội liền mang tới, vậy ta Đại Hạ quân đoàn chẳng phải là mặt mũi quét rác!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói bổ sung: "Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh diệt cướp bất lực, giết lương giả công lao đúng là xe nhẹ chạy đường quen!"

"Ta nhìn bọn họ không phải Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, bọn họ những việc làm, so với sơn phỉ mã tặc còn muốn cho người buồn nôn!"

"Diệt cướp vô năng!"

"Tác phong bại hoại!"

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái này đánh giá.

Tất cả mọi người là nín hơi ngưng thần, không dám thở mạnh.

"Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh lập tức giải tán!"

Trương Vân Xuyên lạnh lùng thốt: "Hết thảy Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh quân sĩ phân phát về nhà, vĩnh viễn không bao giờ bổ nhiệm!"

Lời vừa nói ra, mọi người giật nảy cả mình.

Giải tán toàn bộ Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh?

Đây chính là bọn họ Đại Hạ quân đoàn thành lập tới nay đầu một lần.

Bọn họ vẫn ở mới xây cùng gây dựng lại mới quân đội, còn không từng xuất hiện phân phát nào đó một nhánh quân đội sự tình.

Có thể Trương Vân Xuyên chính đang nổi nóng, mọi người tuy khiếp sợ, nhưng không có người dám to gan đưa ra ý kiến phản đối.

Dù cho là bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân, vào lúc này cũng không dám mở miệng cầu xin.

Hắn mới vừa ngay ở đại soái nơi này đụng vào một cái mềm cái đinh.

Hắn cũng không muốn lại đi đụng vào rủi ro.

Trương Vân Xuyên tuyên bố giải tán Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh, trong lòng cũng thở ra một hơi.

Hắn nâng chung trà lên trút mấy ngụm lớn, nhường tâm tình của chính mình bình phục một phen.

"A Hạo!"

"Mạt tướng ở!"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Hoàng Hạo, dặn dò nói: "Liêu Châu tổng đốc phủ khắc phục hậu quả sự tình đã gần như, ngươi đem công việc bàn giao."

"Từ nay, ngươi đảm nhiệm Liêu Châu trấn thủ phó sứ, kiêm Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy."

"Do ngươi bắt tay thành lập mới Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh, cũng phụ trách diệt cướp công việc!"

"Tuân lệnh!"

Hoàng Hạo hưng phấn đồng ý.

Lúc trước nhường hắn làm khắc phục hậu quả tổng quản thời điểm, trong lòng hắn là rất không tình nguyện.

Hắn tình nguyện ra trận giết địch, cũng không muốn đi làm những kia vụn vặt sự tình.

Lúc đó còn bị nghĩa phụ kéo đi khiển trách một trận.

Bây giờ lần thứ hai có thể dẫn binh.

Dù cho có khả năng khống chế vẻn vẹn là một cái phủ Thủ Bị Doanh, có thể vẫn để cho hắn hưng phấn.

Liêu Châu trấn thủ sứ là Kỷ Ninh.

Hiện tại Trương Vân Xuyên nhường Hoàng Hạo đảm nhiệm trấn thủ phó sứ, đối với Kỷ Ninh cảnh cáo tâm ý mười phần.

Hắn nếu như không quản lý tốt người phía dưới ngựa, diệt không được phỉ, vậy này cái trấn thủ sứ cũng đừng làm!

Trương Vân Xuyên thân vì thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái, bây giờ uy nghiêm nhật nặng.

Một hồi loại nhỏ hội nghị, quyết định không ít người vận mệnh.

Bây giờ ai cũng có thể cảm nhận được Trương Vân Xuyên uy nghiêm.

Vì lẽ đó tan họp sau, khắp mọi mặt hiệu suất đều rất cao.

Ngày mai.

Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh nguyên giáo úy Chung Cẩu Nhi các loại hơn ba mươi tên Thủ Bị Doanh to nhỏ quan quân bị kéo đến Hắc Thủy Phủ cửa đông ở ngoài.

Bọn họ lấy nghi có dính líu đến không làm tròn trách nhiệm, giết lương giả công lao, diệt cướp bất lực các loại tội danh bị xử tử, thông báo toàn quân cùng với các phủ huyện.

Nguyên Thủ Bị Doanh quân sĩ binh khí giáp trụ tất cả bị đoạt lại, hết thảy quân sĩ phân phát về nhà.

Trải qua Lương Tử Mặc, Đoạn Minh Nghĩa đám người tinh tế phân biệt.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian.

Nguyên bản giam giữ ở ngoài thành hơn ba ngàn "Sơn phỉ mã tặc" số chia mười người xác nhận thân phận bị kéo ra ngoài hỏi chém ở ngoài.

Những người còn lại toàn bộ vô điều kiện phóng thích về nhà.

Đang giải phóng bọn họ đồng thời, Hắc Thủy Phủ nha môn còn cho bọn họ mỗi người một khối đồng bạc, làm chấn kinh chi bồi thường.

Theo sát Hắc Thủy Phủ liền hướng các nơi phát sinh bố cáo, thông cáo việc này.

Yêu cầu các nơi thổ phỉ mã tặc ngày quy định hướng về các nơi quan phủ tước vũ khí đầu hàng.

Ngày quy định không đầu hàng, làm nghiêm trị không tha.

Cùng lúc đó.

Hắc Thủy Phủ cũng tuyên bố lệnh treo giải thưởng.

Nhằm vào mười mấy tên xú danh chiêu sơn phỉ đầu mục tuyên bố treo giải thưởng, đưa ra phong phú mức thưởng..