Chương 2027: Quyền lực thu tới!

Chương 2027: Quyền lực thu tới!

Trương Vân Xuyên ở Hắc Thủy Phủ giải tán Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh.

Xử tử Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy Chung Cẩu Nhi các loại một nhóm quan quân.

Hắn cũng không có giết người lập uy ý tứ.

Nhưng là từ khi sự kiện lần này sau, Hắc Thủy Phủ các hạng công tác hiệu suất tăng mạnh.

Đột nhiên liền trở nên ngay ngắn có thứ tự lên.

Có lẽ là sợ hãi Trương Vân Xuyên uy nghiêm.

Có lẽ là cái kia mấy chục viên đầu lâu kinh sợ bọn họ.

Bất kể như thế nào hiệu quả đều là có một ít.

Chí ít những kia trong ngày thường tự cao hơn người một bậc dòng chính các tướng lĩnh, nói chuyện làm việc đều trở nên thu lại.

Cảm thụ rõ ràng nhất chính là Hắc Thủy Phủ tri phủ Lương Tử Mặc.

Trước đây Đại Hạ quân đoàn bên trong các tướng lĩnh đối với bọn hắn những này sau đó gia nhập người luôn luôn đều là không lọt nổi mắt xanh.

Dù cho là một ít cấp bậc không bằng bọn họ giáo úy, đô úy, nghiễm nhiên lấy dòng chính tự xưng.

Kể công tự kiêu, không coi ai ra gì.

Bọn họ hơi một tí xưng chi chúng ta cao ốc quân đoàn như thế nào như thế nào.

Không chút nào đem Lương Tử Mặc các loại sau gia nhập người xem là người mình.

Trương Vân Xuyên mặc dù nhiều lần cường điệu muốn đoàn kết, muốn lẫn nhau giúp đỡ.

Mặc kệ ở trong quân vẫn là ở quan phủ nha môn bên trong.

Có tuổi đời muốn giúp trợ người mới, người mới cũng muốn hướng về già đời người học tập.

Bọn họ chỉ có kết thành một thể thống nhất, mới có thể trở nên mạnh mẽ.

Có thể trên thực tế vẫn có mấy người đối với Trương Vân Xuyên ngoảnh mặt làm ngơ.

Bọn họ dựa dẫm công lao của chính mình.

Đối với trong quân khai triển rất nhiều lẫn nhau giúp đỡ, lẫn nhau học tập qua loa cho xong.

Trong lòng bài xích những kia mới gia nhập người.

Xem thường những kia mới gia nhập người.

Tự nhiên cũng sẽ không tôn trọng cùng nghe ý kiến của bọn họ.

Có thể trải qua lần này sự kiện sau, hết thảy đều có đổi mới.

Đặc biệt dòng chính xuất thân giáo úy Chung Cẩu Nhi bị Trương Vân Xuyên hạ lệnh xử trảm.

Này cho rất nhiều kể công tự kiêu các tướng lĩnh gõ một cái cảnh báo.

Nhường bọn họ ý thức được.

Ở đại soái trong lòng.

Quy củ mới là người thứ nhất.

Thân sơ xa gần trái lại là thứ yếu.

Ai nếu là dựa dẫm chính mình xuất thân dòng chính, có dựa vào, vậy thì mười phần sai.

Thân Vệ Doanh giáo úy Lý Nhị Bảo cố ý triệu tập Thân Vệ Doanh đám quan quân mở ra một lần hội nghị.

Cố ý cường điệu muốn bọn họ sau đó nói chuyện làm việc đều phải khiêm tốn.

Không muốn dựa vào chính mình là đại soái thân vệ là có thể muốn làm gì thì làm.

Những người khác cũng ở trong bóng tối căn dặn thủ hạ của chính mình.

Nhất định phải lấy đó cảnh giác.

Bớt nóng vội.

Ở lần này sự kiện bên trong.

Lương Tử Mặc vị này Hắc Thủy Phủ tri phủ trừ chịu đến đầu lưỡi răn dạy ở ngoài, cũng không có bị bất kỳ trừng phạt.

Này đại đại vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Lương Tử Mặc cũng không phải là Trương Vân Xuyên dòng chính xuất thân.

Ở lần này sự kiện bên trong cũng không có trở thành kẻ thế mạng, bị kéo ra ngoài xử tử.

Đại soái nhìn rõ mọi việc, làm việc công chính, cũng không có thiên vị dòng chính tướng lĩnh.

Điều này cũng làm cho rất nhiều người cảm nhận được tinh thần phấn chấn.

Đặc biệt những kia sau đó gia nhập Trương Vân Xuyên trận doanh người.

Bọn họ ý thức được.

Chỉ cần mình theo quy củ làm việc, nghiêm túc làm việc.

Đại soái chính là bọn họ nhất là kiên cường hậu thuẫn.

Trương Vân Xuyên ở Hắc Thủy Phủ uốn nắn, ngăn lại Chung Cẩu Nhi đám người ở Hắc Thủy Phủ bắt loạn giết bừa hành vi.

Ở một mức độ nào đó giảm bớt Hắc Thủy Phủ bách tính khủng hoảng tâm tình.

Chí ít sẽ không đem bọn họ tiếp tục đẩy hướng về phía đối lập.

Có thể Trương Vân Xuyên trong lòng cũng rất rõ ràng.

Muốn tu bổ bọn họ Đại Hạ quân đoàn cùng dân chúng địa phương vết rách, lần thứ hai thắng cho bọn họ tin, còn gánh nặng đường xa.

Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh cực đoan hóa bắt loạn giết bừa hành vi đã tạo thành ác liệt ảnh hưởng.

Bôi đen bọn họ Đại Hạ quân đoàn hình tượng.

Bọn họ đón lấy chuyện cần làm chính là làm hết sức giảm bớt cùng bù đắp sự kiện lần này đối với bọn họ Đại Hạ quân đoàn hình tượng ảnh hưởng.

Đương nhiên, chuyện xui xẻo này liền rơi xuống Hắc Thủy Phủ tri phủ trên người Lương Tử Mặc.

Bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân lần này cũng không có được đến bất kỳ trừng phạt.

Thậm chí đều không có răn dạy hắn.

Nhưng là lần này đại soái tức giận.

Giải tán Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh, nghiêm túc xử lý một nhóm bắt loạn giết bừa tướng lĩnh.

Lần này sự kiện nhường hắn vị này tổng tham quân cũng trên mặt rát.

Hắn vì chính mình thất trách mà cảm giác được xấu hổ.

Đại Hạ quân đoàn hiện tại quân đội quy mô không ngừng mở rộng, trong quân cạnh tranh cũng ở tăng lên.

Các loại tranh công, cướp công hành vi cũng không ngừng hiện lên.

Này vốn là nhân chi thường tình.

Không muốn làm tướng quân binh lính không phải tốt binh sĩ.

Nhưng là tất cả những thứ này nhất định phải ở quân pháp cùng quy tắc ràng buộc phạm vi làm việc.

Nếu như thoát ly quân pháp cùng quy tắc ràng buộc, cái kia cũng rất dễ dàng hướng đi cực đoan hóa.

Hắc Thủy Phủ sự kiện đã lộ ra một chút vì công lao không chừa thủ đoạn nào đầu mối.

Nhất định phải dừng này một cỗ nghiêng gió tà khí.

Không phải vậy sau đó vì giết lương giả công lao, bại hoại quân kỷ sự tình còn có thể nhiều lần phát sinh.

Vì để tránh cho bi kịch tái diễn, vì ngăn lại bắt loạn giết bừa hành vi.

Tổng tham quân Vương Lăng Vân khởi thảo một phần nhường các bộ binh mã tự tra tự kiểm mệnh lệnh.

Yêu cầu các bộ binh mã lấy Hắc Thủy Phủ sự kiện vì là tham khảo.

Nhằm vào bọn họ ở trấn áp Liêu Châu Tiết Độ Phủ dư nghiệt cùng càn quét mã tặc trong hành động tiến hành uốn nắn.

Đồng thời Vương Lăng Vân chuẩn bị phái ra bộ quân vụ vài tên cao cấp tham quân mang đội.

Muốn bọn họ đi các châu phủ tiến hành tuần tra, sửa lại cực đoan hóa bắt loạn giết bừa hành vi.

Vương Lăng Vân đem khởi thảo mệnh lệnh trình cho Trương Vân Xuyên xem.

Hi vọng được Trương Vân Xuyên phê chuẩn.

Trương Vân Xuyên nghiêm túc nhìn Vương Lăng Vân khởi thảo này một phần mệnh lệnh, nghe hắn báo cáo.

"Ngươi này một phần mệnh lệnh khởi thảo rất đúng lúc."

"Hắc Thủy Phủ xuất hiện như vậy sai lầm."

"Chỗ khác không nhất định liền không có."

"Đúng lúc nhường các nơi tự tra tự kiểm, liền có thể tránh khỏi rất nhiều bi kịch phát sinh."

Trương Vân Xuyên khẳng định Vương Lăng Vân làm này một hạng công tác.

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn đang không ngừng lớn mạnh, phạm vi thế lực không ngừng mở rộng."

"Xuất hiện như vậy hoặc là vấn đề như vậy, cái kia đều là không thể tránh được."

"Chúng ta cần cần phải làm là đúng lúc tra sót bổ khuyết, sửa lại một ít sai lầm cách làm."

Trương Vân Xuyên dừng một chút tiếp tục nói.

"Sự kiện đối với chúng ta giáo dục sâu sắc."

"Thông qua sự kiện lần này đủ để chứng minh chúng ta các cấp tướng lĩnh đối với mệnh lệnh lý giải cùng cụ thể chấp hành quá trình bên trong còn không phải rất chuẩn xác."

"Mệnh lệnh một khi lý giải sai lầm, chấp hành lên sẽ xuất hiện sai lệch."

"Trong này lại lẫn lộn một ít tư tâm, cái kia cũng rất dễ dàng sản xuất được không lương hậu quả."

"Vì lẽ đó các ngươi bộ quân vụ trên vai trọng trách rất nặng."

"Nhất định phải tăng mạnh đối với các cấp tướng lĩnh luân phiên huấn luyện, tăng cao kiến thức của bọn họ trình độ văn hóa, tăng cường năng lực của bọn họ."

"Cùng lúc đó, bộ quân vụ nhất định phải gánh vác lên đôn đốc thẩm tra chức trách."

"Nhằm vào trong quân vấn đề xuất hiện, đường ra đầu mối thời điểm, liền muốn đúng lúc sửa lại, đem những này không đồ tốt bóp chết ở nảy sinh trạng thái."

Nhằm vào Trương Vân Xuyên đưa ra những này kiến nghị.

Tổng tham quân Vương Lăng Vân nghe được đều rất chăm chú, rất tán thành đại soái ý kiến.

"Này một phần mệnh lệnh không có cái gì khác không thích hợp."

Trương Vân Xuyên ở thăm lên chính mình đại danh đồng thời, bổ sung một câu nói.

"Xử quyết phạm nhân quyền lực muốn thu tới."

"Sau đó quân đội tù binh sơn tặc mã phỉ, du côn ác bá đều muốn chuyển giao địa phương nha môn giam giữ thẩm vấn, không được tự tiện đem xử trảm."

"Địa phương nha môn chỉ có giam giữ thẩm vấn chi trách, cũng không có xử trảm quyền lực."

"Sau đó phàm là muốn xử quyết phạm nhân, đều cần báo các tổng đốc phủ hạch chuẩn."

"Nhằm vào có tranh chấp phạm nhân, tổng đốc phủ khó có thể quyết đoán, phải tiếp tục báo cáo."

Trương Vân Xuyên sở dĩ đem xử quyết phạm nhân quyền to thu tới.

Cũng là bởi vì lần này quân đội bắt loạn giết bừa ảnh hưởng ác liệt.

Thiếu hụt hữu hiệu giám sát tình huống.

Rất dễ dàng tạo thành bất lương hậu quả, tạo thành lạm sát kẻ vô tội.

Đem xử quyết phạm nhân quyền lực thu tới.

Tuy rằng như thế làm phiền toái một chút, tốn thời gian tốn lực.

Thế nhưng có thể ở một mức độ nào đó tránh khỏi quân đội cùng địa phương nha môn mệnh lệnh lý giải không đúng chỗ, lẫn lộn tư tâm mà dẫn đến bắt loạn giết bừa các loại cực đoan hóa hành vi..