Chương 2028: Chiêu mộ!

Chương 2028: Chiêu mộ!

Hắc Thủy Thành hướng bắc cánh đồng hoang vu một mảnh xanh đậm.

Ngang eo sâu cỏ tranh theo gió chập trùng, khác nào biển xanh sóng lớn như thế bao la.

Ở này một mảnh cây cỏ tươi tốt trong cánh đồng hoang vu, một đội Đại Hạ binh mã chính đang chầm chậm hướng bắc tiến lên.

Liêu Châu trấn thủ phó sứ, Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy Hoàng Hạo cưỡi ở một thớt cao hơn hai mét trên chiến mã, tầm nhìn vô cùng tốt.

Phía sau hắn là mấy trăm tên mặc giáp tinh nhuệ kỵ binh cùng một ít thồ hàng hóa ngựa thồ.

Hoàng Hạo ghìm lại ngựa.

Hắn lấy xuống túi nước, ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục trút một ngụm lớn.

"Ngươi tới!"

Hoàng Hạo lau lau khoé miệng vệt nước sau, đối với ở phía trước dẫn đường hướng đạo vẫy vẫy tay.

Hướng đạo vội quay đầu ngựa lại, tiến đến Hoàng Hạo trước mặt.

"Đại nhân, có gì phân phó?"

Hướng đạo cúi đầu khom lưng, đầy mặt cung kính.

Hoàng Hạo chỉ chỉ xung quanh cái kia mênh mông vô bờ mênh mông cánh đồng hoang vu.

"Này đi rồi hai ngày, liền một cái bóng quỷ đều không có nhìn thấy!"

"Ngươi đúng không mang sai đường?"

Đối mặt Hoàng Hạo nghi vấn, hướng đạo vội giải thích.

"Đại nhân, ngài yên tâm, tuyệt đối không có sai!"

Hướng đạo đối với Hoàng Hạo nói: "Ta hàng năm đều muốn ở cánh đồng hoang vu đi vài chuyến, những này đường ta nhắm mắt lại đều sẽ không đi nhầm."

"Lại nói, này cho đại nhân ngài dẫn đường, bạc nhưng là cho đủ."

"Ta không đáng cùng bạc không qua được không phải?"

Hoàng Hạo nửa tin nửa ngờ nói: "Vậy làm sao hai ngày nay liền một bóng người đều không có?"

Hướng đạo cười giải thích nói: "Đại nhân có chỗ không biết."

"Này Hắc Thủy tộc cùng người khác không giống nhau, người đàn ông này dài rất dũng mãnh, nữ vóc người thủy linh."

"Trước đây Hắc Thủy Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ các quyền quý yêu thích Hắc Thủy tộc người."

"Người đàn ông này tóm lại làm nô lệ, bọn họ chịu khổ nhọc, một người có thể đỉnh vài cái Liêu Châu người."

"Những nữ nhân này nhưng là bị trở thành những quyền quý kia nhóm đồ chơi."

"Này Hắc Thủy tộc vì tránh né các quyền quý bắt lấy cùng ức hiếp, bọn họ liền không ngừng hướng bắc, hướng về một ít hẻo lánh địa phương di chuyển."

Hướng đạo ngừng một chút nói: "Vì lẽ đó hiện tại Hắc Thủy tộc bộ lạc phần lớn phân tán ở cánh đồng hoang vu hướng bắc đất không lông."

"Những chỗ này vừa đến mùa đông tuyết đều ngang eo sâu, căn bản không phải người chờ địa phương."

"Ta cũng chỉ là hàng năm xuân hè thời điểm đến mấy chuyến."

"Mang một ít lương thực, vải vóc, muối ăn, nồi sắt các loại đi trao đổi Hắc Thủy tộc trong tay da chồn, dược liệu các thứ. . ."

Hoàng Hạo nghe xong hướng đạo một phen sau khi giải thích, đối với cái này Hắc Thủy tộc tình cảnh rất là đồng tình.

Bọn họ này một đường đi tới, đâu đâu cũng có rừng rậm, đầm lầy cùng cánh đồng hoang vu.

Chỗ này dã thú thành đàn, hoang tàn vắng vẻ.

Hắc Thủy tộc quá mức nhỏ yếu, không cách nào đi đến một ít đồng cỏ và nguồn nước tươi tốt địa phương định cư.

Bọn họ chỉ có thể như vậy ác liệt hoàn cảnh bên trong giãy dụa cầu sinh.

"Nghỉ ngơi tại chỗ thời gian một nén nhang!"

Nhìn một đường bôn ba mệt nhọc các tướng sĩ, Hoàng Hạo cũng biết nóng ruột ăn không được thịt đậu hũ.

Hắn chỉ có thể chịu đựng nhường mọi người trước tiên nghỉ ngơi một phen sau lại chạy đi.

Ngày mai buổi trưa.

Hoàng Hạo bọn họ xuyên qua một cánh rừng sau, tầm nhìn nhất thời trở nên trống trải lên.

Trước mắt của bọn họ xuất hiện một cái uốn lượn chảy xuôi dòng sông.

Ở bờ sông một bên, đứng sừng sững từng toà từng toà đơn sơ nhà gỗ nhỏ, khói bếp lượn lờ.

Ở bờ sông còn ngừng vài chỉ thuyền gỗ nhỏ.

Trên bãi cỏ còn có kết bè kết lũ dê bò ở nhàn nhã ăn cỏ.

Nếu không phải biết nơi này vừa đến mùa đông liền tuyết lớn ngang eo sâu, ngược lại cũng đúng là một cái thế ngoại đào nguyên.

Hoàng Hạo bọn họ này một đường binh cường mã tráng đội ngũ xuất hiện, nhất thời gây nên toàn bộ Hắc Thủy bộ lạc chấn động.

Chỉ nghe từng trận ký hiệu tiếng vang lên.

Từng người từng người tóc tai bù xù, cả người toả ra dũng mãnh khí tức Hắc Thủy tộc chiến sĩ từ bốn phương tám hướng hội tụ đến cùng một chỗ, đón lấy chậm rãi hướng đi bọn họ.

Cái này Hắc Thủy tộc bộ lạc nhân khẩu không ít.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Dĩ nhiên hội tụ gần như ba, bốn trăm tên có thể cưỡi ngựa giương cung chiến sĩ.

Nhìn thấy cái kia tóc tai bù xù Hắc Thủy tộc chiến sĩ khí thế hùng hổ mà tới.

Hoàng Hạo phía sau các kỵ binh cũng đều dồn dập hái cung rút đao, một bộ như gặp đại địch tư thái.

"Đại nhân, còn mời các ngươi không muốn bắn cung, không phải vậy sẽ khiến cho hiểu lầm."

Nhìn thấy bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên, hướng đạo đứng dậy.

"Ta đi cùng bọn họ giao thiệp một phen, nói rõ chúng ta ý đồ đến."

Hoàng Hạo gật gật đầu.

"Đi thôi!"

Hướng đạo ở hai tên Đại Hạ kỵ binh hộ tống dưới, đón nhận rất nhiều tóc tai bù xù Hắc Thủy tộc chiến sĩ.

Hoàng Hạo bọn họ bày ra chiến đấu tư thái, cũng không có thả lỏng cảnh giác.

Hướng đạo mặc dù nói thiên hoa loạn trụy, nhưng hắn cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm hướng đạo.

Hướng đạo chủ động đi tới tiếp lời.

Khoảng cách song phương quá xa, Hoàng Hạo cũng nghe không rõ ràng.

Nhìn thấy đối phương khua tay múa chân, tâm tình kích động dáng vẻ, nhìn dáng dấp đàm luận khá là gian nan.

Hoàng Hạo đợi một trận, các loại hơi không kiên nhẫn.

"Thồ vật tư ngựa thồ theo ta qua!"

Hoàng Hạo hạ lệnh: "Những người khác nguyên chờ đợi!"

Hoàng Hạo chuẩn bị tự mình qua đàm luận.

Có người lúc này khuyên can: "Đại nhân, chúng ta cùng đi đi, ngài một người qua quá nguy hiểm!"

"Nơi này ngươi làm chủ vẫn là ta làm chủ a?"

Hoàng Hạo tức giận mắng: "Những Hắc Thủy này tộc vợ con già trẻ sẽ ở đó một bên."

"Chúng ta nhiều như vậy binh mã ở đây, hiện tại lo lắng sợ hãi hẳn là bọn họ."

"Chúng ta sợ cái gì?"

Hoàng Hạo đối với dưới trướng tướng sĩ nói: "Các ngươi ở đây cố gắng đợi."

"Ta nếu như thật sự có cái gì tốt xấu, cho ta giết bọn họ cái này bộ lạc!"

Hoàng Hạo sau khi nói xong, bắt chuyện thồ muối ăn, lương thực, vải vóc ngựa thồ đi về phía trước.

Lần này Hoàng Hạo bọn họ mang đầy đủ hơn 100 thớt chứa đầy vật tư ngựa thồ.

Hoàng Hạo tự mình dẫn người tiến lên, nhất thời gây nên Hắc Thủy tộc chiến sĩ xao động.

Cũng may xem mặc giáp kỵ binh đều ở phía xa chờ đợi, lại đây đều là một ít ngựa thồ, bọn họ lúc này mới không có làm bừa.

Hoàng Hạo trực tiếp giục ngựa đến song phương trước mặt, điều này làm cho Hắc Thủy tộc người đều cảm giác được rất là kinh ngạc.

Bọn họ rất khâm phục vị tướng quân trẻ tuổi này dũng cảm, dĩ nhiên không sợ bọn họ.

"Đàm luận thế nào rồi?"

Hoàng Hạo liếc mắt nhìn hướng đạo, trực tiếp mở miệng hỏi.

Hướng đạo hơi có chút xấu hổ nói: ". . . Đại nhân, bọn họ muốn chúng ta rời đi, bọn họ không hoan nghênh chúng ta."

Hoàng Hạo liếc mắt nhìn cái kia Hắc Thủy tộc đầu lĩnh trung niên.

Này dũng mãnh trung niên không chút nào yếu thế cùng Hoàng Hạo đối diện.

Hoàng Hạo đột nhiên rút ra trường đao.

Ở mọi người còn không phản ứng lại, hắn một đao chém vào bên cạnh ngựa thồ thồ bọc dây thừng lên.

"Răng rắc!"

Dây thừng chặt đứt, ngựa thồ lên vải vóc nhất thời tán lạc khắp mặt đất.

Nhìn cái kia tinh xảo vải vóc, Hắc Thủy tộc các chiến sĩ hai mắt tỏa ánh sáng.

Bọn họ bộ lạc không có năng lực dệt những này vải vóc, chỉ có thủ lĩnh nhóm mới có tư cách mặc những thứ này.

Bọn họ đại đa số người đều là ăn mặc da thú, bọn họ rất trông mà thèm những này vải tốt thớt.

Hoàng Hạo mang theo trường đao, liên tiếp đẩy ra vài ngựa thồ trên người hàng.

Vải vóc đều rơi ở trên mặt đất.

Nhìn nhiều như vậy vải vóc, rất nhiều Hắc Thủy bộ lạc chiến sĩ hô hấp đều trở nên trở nên dồn dập.

Hoàng Hạo đối với hướng đạo nói.

"Ngươi nói cho bọn họ biết!"

"Đồng ý cho chúng ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, những thứ đồ này chính là bọn họ!"

Hướng đạo quay đầu, lại huyên thuyên đối với cái kia Hắc Thủy tộc thủ lĩnh nói rồi vài câu.

Hướng đạo giao thiệp một phen.

"Đại nhân, bọn họ nói vẻn vẹn nắm một ít vải vóc đã nghĩ nhường bọn họ hiệu lực, đó là không thể. . . ."

"Ha ha!"

Hoàng Hạo nói, hạ lệnh đem ngựa thồ lên muối ăn, lương thực toàn bộ ném xuống đất.

"Nói cho hắn, những này có đủ hay không!"

Nhìn cái kia đầy đất muối ăn, lương thực cùng vải vóc, mới vừa còn khẩn nghiêm mặt Hắc Thủy tộc thủ lĩnh cũng thay đổi sắc mặt.

Dĩ vãng bọn họ phải thay đổi lấy những thứ đồ này, là cần muốn xuất ra vô số dược liệu, da chồn, chiến mã đi đổi.

Hoàng Hạo tiếp tục nói: "Bọn họ bộ lạc chiến sĩ chỉ cần có thể vì chúng ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, sau đó mỗi tháng cho bọn họ phát một thớt vải, một thạch lương, một cân muối ăn!"

"Hơn nữa sau đó bọn họ bộ lạc chịu đến chúng ta Đại Hạ quân đoàn bảo hộ. . ."

Hoàng Hạo đối với hướng đạo nói: "Ngươi nói cho bọn họ biết, sự kiên trì của ta có hạn, cho bọn họ thời gian một nén nhang đi thương lượng!"

"Bọn họ nếu như không đáp ứng, ta lập tức mang theo những thứ đồ này rời đi!"

"Ta tin tưởng ở Đại Hoang Nguyên lên, hay là có người yêu thích những thứ đồ này!".