Chương 2029: Điều kiện!

Chương 2029: Điều kiện!

Hoàng Hạo đưa ra điều kiện tương đương mê người, nhường không ít Hắc Thủy bộ lạc chiến sĩ thay đổi sắc mặt.

Muối ăn, vải vóc cùng lương thực đối với bọn hắn bộ lạc mà nói, đây chính là quý trọng nhất thứ tốt.

Dĩ vãng bọn họ bộ lạc muốn thu được những thứ đồ này.

Bọn họ chỉ có thể nắm ngựa, dược liệu những vật này tư đi bơi thương trong tay đi trao đổi.

Nhưng những này bơi thương không lợi không dậy sớm nổi.

Hắc Thủy bộ lạc lấy ra đồ tốt nhất đi trao đổi.

Thường thường đổi về đều là thiếu cân thiếu hai, chênh lệch không đồng đều vật tư.

Đối với này, bọn họ không thể làm gì.

Ai bảo bọn họ Hắc Thủy bộ lạc vẫn luôn là kém người một bậc đây.

Ở toàn bộ Liêu Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội, địa vị của bọn họ so với dê bò không cao hơn bao nhiêu.

Cho dù cho bọn chịu thiệt, cũng không vị trí nói lý đi.

Hiện tại Hoàng Hạo lấy ra nhường Hắc Thủy bộ lạc động lòng đồ vật.

Chỉ là Hoàng Hạo mở ra điều kiện cũng làm cho người không dám dễ dàng đáp ứng.

Bọn họ xác thực là khát vọng muối ăn, vải vóc những vật này tư.

Điều này có thể rất lớn cải thiện bọn họ bộ lạc sinh hoạt, nhường bọn họ không lại vì là những này vật tư phát sầu.

Có thể nhường bọn họ bộ lạc chiến sĩ vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Đây chính là đầu đừng ở trên lưng quần việc, không làm được liền muốn đầu rơi xuống đất.

Một khi bộ lạc chiến sĩ tổn thất quá nhiều, vậy bọn hắn bộ lạc liền sẽ bị người khác chiếm đoạt, thì có diệt nguy hiểm.

Vì thế, Hắc Thủy bộ lạc cả đám trong lúc nhất thời rơi vào xoắn xuýt.

Hoàng Hạo cũng không thèm để ý Hắc Thủy bộ lạc.

Hắn quay đầu ngựa lại, trở về đội ngũ của chính mình.

Trong lòng hắn cũng không hoảng hốt.

Dù sao trong tay nắm giữ vật tư, luôn có người động lòng.

Hắn đã từ hướng đạo trong miệng đối với Hắc Thủy bộ lạc có không ít hiểu rõ.

Phân bố ở này một cánh rừng, đầm lầy cùng Đại Hoang Nguyên Hắc Thủy tộc bộ lạc không chỉ có riêng chỉ có trước mắt này một cái.

Nếu như cái này Hắc Thủy bộ lạc không thể đồng ý, vậy hắn còn có lựa chọn khác.

Chỉ là những bộ lạc này phân tán ở các nơi.

Hắn phải tìm được bọn họ.

Lại muốn trèo non lội suối, khổ cực một ít mà thôi.

Hoàng Hạo bọn họ dù bận vẫn ung dung chờ đợi, Hắc Thủy bộ lạc thủ lĩnh nhóm nhưng là tụ tập cùng nhau, căng thẳng thương lượng.

Này đối với bọn hắn Hắc Thủy bộ lạc mà nói, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Đại Hạ quân đoàn đại danh bọn họ là biết được một ít.

Bởi vì bọn họ Hắc Thủy tộc trước đây có không ít tộc nhân bị các quyền quý chộp tới làm nô tài.

Đại Hạ quân đoàn quét ngang Liêu Châu Tiết Độ Phủ, uy danh truyền xa.

Đại Hạ quân đoàn thiết lập Liêu Châu tổng đốc phủ sau, lại ban bố một loạt mệnh lệnh.

Trong đó một cái chính là phế nô lệnh.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội trước đây ký tên giấy bán thân giống nhau hết hiệu lực.

Bất luận người nào không được dự trữ nuôi dưỡng nô bộc cùng buôn bán nô bộc, một khi phát hiện, nghiêm trị không tha.

Chính là cái mạng này khiến ban bố, rất nhiều Hắc Thủy tộc tộc nhân có thể thu được tự do.

Bọn họ trở về quê hương của chính mình, cũng mang về không ít ngoại giới tin tức.

Hắc Thủy tộc bộ lạc thủ lĩnh rất nhanh liền đem vài tên từ bên ngoài trở về tộc nhân tìm tới trước mặt câu hỏi.

Hi vọng thông qua bọn họ, hiểu thêm một bậc Đại Hạ quân đoàn, vì là quyết sách cung cấp một ít căn cứ.

Bộ lạc thủ lĩnh nhìn về phía vài tên trở về bộ lạc không lâu tộc nhân, nghiêm túc hỏi thăm bọn họ.

"Này Đại Hạ quân đoàn thực lực đến cùng làm sao?"

"Bọn họ có hay không trường kỳ ở Liêu Châu chiếm giữ dự định?"

"Những người này nói tin được không?"

Đối mặt bộ lạc thủ lĩnh câu hỏi, vài tên tộc nhân cũng đều thành thật trả lời.

Một tên tộc nhân trả lời: "Tôn kính thủ lĩnh, theo ta được biết, này Đại Hạ quân đoàn thực lực rất mạnh."

"Nghe nói bọn họ đánh vào Liêu Châu thì có năm trăm ngàn người, toàn bộ đều là hổ lang chi binh."

"Ta từng theo theo nô dịch ta một tên Liêu Châu Quân đại nhân đăng thành cùng Đại Hạ quân đoàn tác chiến."

"Này Đại Hạ quân đoàn rất lợi hại, chúng ta giữ không tới một Thiên Thành liền phá."

"Ta chạy nhanh, lúc này mới có thể chạy trốn, nếu không, ta đã bị Đại Hạ quân đoàn giết chết."

Một người khác Hắc Thủy tộc tộc nhân cũng theo phụ họa lên.

"Ta cảm thấy Đại Hạ quân đoàn là người tốt."

"Nếu không phải bọn họ đánh chạy nô dịch ta những người kia, ta hiện tại còn ở cho người làm nô bộc đây."

"Này Trương đại soái tiến vào Liêu Châu sau, không có giết lung tung vô tội, cũng không có xem thường chúng ta."

Một tên Hắc Thủy tộc tộc lập tức nói: "Ta cũng từng ở Liêu Châu Quân bên trong hiệu lực, chủ nhân của ta bị giết chết, ta cũng bị trở thành Đại Hạ quân đoàn tù binh."

"Nhưng là Đại Hạ quân đoàn cũng không có làm khó dễ ta, trái lại là cho ta trị thương."

"Khi biết ta tao ngộ sau, bọn họ thả ta, lúc đi còn cho ta một cân lương thực, nhường ta ở trên đường ăn."

Vài tên Hắc Thủy tộc tộc nhân ngươi một lời ta một lời, dồn dập kể ra chính mình hiểu biết Đại Hạ quân đoàn.

Bọn họ trước đây đều là ở Liêu Châu quan to hiển quý dưới tay làm nô bộc.

Bọn họ có người thậm chí theo quan to hiển quý trải qua chiến trường, cùng Đại Hạ quân đoàn đánh giặc.

Sự miêu tả của bọn họ nhường bộ lạc thủ lĩnh càng thâm nhập hiểu rõ đến Đại Hạ quân đoàn tình huống.

Đại Hạ quân đoàn đem Liêu Châu Quân đánh đến tơi bời hoa lá, chiếm lĩnh Liêu Châu.

Thực lực của bọn họ rất mạnh mẽ.

Xa hoàn toàn không phải bọn họ bộ lạc có thể đắc tội.

Một khi đắc tội rồi Đại Hạ quân đoàn, bọn họ bộ lạc thì có ngập đầu tai ương.

Cho dù cho bọn có thể chạy trốn tới Đại Hoang Nguyên nơi sâu xa tránh thoát ngập đầu tai ương.

Nhưng bọn họ cũng không thể cả đời trốn đằng đông nấp đằng tây đi.

Bởi vậy, đắc tội Đại Hạ quân đoàn là không sáng suốt.

Hơn nữa từ các loại dấu hiệu cho thấy, Đại Hạ quân đoàn chiếm lĩnh Liêu Châu, trong thời gian ngắn sẽ không đi rồi.

Đại Hạ quân đoàn bổ nhiệm quan chức, chiêu mộ quân đội, rất hiển nhiên là muốn trường kỳ chiếm giữ.

Hắc Thủy tộc bộ lạc thủ lĩnh trải qua nhiều lần cân nhắc hơn thiệt sau, cuối cùng làm ra quyết định của chính mình.

Khoảnh khắc sau.

Bộ lạc thủ lĩnh lần thứ hai cùng Hoàng Hạo gặp mặt.

"Các ngươi thương lượng thế nào rồi?"

Hoàng Hạo gọn gàng dứt khoát hỏi.

Đứng ở một bên hướng đạo lúc này mở miệng hỏi dò bộ lạc thủ lĩnh.

Bộ lạc thủ lĩnh trả lời: "Đại Hạ quân đoàn uy danh truyền xa, chúng ta bộ lạc cực kỳ kính ngưỡng."

"Chúng ta bộ lạc là rất đồng ý vì là Đại Hạ các ngươi quân đoàn hiệu lực."

Bộ lạc thủ lĩnh nói tới chỗ này, liếc mắt nhìn sắc mặt như thường Hoàng Hạo.

"Chỉ bất quá chúng ta muốn theo các ngươi đi đánh giặc, những này muối ăn, lương thực cùng vải vóc còn còn thiếu rất nhiều."

Bộ lạc thủ lĩnh oan ức giải thích nói: "Chúng ta bộ lạc chiến sĩ đều là rất quý giá, một khi có tử thương, đối với chúng ta bộ lạc là rất lớn tổn thất. . . ."

Hướng đạo rõ ràng mười mươi phiên dịch cho Hoàng Hạo.

Hoàng Hạo lúc này rõ ràng.

Đối phương đây là ở cò kè mặc cả.

Bất kể như thế nào.

Đối phương thái độ là tốt.

Đối mặt với bọn họ tung như thế phong phú điều kiện, đối phương khẳng định là động lòng.

Hiện tại chủ yếu nhất vấn đề chính là chi tiết đồ vật.

Hoàng Hạo sắc mặt cũng hòa hoãn đi, không có mới vừa hung hăng.

"Các ngươi còn muốn cái gì, ta suy nghĩ một chút."

Bộ lạc thủ lĩnh nghe xong hướng đạo phiên dịch sau, trên mặt cũng rất cao hứng.

Bộ lạc lúc này vươn ngón tay đầu: "Chúng ta còn cần ba mươi khẩu nồi sắt, một trăm thớt vải, năm trăm cái bát sứ!"

Hoàng Hạo nghe xong hướng đạo phiên dịch sau, thiếu một chút nhịn không được tại chỗ bật cười.

Hắn mạnh mẽ đình chỉ cười, nghẹn đến hắn đầy đỏ mặt lên.

Hắn còn tưởng rằng này Hắc Thủy tộc bộ lạc sư tử há miệng lớn đây.

Ai biết đối phương liền muốn như thế điểm đồ chơi.

Này đối với bọn hắn Đại Hạ quân đoàn mà nói, hoàn toàn không phải sự tình.

Có thể này dù sao cũng là đàm phán.

Đàm phán dĩ nhiên là đến có đàm phán dáng vẻ, hắn đến cò kè mặc cả.

Hắn cố ý lộ ra làm khó dễ biểu hiện, không có lập tức đáp ứng.

Bộ lạc thủ lĩnh xem Hoàng Hạo không hé răng, còn coi chính mình nâng điều kiện quá cao, chủ động hạ thấp một ít.

"Cho năm mươi thớt vải cũng được, thế nhưng nồi sắt nhất định phải ba mươi khẩu. . .".