Chương 2030: Dung hợp sách lược!

Chương 2030: Dung hợp sách lược!

Liêu Châu Tiết Độ Phủ đối với mỗi cái tiểu tộc trước sau lấy chèn ép cùng suy yếu sách lược.

Bọn họ trăm phương ngàn kế yếu hóa những này tiểu tộc, giả thiết rất nhiều quy củ.

Như là không cho phép Hắc Thủy tộc các loại tiểu tộc xuất thân người đảm nhiệm quan chức, bao quát thư lại cũng không được.

Không cho phép những này tiểu tộc xuất thân người đọc sách biết chữ, tiến vào học đường.

Không cho phép những này tiểu tộc xuất thân người tiến vào một ít thành phố lớn.

Đối với những này tiểu tộc lấy đồ sắt các loại cấm vận biện pháp, phòng ngừa bọn họ cầm chế tạo binh khí.

Gặp phải đánh trận, mộ binh nhất định con số tiểu tộc tộc nhân ở quân đội hiệu lực, nhường bọn họ xông pha chiến đấu.

Đối với tiểu tộc thêm chinh rất mạnh thuế, một khi không đủ trán giao nộp, liền muốn nghiêm trị.

Nói tóm lại.

Ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội, những này tiểu tộc tháng ngày qua cũng không tốt.

Bọn họ trước sau kém người một bậc, vẫn bị nghiền ép cùng bóc lột.

Bộ lạc thủ lĩnh nhóm còn có thể thu được nhất định vật tư.

Nhưng đối với phổ thông tiểu tộc bộ lạc bách tính mà nói, cái kia tháng ngày liền rất khó vượt qua.

Bọn họ rất nhiều vật tư đều thiếu, này nồi sắt chính là một người trong đó.

Rất nhiều người làm cơm hiện tại căn bản liền không nồi sắt có thể dùng, chỉ có thể dùng một ít bình gốm nấu một ít cơm nước.

Bọn họ thường thường đi ra ngoài cướp, có thể ngược lại lại sẽ tao ngộ tàn khốc hơn trấn áp cùng phong tỏa.

Vậy thì hình thành một cái tuần hoàn ác tính.

Dẫn đến Hắc Thủy tộc các loại bộ lạc nhỏ tháng ngày càng ngày càng gian nan, thậm chí rất nhiều người một cái ra dáng quần áo đều không có.

Đối với Đại Hạ quân đoàn tập mãi thành quen vật phẩm.

Nhưng đối với Hắc Thủy tộc bộ lạc mà nói, nhưng là thiên kim khó mua quý giá đồ vật.

Đối với Liêu Châu Tiết Độ Phủ mà nói.

Đại Hạ quân đoàn đối với những này tiểu tộc sách lược lại là không giống.

Trương Vân Xuyên đã bắt tay nhường sở học chính sở trưởng Tô Ngang chỉnh lý biên soạn Đại Hạ tộc tộc sử.

Dựa theo mới Đại Hạ tộc tộc sử.

Căn bản liền không cái gì Hắc Thủy tộc, Sơn tộc, Man Tộc, người Hồ phân chia.

Mọi người toàn bộ hướng về lên tìm hiểu ba ngàn năm, cái kia đều là Đại Hạ tộc tộc nhân.

Hiện tại sở dĩ có những này phân chia, cái kia đều là bởi vì thời gian dài sinh sống ở không giống địa phương.

Lúc này mới có không giống ngôn ngữ cùng chữ viết, không giống sinh hoạt tập tục.

Mà Trương Vân Xuyên thân là Đại Hạ tộc tộc trưởng.

Hắn có trách nhiệm cùng nghĩa vụ, nhường trôi giạt thất tán ở bên ngoài Hạ Tộc hậu duệ trở về mẫu tộc, một lần nữa ngưng tụ tập cùng một chỗ.

Sau đó bất kể là sinh hoạt ở nơi nào người.

Cái kia đều phải muốn học Đại Hạ tộc tộc sử, học Đại Hạ chính thức ngôn ngữ cùng chữ viết.

Hắn muốn cho Đại Hạ bộ tộc một lần nữa trở nên vĩ đại!

Hoàng Hạo tự nhiên là biết được đại soái những này ngưng tụ Đại Hạ tộc tộc nhân kế hoạch.

Vì lẽ đó bị Liêu Châu Tiết Độ Phủ các quan lại coi là dị tộc cùng kẻ địch Hắc Thủy tộc bộ lạc.

Ở Hoàng Hạo xem ra, hướng về trước ba ngàn năm, cái kia đều là Hạ Tộc người.

Bây giờ bọn họ đồng dạng là Hạ Tộc hậu duệ.

Không có cần thiết tiếp tục chèn ép cùng bóc lột bọn họ.

Bọn họ hiện tại cần cần phải làm là không ngừng dung hợp bọn họ, nhường bọn họ trở về mẫu tộc, một lần nữa tìm tới tán đồng cảm giác.

Này lập trường không giống, này cách làm tự nhiên cũng không giống nhau.

Nếu như dĩ vãng, Liêu Châu Tiết Độ Phủ tuyệt đối sẽ không đáp ứng cho Hắc Thủy tộc bộ lạc bằng sắt đồ vật.

Có thể Hoàng Hạo không giống nhau.

Hắn ở thoáng suy tư sau, lúc này đáp ứng rồi Hắc Thủy tộc bộ lạc thủ lĩnh điều kiện.

"Ta có thể đồng ý cho các ngươi nồi sắt, bát sứ, vải vóc những vật này tư."

Hoàng Hạo đối với Hắc Thủy tộc bộ lạc thủ lĩnh nói: "Nhưng là các ngươi cũng nhất định phải đáp ứng chúng ta một điều kiện."

"Điều kiện gì?"

"Sau đó Hắc Thủy tộc chỉ có thể vì ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực!"

"Sau đó phàm là có chiến sự, Hắc Thủy tộc tộc nhân đều đem vô điều kiện cưỡi lên chiến mã, nắm lấy binh khí, đi theo ta Đại Hạ quân đoàn tác chiến!"

Hoàng Hạo dừng một chút nói: "Đương nhiên, chúng ta Đại Hạ quân đoàn cũng đem cho các ngươi phong phú báo lại!"

"Sau đó bất luận ta Đại Hạ quân đoàn bần cùng cũng hoặc là giàu có!"

"Ta Đại Hạ quân đoàn hàng năm đem định kỳ cho các ngươi phân phát một nhóm lương thực, nồi sắt, vải vóc, muối ăn, giải quyết các ngươi nỗi lo về sau."

Hoàng Hạo ý nghĩ rất đơn giản.

Đem Hắc Thủy tộc biến thành bọn họ Đại Hạ quân đoàn ổn định binh nguyên khởi nguồn.

Lần này hắn sở dĩ trèo non lội suối chạy đến nơi đây đến chiêu mộ Hắc Thủy tộc làm lính.

Đó là bởi vì Trương Vân Xuyên từ mọi phương diện trải qua một phen hiểu rõ.

Coi trọng chính là Hắc Thủy tộc chiến sĩ chiến lực mạnh mẽ.

Bọn họ dựa vào ngư săn mà sống, ở đầm lầy cùng bên trong vùng rừng rậm cùng độc trùng mãnh thú làm bạn.

Bọn họ thuở nhỏ liền sinh sống ở như vậy ác liệt hoàn cảnh bên trong, vì lẽ đó càng thêm có dã tính cùng sức chiến đấu.

Bọn họ ý chí lực càng kiên cường, bọn họ càng thêm có thể chịu khổ nhọc.

Sau đó Đại Hạ quân đoàn có thể cho Hắc Thủy tộc bộ lạc cung cấp cơ bản sinh hoạt vật tư.

Nhưng bọn họ cũng muốn cùng Đại Hạ quân đoàn thật chặt quấn lấy nhau, cùng Đại Hạ quân đoàn đồng sinh cộng tử.

Hoàng Hạo bọn họ ra tay xa hoa, điều này làm cho Hắc Thủy tộc bộ lạc thủ lĩnh rất bất ngờ, rất kinh hỉ.

Trước đây quan phủ người đối với bọn họ những người này đều là mọi cách chèn ép bóc lột, thái độ ác liệt.

Có thể hiện tại Đại Hạ quân đoàn nhưng hoàn toàn khác nhau.

Đại Hạ quân đoàn đưa ra những điều kiện này cũng không có như vậy hà khắc, đều là bình đẳng cùng có lợi.

Bọn họ có thể lựa chọn đáp ứng, cũng có thể lựa chọn không đáp ứng, cũng không có ép buộc bọn họ.

Hắc Thủy tộc bộ lạc thủ lĩnh trải qua một phen suy tư sau, khẽ cắn răng, đáp ứng rồi Hoàng Hạo điều kiện.

"Chỉ cần các ngươi sau đó hàng năm cho chúng ta cung cấp lương thực, muối ăn, nồi sắt, vải vóc những vật này tư."

"Chúng ta bộ lạc đồng ý vì là Đại Hạ quân đoàn xông pha chiến đấu, vĩnh không thối lui!"

Bộ lạc đầu người đại biểu bộ lạc tỏ thái độ.

Hoàng Hạo thấy thế, cười ha ha.

"Tốt, rất tốt!"

"Các ngươi làm ra một cái rất lựa chọn chính xác!"

Hoàng Hạo chỉ chỉ những kia vải vóc, muối ăn những vật này tư nói: "Những này trước tiên đưa cho các ngươi, xem như là chúng ta Đại Hạ quân đoàn lễ ra mắt!"

"Ta cũng hi vọng các ngươi có thể thực hiện hứa hẹn, sau đó vì ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, vĩnh không thối lui!"

"Đó là đương nhiên!"

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn mở ra phong phú điều kiện, này Hắc Thủy tộc bộ lạc lựa chọn vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Đối mặt kết quả này, Hoàng Hạo rất hài lòng.

Này Hắc Thủy tộc bộ lạc chiến sĩ đừng xem từng cái từng cái tóc tai bù xù, quần áo đều không đến xuyên.

Nhưng bọn họ dựa vào ngư săn mà sống.

Đấu với trời đấu với đất, cùng độc trùng mãnh thú chém giết.

Này rèn luyện ra bọn họ kiên cường tính cách cùng khôi ngô mạnh mẽ thể phách.

Có thể nói, bọn họ chính là trời sinh chiến sĩ.

Nếu như cho bọn họ phân phối lên cường cung kình nỏ cùng tinh xảo giáp trụ, cái kia sức chiến đấu còn phải lật một phen.

Song phương đạt đến nhất trí, không khí sốt sắng tiêu tan, thay vào đó nhưng là nhiệt tình nghi thức hoan nghênh.

Hoàng Hạo bọn họ làm Đại Hạ quân đoàn đại biểu.

Hắc Thủy tộc bộ lạc đem đám người bọn họ nghênh đến trong bộ lạc, giết gà làm thịt dê, nhiệt tình khoản đãi.

Cùng ngày.

Hắc Thủy tộc bộ lạc cử hành long trọng lửa trại dạ hội, hoan nghênh Hoàng Hạo các loại phương xa mà đến khách nhân.

Hoàng Hạo nam chinh bắc chiến, kiến thức rộng rãi, này ứng phó lên cũng thành thạo điêu luyện.

Đối mặt giỏi ca múa Hắc Thủy tộc bộ lạc nam nữ, Hoàng Hạo bọn họ không chút nào yếu thế.

Song phương mỗi bên tự do ra mười tên nhất võ dũng người.

Ở lửa trại dạ hội tiến tới được rồi một hồi trợ hứng luận võ.

Hoàng Hạo cũng nhìn ra rồi.

Đây là Hắc Thủy bộ lạc đối với thực lực bọn hắn thăm dò.

Vì lẽ đó hắn cũng không rụt rè, tự mình dẫn người lên sân khấu.

Hoàng Hạo ở cưỡi ngựa bắn cung luận võ bên trong, năm bắn ngũ tạng, thắng được cả sảnh đường ủng hộ.

Ở mười người cận chiến đối kháng bên trong, Hoàng Hạo bọn họ đồng dạng là lực ép Hắc Thủy bộ lạc chiến sĩ một đầu.

Hoàng Hạo hiện tại là Liêu Châu phó trấn thủ sứ, dưới tay đều là Trương Vân Xuyên từ Thân Vệ Doanh phân phối cho hắn binh khỏe tướng mạnh.

Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh càng là từ mấy chục vạn đại quân bên trong chọn tinh nhuệ.

Vì lẽ đó bọn họ nghiền ép Hắc Thủy bộ lạc chiến sĩ, đó là dễ dàng.

Có thể này cũng không có nghĩa là Hắc Thủy bộ lạc chiến sĩ liền rất yếu, ngược lại thực lực của bọn họ rất mạnh.

Đặc biệt bọn họ cưỡi ngựa bắn cung công phu, nhường Hoàng Hạo đều kinh hãi không thôi.

Nếu không phải lần này hắn mang chính là từ nghĩa phụ dưới tay Thân Vệ Doanh chọn binh khỏe tướng mạnh.

Lần này bọn họ sợ là muốn xấu mặt.

Tốt ở tại bọn hắn thắng.

Bọn họ hơi lộ một tay thực lực của chính mình, nhường Hắc Thủy bộ lạc người đối với bọn họ càng thêm nhiệt tình cùng cung kính..