Chương 2031: Đầu hoài tống bão!

Chương 2031: Đầu hoài tống bão!

Lửa trại dạ hội kết thúc.

Hoàng Hạo bọn họ trở về lâm thời nơi đóng quân.

"Đạp đạp!"

Giữa lúc Hoàng Hạo bỏ đi giáp trụ, chuẩn bị nghỉ ngơi thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Theo sát bên ngoài liền vang lên thân vệ quân sĩ bẩm báo âm thanh.

"Đại nhân!"

"Khố Luân bộ lạc có người cầu kiến."

Hoàng Hạo nghe vậy, hơi nhướng mày.

Này Khố Luân bộ lạc xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ muốn đổi ý?

Nghĩ tới đây, Hoàng Hạo vui sướng trong lòng tình tiêu tan hơn nửa.

Hắn trèo non lội suối đến Đại Hoang Nguyên đến chiêu mộ mỗi cái bộ lạc nhỏ người vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Lúc này mới cùng cái thứ nhất bộ lạc nhỏ tiếp xúc, nếu như xuất sư bất lợi, vậy thì sẽ luân vì mọi người trò cười.

Chính mình làm đại soái nghĩa tử, nhìn như thân phận cao quý.

Có thể chỉ có chính hắn trong lòng rất rõ ràng.

Cái này nghĩa tử thân phận trên thực tế là rất yếu đuối.

Cha của chính mình tạ thế sớm, lúc trước đại soái thu chính mình làm nghĩa tử.

Chỉ có điều là vì chăm sóc cái khác kết bái huynh đệ tâm tình, bác một cái tốt danh tiếng, tụ lại lòng người mà thôi.

Chính mình hiện tại làm đại soái nghĩa tử, rất tự nhiên hội tụ tiêu rất nhiều người ánh mắt.

Rất nhiều người đều quan tâm nhất cử nhất động của mình.

Chính mình nếu như làm hư hại công việc.

Này không chỉ sẽ làm đại soái mất đi đối với mình sủng hạnh.

Càng sẽ ở một mức độ nào đó suy yếu đại soái uy vọng, cảm thấy hắn dùng người không khách quan, dùng người không được.

Vì lẽ đó hắn vẫn luôn làm gương cho binh sĩ, xông pha chiến đấu, đi gặm nhất xương khó gặm.

Như thế làm đơn giản là vì để cho chính mình ở đại soái phủ nắm giữ một vị trí.

Đồng thời nhường mẹ của chính mình không đến nỗi nửa đời sau trôi giạt khấp nơi.

Lần này hắn biết thâm nhập Đại Hoang Nguyên chiêu mộ bộ lạc nhỏ người vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực không phải thuận lợi như vậy.

Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới.

Này mới vừa đàm luận tốt, mở xong lửa trại dạ hội, Khố Luân bộ lạc người liền tìm tới cửa.

Hoàng Hạo hít sâu một hơi, làm hết sức để cho mình đầu óc gắng giữ tỉnh táo.

Mặc kệ Khố Luân bộ lạc là đổi ý vẫn là như thế nào.

Chính mình cũng muốn gắng giữ tỉnh táo, không nên vọng động.

Ngăn ngắn trong nháy mắt, Hoàng Hạo trong lòng liền chớp qua vô số ý nghĩ.

Hắn đối ngoại một bên phân phó nói: "Nhường Khố Luân bộ lạc người vào đi."

Là

Khoảnh khắc sau.

Khố Luân bộ lạc người bị tiến cử Hoàng Hạo quân trướng.

Hoàng Hạo nhìn người tới sau, hơi run run.

"Làm sao là một người phụ nữ?"

Hoàng Hạo nhìn về phía chính mình thân vệ, trong ánh mắt tất cả đều là nghi hoặc.

Này buổi tối, đưa một người phụ nữ xem như là xảy ra chuyện gì?

Này Khố Luân bộ lạc đem chính mình làm người nào?

Thân vệ quân sĩ ôm quyền nói: "Đại nhân, nàng nói nàng là Khố Luân bộ lạc thủ lĩnh đưa cho đại nhân lễ vật."

"Mới vừa chính là nàng yêu cầu thấy ngươi."

"Lễ vật?"

Hoàng Hạo cười khổ một tiếng.

Xem ra này Hắc Thủy tộc Khố Luân bộ lạc thủ lĩnh rất biết làm người.

Lúc này mới mới vừa cùng Đại Hạ quân đoàn bấu víu quan hệ, lập tức liền cho mình đưa nữ nhân.

Hoàng Hạo tinh tế đánh giá vài lần nữ nhân này.

Nữ nhân này tuổi mới hai mươi dáng dấp, thật dài bím tóc cũng rủ ở đầu vai, dài đến đúng là khá là xinh xắn.

Không thể không nói, nữ nhân này eo thon nhỏ vẫn là rất hấp dẫn người.

Hoàng Hạo đánh giá nữ nhân này đồng thời, nữ nhân cũng ở trong quân trướng đi dạo.

Chỉ thấy nàng một bộ hiếu kỳ bảo bảo dáng dấp, đông sờ sờ, tây nhìn nhìn, hoàn toàn không có đem chính mình coi như người ngoài.

Hoàng Hạo trước tiên đánh vỡ trong quân trướng trầm mặc: "Cô nương, ngươi trở về đi thôi."

"Nói cho thủ lĩnh của các ngươi."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn không phải là Liêu Châu Tiết Độ Phủ những kia tham lam quyền quý."

"Chỉ cần các ngươi Khố Luân bộ lạc thật tâm thực lòng vì ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, chúng ta Đại Hạ quân đoàn tuyệt đối sẽ làm tròn lời hứa."

"Không có cần thiết cho ta hướng về trên giường đưa nữ nhân nịnh bợ lấy lòng ta."

Nữ nhân nghe được Hoàng Hạo nói chuyện sau, này mới đưa tay từ cái kia tinh xảo giáp trụ lên dời đi, quay đầu nhìn về phía Hoàng Hạo.

Nữ nhân ánh mắt không chút nào yếu thế cùng Hoàng Hạo ánh mắt đối diện.

Hoàng Hạo đối mặt cái kia xinh đẹp khuôn mặt, nhất thời cảm giác có chút nhiệt huyết dâng lên.

Hoàng Hạo lúc này mới ý thức được, đối phương khả năng nghe không hiểu chính mình.

Giữa lúc hắn muốn gọi hướng đạo thời điểm, nữ nhân mở miệng, nói vẫn là một cái lưu loát Liêu Châu nói.

"Đại nhân, ngươi muốn ta trở lại, lẽ nào ta dung mạo không đẹp sao?"

Nữ nhân trừng trừng nhìn chằm chằm Hoàng Hạo, phảng phất có thể nhìn thấu Hoàng Hạo nội tâm như thế.

Hoàng Hạo cố gắng tự trấn định hạ xuống.

"Cô nương bất kể là dung mạo vẫn là tư thái, phóng tầm mắt thiên hạ cái kia đều là cao cấp nhất."

"Chỉ có điều ta Hoàng Hạo không phải cái kia các loại thấy sắc nảy lòng tham người."

"Ngươi trở về đi thôi."

Đối mặt Hoàng Hạo câu trả lời này, nữ nhân lộ ra tựa như cười mà không phải cười nụ cười.

Nàng gót sen uyển chuyển, hướng đi Hoàng Hạo.

"Đại nhân, thủ lĩnh phái người ta đến phục vụ đại nhân, đại nhân hà tất từ chối đây?"

Nữ nhân đối với Hoàng Hạo nói: "Tiểu nữ tử nhất định có thể đem này đại nhân hầu hạ thoải mái, nhường đại nhân thoả mãn. . ."

Đối mặt chủ động đầu hoài tống bão nữ nhân, Hoàng Hạo cũng không có mất đi lý trí.

Chính mình lần này là đến chiêu mộ bộ lạc nhỏ chiến sĩ đi Liêu Châu diệt cướp.

Những này dựa vào ngư săn mà sống bộ lạc nhỏ chiến sĩ sức chiến đấu mạnh mẽ, cùng địa phương không có liên quan, là tốt nhất binh nguyên.

Chính mình cũng không thể bởi vì nữ nhân hỏng việc!

"Người đến a, tiễn khách!"

"Ta muốn nghỉ ngơi."

Nữ nhân tuy rằng nhường hắn động lòng, nhưng hắn vẫn là từ chối nữ nhân đầu hoài tống bão.

"Cô nương, xin mời theo ta ra ngoài."

Thân vệ quân sĩ xem Hoàng Hạo truyền đạt lệnh trục khách, lúc này mở miệng.

Nữ nhân bước chân hơi ngưng lại.

Nàng có chút khó mà tin nổi nhìn chằm chằm Hoàng Hạo.

Không nghĩ tới chính mình sắc đẹp dĩ nhiên không có nhường vị này thanh niên tướng quân động lòng.

Điều này làm cho nàng cảm thấy đối phương nhân phẩm không sai đồng thời, trong nội tâm lại tuôn ra một cỗ cảm giác bị thất bại.

"Ta là Khố Luân bộ lạc thủ lĩnh con gái, a Châu."

Nữ nhân mắt nhìn mình cũng bị đuổi ra ngoài, chủ động báo thân phận của chính mình.

Vàng Hạo Phương mới liền thông qua nữ nhân này lời nói và việc làm cảm thấy đối phương khả năng không phải như thế nữ nhân.

Có thể bây giờ đối phương tự giới thiệu, vẫn để cho hắn cảm thấy bất ngờ.

Hoàng Hạo khách khí chắp tay: "Nguyên lai là a Châu cô nương, thất kính thất kính."

"A Châu cô nương, ngươi trở lại nói cho cha ngươi, không cần thiết đưa con gái nịnh bợ ta. . ."

Cô nương a Châu nghe nói như thế sau, kiều hừ một tiếng.

"Cha ta mới sẽ không nịnh bợ ngươi đây!"

A Châu tự mình tự kéo một cái cái ghế ngồi xuống, nàng không hề che giấu chút nào đối với Hoàng Hạo nói: "Bổn cô nương lại đây chỉ là muốn thăm dò một phen nhân phẩm của ngươi mà thôi."

Hoàng Hạo lơ ngơ.

"Thăm dò nhân phẩm của ta?"

"Ý tứ gì?"

A Châu liếc mắt nhìn choáng váng Hoàng Hạo, có chút e thẹn lôi kéo chính mình bím tóc nhỏ.

"Ta nhìn trúng ngươi."

A Châu đối với Hoàng Hạo nói: "Ngươi làm nam nhân của ta đi."

A

Hoàng Hạo kinh ngạc há to miệng.

"Cái gì đồ chơi?"

"Ngươi coi trọng ta?"

Hoàng Hạo chỉ chỉ chính mình, không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên ở Đại Hoang Nguyên lên đụng phải số đào hoa.

"Ngươi là Trương đại soái nghĩa tử."

A Châu gọn gàng dứt khoát đối với Hoàng Hạo nói: "Mới vừa luận võ thời điểm năm bắn năm trúng, ngươi cưỡi ngựa bắn cung công phu so với chúng ta bộ lạc dũng mãnh nhất dũng sĩ đều lợi hại hơn!"

"Ta cảm thấy ngươi mới xứng làm ta a Châu nam nhân!"

"Ngày mai chúng ta liền thành thân đi!"

Đối mặt cái này thẳng thắn cô nương, Hoàng Hạo đầu óc trong lúc nhất thời có chút khó có thể thích ứng.

Này Khố Luân bộ lạc thủ lĩnh con gái coi trọng chính mình, còn muốn cùng mình thành thân, này đều chỗ nào theo chỗ nào a.

Đối phương xác thực là dài đến xinh xắn, có thể chính mình còn trẻ, còn không cân nhắc qua việc kết hôn, đây cũng quá cuống lên chút.

"A Châu cô nương, thành thân vậy cũng là nhân sinh đại sự, cần cha mẹ chi mệnh người làm mai nói như vậy. . ."

A Châu trực tiếp đứng lên, đánh gãy Hoàng Hạo: "Ngươi liền nói có cưới hay không ta đi!"

"Ngươi nếu như không cưới ta, ta ngày mai sẽ nói cho cha ta biết, ngươi buổi tối bắt nạt ta, cha ta nhất định sẽ liều mạng với ngươi mệnh.".