Chương 2032: Đính hôn!

Chương 2032: Đính hôn!

Ngày mai.

Ăn xong điểm tâm sau, Hoàng Hạo liền phái người đem cao cấp tham quân tiền An Quốc tìm tới trong quân trướng.

Hoàng Hạo đối với cao cấp tham quân Tiền Quốc An dặn dò.

"Tiền tham quân, ngươi đem chúng ta theo quân mang theo lương thực nắm năm thạch, đồng bạc chuẩn bị năm trăm khối, vải vóc chuẩn bị hai mươi thớt, ta hữu dụng."

Tiền An Quốc lúc này hỏi: "Đại nhân, xin hỏi những thứ đồ này dùng hướng về nơi nào, ta tốt đăng ký tạo sách."

Hoàng Hạo có chút thật không tiện nói: "Cầu hôn."

". . ."

Tiền An Quốc ngẩn ra.

Cầu hôn?

Nói cái gì thân?

"Đại nhân, thứ ta ngu dốt, không biết cầu hôn là có ý gì?"

Hoàng Hạo đứng lên nói: "Cầu hôn chính là cầu hôn mà."

"Ta chuẩn bị cưới vợ Khố Luân bộ lạc thủ lĩnh con gái a Châu."

". . ."

Tiền An Quốc trên mặt vẻ mặt đọng lại.

Hắn không biết nội tình, còn tưởng rằng Hoàng Hạo muốn dựa dẫm Đại Hạ quân đoàn uy thế, ỷ thế hiếp người.

Hắn lúc này khuyên can: "Đại nhân, ngài cũng không thể xằng bậy a."

"Này Hắc Thủy tộc Khố Luân bộ lạc mới vừa đáp ứng vì là chúng ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực."

"Ngài này muốn ép cưới vợ cái kia cái gì a Châu, vạn nhất chọc giận bọn họ, vậy chúng ta liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ. . ."

"Ngài nếu như muốn nữ nhân, các loại chúng ta trở lại, ta đi cho ngươi tìm."

Hoàng Hạo xem tiền An Quốc hiểu lầm chính mình.

Hắn mở miệng giải thích nói: "Tiền tham quân, ngươi hiểu lầm, lần này không phải là ta ỷ thế hiếp người, mạnh mẽ hơn cưới vợ a Châu cô nương."

Hoàng Hạo nhún nhún vai nói: "Mà là nhân gia coi trọng ta, nhất định phải muốn ta làm nàng nam nhân."

"Ta nếu như không từ, nàng liền nói ta tối hôm qua bắt nạt nàng, nàng muốn quấy tung chúng ta cùng Khố Luân bộ lạc đạt đến thỏa thuận."

Hoàng Hạo đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Vì để cho Khố Luân bộ lạc vì ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, ta chỉ có thể oan ức một hồi, cưới vợ a Châu cô nương."

Tiền An Quốc giờ khắc này đầu óc có chút loạn.

Hắn nhìn chằm chằm Hoàng Hạo hỏi: "Đại nhân, ngươi tối hôm qua làm gì?"

"Như thế nào cùng cái này a Châu cô nương kéo tới đồng thời?"

"Ngươi đem nàng ngủ?"

Hoàng Hạo có chút chột dạ gãi gãi đầu.

"Không phải ta ngủ nàng, là nàng chủ động đầu hoài tống bão, coi trọng ta, không phải ta không gả."

"Ta này suy nghĩ vì đại cục suy nghĩ, ta liền thuận theo nàng. . ."

"Cái kia không phải là đưa nàng cho ngủ?"

"Nàng chủ động."

Tiền An Quốc không còn gì để nói.

"Đại nhân, ngươi hồ đồ a!"

"Cái kia a Châu cô nương dù cho là Khố Luân bộ lạc thủ lĩnh con gái, có thể Khố Luân bộ lạc cũng vẻn vẹn là một cái bộ lạc nhỏ mà thôi."

"Bọn họ nhân khẩu có điều hơn ngàn người, phóng tầm mắt toàn bộ Đại Hoang Nguyên, như vậy bộ lạc không biết có bao nhiêu."

"Đại nhân ngài thân là chúng ta đại soái nghĩa tử, tiền đồ quang minh, làm sao có thể cưới vợ như thế một cái bộ lạc nhỏ nữ nhân đây. . ."

Ở tiền An Quốc xem ra, Hoàng Hạo tiền đồ không thể đo lường.

Hắn cưới vợ hẳn là thế lực lớn, gia tộc lớn tiểu thư khuê các.

Có thể hiện tại ngược lại tốt.

Một cái bộ lạc nhỏ nữ nhân liền đem hắn cho tù binh.

Hoàng Hạo giải thích: "Này Khố Luân bộ lạc xác thực là không lớn, có thể a Châu cô nương đối với ta một tấm chân tình, ta thịnh tình không thể chối từ."

Tiền An Quốc nghe nói như thế, không còn gì để nói.

Cái gì gọi là thịnh tình không thể chối từ?

Này sợ không phải thấy sắc nảy lòng tham chứ?

"Đại nhân, ta xem chuyện này hay là muốn thận trọng một ít."

Tiền An Quốc từ đại cục cùng Hoàng Hạo cá nhân lập trường xuất phát, đưa ra chính mình kiến nghị.

"Ngươi nếu như nhất thời kích động ngủ a Châu cô nương, nếu như đổi ý, ta có thể đứng ra đi cùng bọn họ giao thiệp."

"Này đến thời điểm nên bồi thường liền bồi thường, đến thời điểm nhiều cho bọn họ một ít lương thực cùng vải vóc, đem việc này giải quyết đi."

"Đại nhân tuyệt đối không thể hành động theo cảm tình, này thành thân vốn là nhân sinh đại sự, cần cha mẹ chi mệnh người làm mai nói như vậy, không thể dễ dàng làm quyết định."

Hoàng Hạo xem tiền An Quốc quan tâm như vậy chính mình, hắn cũng rất cảm động.

"Tiền tham quân, ta cảm thấy a Châu cô nương tuy điêu ngoa chút, còn là rất đúng khẩu vị của ta."

Nghĩ đến a Châu tối hôm qua cái kia dã tính mười phần sức mạnh, Hoàng Hạo chưa hết thòm thèm.

Hoàng Hạo đối với tiền An Quốc nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không làm ra bội tình bạc nghĩa cái kia các loại sự tình đến hỏng thanh danh của chính mình."

"Vì lẽ đó ngươi liền dựa theo sự phân phó của ta đi chuẩn bị chút lễ vật, ta sau đó liền đi cầu hôn."

Tiền An Quốc hỏi: "Đại nhân, ngài cân nhắc tốt?"

"Cân nhắc tốt!"

"Lần này cưới vợ a Châu cô nương, đối với chúng ta mà nói, có trăm lợi mà không một hại."

Hoàng Hạo phân tích nói: "Ta không chỉ có thể cưới vợ mỹ nhân về, còn có thể tăng mạnh cùng Khố Luân bộ lạc liên hệ."

"Hơn nữa Khố Luân bộ lạc đối với Đại Hoang Nguyên mỗi cái bộ lạc quen thuộc, đến thời điểm do bọn họ đứng ra đi thay chúng ta chiêu mộ binh mã, vậy thì dễ dàng nhiều."

Tiền An Quốc xem Hoàng Hạo tâm ý đã quyết, không tốt tiếp tục khuyên.

Hắn nghiêm mặt nói: "Nếu đại nhân cố ý muốn cưới vợ a Châu cô nương, vậy ta cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc."

"Chỉ có điều đại nhân đón dâu, đó là việc tư."

"Này cầu hôn sính lễ mà, liền không thể từ chúng ta đi theo mang theo vật tư bên trong ra. . ."

Hoàng Hạo lúc này phản bác: "Tiền tham quân, cũng không thể nói như vậy."

"Ta vì lấy đại cục làm trọng, vì tăng tiến ta Đại Hạ quân đoàn cùng Khố Luân bộ lạc quan hệ, đem chính mình đều ném vào rồi."

"Ta trả giá lớn như vậy đánh đổi, ngươi nói nhường ngươi cho ta nắm một điểm sính lễ làm sao còn keo kiệt đây."

Hoàng Hạo tức giận nói: "Nếu không ngươi đi cưới vợ a Châu cô nương, tăng tiến chúng ta Đại Hạ quân đoàn cùng Khố Luân bộ lạc quan hệ?"

Tiền An Quốc cười thẳng lắc đầu.

"Đại nhân nếu nói như vậy, vậy ta liền như thực chất đăng ký tạo sách."

"Này cấp trên đến thời điểm nếu như kiểm toán, ta cũng chỉ có thể như thực chất bẩm báo."

Hoàng Hạo giục nói: "Được được được, mau mau đi chuẩn bị sính lễ đi."

"Này a Châu cô nương nhưng là nói rồi, nếu như buổi trưa ba khắc không có nhìn thấy ta đi cầu hôn, nàng có thể liền trở mặt."

"Này nếu như trở mặt, chúng ta nhưng là kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

Tiền An Quốc nín cười, cáo từ xoay người ra quân trướng.

Tiền An Quốc sau khi rời đi, Hoàng Hạo ở trong quân trướng qua lại đi dạo, khó có thể che giấu chính mình nội tâm hưng phấn.

Này a Châu tuy là bộ lạc nhỏ cô nương, nhưng đối với hắn mà nói, này đều không phải sự tình.

Hắn Hoàng Hạo trước đây vẫn là lưu dân đây.

Bây giờ có thể cưới vợ như thế một cái cô nương xinh đẹp, hắn cũng không có cảm thấy làm mất thân phận.

Hoàng Hạo nhìn mình trên người có chút chua mùi thối quần áo, chính mình cũng cảm thấy có chút ghét bỏ.

"Người đến a!"

"Xem xem ai có còn hay không xuyên bộ đồ mới áo đơn, cho ta làm một cái lại đây!"

Là

Hoàng Hạo muốn cưới vợ Khố Luân bộ lạc a Châu, tin tức truyền ra, đội ngũ nhất thời trở nên náo nhiệt lên.

Làm Hoàng Hạo vị này Liêu Châu trấn thủ phó sứ vội vàng đặt sính lễ đính hôn thời điểm.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên đã đến Liêu Châu quản lí Liêu Dương Phủ.

Trương Vân Xuyên ở Hắc Thủy Phủ nổi trận lôi đình, giải tán Hắc Thủy Phủ Thủ Bị Doanh, xử tử Chung Cẩu Nhi các loại một nhóm tướng lĩnh.

Tin tức truyền ra, các châu phủ chịu đến rất lớn chấn động, tóm lại vẫn còn có chút hiệu quả.

Này khác nào cho các nơi quan chức phủ đầu tạt một chậu nước lạnh, nhường bọn họ bình tĩnh lại.

Một ít tiền nhiệm quan viên địa phương thay đổi lúc trước nóng lòng tranh công mà lấy một đao cắt, thô bạo bắt người, xét nhà cách làm.

Không ít ngộ trảo người bị phóng thích về nhà, bị ngộ sao tiền hàng toàn bộ trả.

Chí ít ở Liêu Dương Phủ cảnh nội, các loại nhô ra không tốt manh mối thông qua uốn nắn lần thứ hai trở lại quỹ đạo, tất cả trở nên ngay ngắn có thứ tự.

Báo

"Quang Châu tổng đốc phủ 800 dặm khẩn cấp quân báo!"

Làm Trương Vân Xuyên ở tuần tra Liêu Dương Phủ quân tình dân tình phỉ tình thời điểm.

Quang Châu người Hồ làm loạn quân báo một đường trèo non lội suối, rốt cục hiện đưa đến Trương Vân Xuyên vị này Đại Hạ quân đoàn thống soái trước mặt..