Chương 2033: Ổn!

Chương 2033: Ổn!

Liêu Châu tổng đốc phủ.

Một chỗ tên là Lưu Gia Truân thôn trang nhỏ ở ngoài, Trương Vân Xuyên ở bên bờ ruộng triệu mở hội nghị.

Trương Vân Xuyên không có hình tượng chút nào ngồi ở trên bờ ruộng, biểu hiện không có biến hóa chút nào.

Quang Châu tổng đốc phủ truyền đến 800 dặm khẩn cấp quân báo ở vài tên đi theo muốn viên trên tay chuyền đọc.

Xem xong kịch liệt quân báo sau, mọi người biểu hiện đều đặc biệt nghiêm túc.

Quang Châu Bắc bộ xuất hiện người Hồ náo loạn.

Phụ trách đi thu phục Bắc bộ ba châu Đại Hạ quân đoàn tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn chết trận, thứ mười ba doanh Tả giáo úy Cao Kiệt chết trận.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện tin tức, chúng tâm tình của người ta đều rất nặng nề.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái càng là cảm thấy trong lòng buồn bực.

Hắn mới vừa đánh hạ Liêu Châu, đem phạm vi thế lực mở rộng gấp đôi không thôi.

Hắn bản ý là nghỉ ngơi lấy sức, nhường bách tính qua mấy ngày an ổn tháng ngày.

Đánh trận mục đích không phải vì tranh vương tranh bá, mà là vì lấy chiến ngừng chiến.

Này vốn là hắn dự tính ban đầu.

Có thể cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng.

Tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn chết trận, khác nào bình tĩnh mặt hồ quăng vào một viên tảng đá, nhường mặt hồ lên gợn sóng.

Xử trí như thế nào Quang Châu người Hồ náo loạn sự kiện, đối với Trương Vân Xuyên mà nói, đem lại là một hồi thử thách.

Trương Vân Xuyên cũng không có phái ra đại quân lên phía bắc ép đến Bắc bộ ba châu.

Hắn là có chính mình suy tính.

Dù sao Bắc bộ ba châu lại hướng về bắc, bây giờ là người Hồ phạm vi thế lực.

Người Hồ nắm giữ mạnh mẽ kỵ binh quân đội, gào thét mà đến gào thét mà đi.

Trương Vân Xuyên hiện tại là không muốn trêu chọc bọn họ.

Mình cùng người Hồ không quen.

Nếu là Đại Hạ quân đoàn đại quân ép hướng bắc bộ ba châu.

Nhất định sẽ gây nên người Hồ hiểu lầm, nhường bình tĩnh biên giới thế cuộc trở nên căng thẳng.

Bởi vậy Trương Vân Xuyên lần này vẻn vẹn phái ra tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn suất lĩnh hơn vạn người tiến vào Bắc bộ ba châu.

Này hơn vạn người càn quét Liêu Châu, Tần Châu liên quân thế lực còn sót lại là thừa sức.

Hơn nữa hơn vạn người cũng sẽ không đối với người Hồ tạo thành uy hiếp gì, sẽ không gây nên hiểu lầm.

Có thể vạn vạn không ngờ rằng.

Biên giới ở ngoài người Hồ còn không có động tĩnh, Bắc bộ ba châu cảnh nội người Hồ trước tiên phát sinh náo loạn.

Hiện tại tình báo biểu hiện là triều đình chống đỡ cấm vệ quân ra tay chống đỡ người Hồ náo loạn.

Có thể này sau lưng có hay không phương bắc người Hồ Bạch Trướng Hãn quốc chống đỡ?

Bây giờ tin tức có hạn, Trương Vân Xuyên thực sự là khó có thể đối với thế cuộc làm ra phán đoán chuẩn xác.

Mới giải quyết xong một việc lại đương đầu việc khác.

Liêu Châu thế cuộc mới vừa bước đầu ổn định, Quang Châu lại gặp sự cố.

Trương Vân Xuyên thân vì thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái, tâm tình vào giờ khắc này rất buồn bực.

Có thể trên mặt của hắn vẫn như cũ bình tĩnh.

Hắn hiện tại là chấp chưởng quyền hành; đại soái, dù cho là trời sập xuống, hắn cũng đến đẩy.

Mọi người chuyền đọc xong khẩn cấp quân báo sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới không nhanh không chậm mở miệng trưng cầu mọi người ý kiến.

"Bắc bộ ba châu người Hồ làm loạn, tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn chết trận, các ngươi cảm thấy làm xử trí như thế nào?"

Vương Lăng Vân, Đoạn Minh Nghĩa các loại đi theo nhân viên trong lòng rất rõ ràng.

Đại soái nhìn như khuôn mặt bình tĩnh, nhưng lúc này đây tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn bị giết.

Chuyện này đối với Đại Hạ quân đoàn mà nói là nghiêm trọng khiêu khích.

Trong lòng hắn kìm nén hỏa đây.

Bọn họ cũng không có ngay lập tức mở miệng.

Trái lại là một tên đi theo tham quân trước tiên mở miệng.

"Đại soái!"

"Bắc bộ ba châu người Hồ làm loạn, giết ta Đại Hạ quân đoàn tiên phong tướng quân, sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!"

"Chúng ta làm hưng binh thảo phạt!"

"Nếu như không thảo phạt bọn họ, cái kia người khác liền sẽ cảm thấy chúng ta mềm yếu có thể bắt nạt, cái kia bất mãn người của chúng ta đều sẽ nhảy ra, thế cuộc đem không thể thu thập."

"Vì lẽ đó chúng ta muốn giết gà dọa khỉ, phải nói cho những kia chỗ sáng hoặc là chỗ tối kẻ địch, ai dám cùng ta Đại Hạ quân đoàn đối nghịch, ai liền không có kết quả tốt!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn tên này vội vã kiếm biểu hiện tham quân.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy làm điều ai đi thảo phạt thích hợp?"

"Chúng ta làm quân chia thành nhiều đường đi thảo phạt!"

"Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần khu vực phòng thủ là Giang Bắc tổng đốc phủ cùng Quang Châu tổng đốc phủ."

"Bây giờ dưới trướng hắn có gần mười vạn đại quân, có thể điều Đổng Lương Thần tướng quân làm là thứ nhất đường thảo phạt đại quân!"

"Chúng ta ở Liêu Châu tổng đốc phủ vẫn còn có mấy vạn quân đội, có thể lại điều động năm đến mười vạn người, đại soái thân lĩnh, làm thứ hai đường thảo phạt đại quân."

"Nếu như khả năng, lại do Lý Dương hoặc là Lương Đại Hổ tướng quân từ Đông Nam điều động mười vạn người, làm thứ ba đường đại quân. . ."

Này tham quân vung vẩy bắt tay cánh tay nói: "Ta Đại Hạ quân đoàn có thể điều đi ba mươi, bốn mươi vạn đại quân điều động!"

"Toàn bộ ép hướng bắc dây, cho dù làm loạn người Hồ có triều đình hoặc là Bạch Trướng Hãn quốc chống đỡ, cũng tuyệt đối không ngăn được chúng ta quân tiên phong!"

"Nói xong?"

Tham quân khom người nói: "Đại soái, hạ quan nói xong, có không thoả đáng chỗ, còn xin mời đại soái chỉ giáo."

Trương Vân Xuyên cười cợt.

"Điều đi ba mươi, bốn mươi vạn binh mã điều động, ngươi nói đúng là nhẹ."

"Nhiều như vậy binh mã điều động, người ăn ngựa nhai, ngươi biết cần tiêu hao bao nhiêu tiền lương sao?"

"Liêu Châu binh mã điều đi đi Quang Châu, mới giải quyết xong một việc lại đương đầu việc khác, Liêu Châu dư nghiệt làm loạn làm sao bây giờ?"

"Liêu Châu mã tặc sơn phỉ còn chưa bình định, đại quân điều đi rồi, cái kia Liêu Châu thế cuộc chẳng phải là chuyển tiếp đột ngột?"

"Đông Nam là đại bản doanh của chúng ta, nếu như đem binh mã toàn bộ bắc điều, nếu như ra nhiễu loạn, vậy sao ngươi xử trí?"

"Đổng Lương Thần khu vực phòng thủ xác thực là Quang Châu tổng đốc phủ cùng Giang Bắc tổng đốc phủ."

"Có thể Đổng Lương Thần đại quân lên phía bắc, vạn nhất chiến bại."

"Cái kia Quang Châu tổng đốc phủ cùng Giang Bắc tổng đốc phủ, chẳng phải là đem trực diện kẻ địch quân tiên phong?"

"Ngươi phải biết, người Hồ thiện cưỡi ngựa bắn cung, một khi bọn họ phái ra dù cho một vạn kỵ binh thâm nhập Quang Châu hoặc là Giang Bắc đốt giết, liền sẽ dẫn đến phía sau đại loạn. . ."

"Này phía sau một loạn, tiền tuyến binh mã càng nhiều, cái kia tiền lương (thuế ruộng) liền càng dễ dàng xảy ra vấn đề, liền càng dễ dàng tan tác."

Đối mặt Trương Vân Xuyên đưa ra những vấn đề này, mới vừa còn chậm rãi mà nói tham quân nhất thời đỏ cả mặt, không biết đáp lại như thế nào.

Hắn lúc này thỉnh tội: "Hạ quan phản kích phương lược quá mức chắc hẳn phải vậy, còn xin mời đại soái trách phạt."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái.

"Trách phạt cũng không đến nỗi."

"Chỉ có điều ta nghĩ nhắc nhở các ngươi chính là."

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa nói: "Bây giờ ta đại soái phủ phạm vi thế lực lớn như vậy, rút dây động rừng, chúng ta làm bất cứ chuyện gì, đều muốn từ toàn cục cân nhắc."

"Tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn chết trận, thứ mười ba doanh tổn thất nặng nề."

"Ta so với các ngươi ai cũng tức giận, hận không thể hiện tại liền dài một hai cánh bay đến Quang Châu đi, đem những kia làm loạn người Hồ giết sạch."

"Nhưng là ta muốn thật chỉnh lớn quân dốc toàn bộ lực lượng, vậy thì sẽ rất dễ dàng bị kẻ địch nắm mũi dẫn đi, rơi vào bị động."

"Lại như bên ta mới nói tới như vậy, làm việc không cân nhắc chu toàn, liền sẽ mới giải quyết xong một việc lại đương đầu việc khác, xuất hiện càng hỏi nhiều đề."

Đi theo các tham quân đều khom người: "Đại soái nói cực kỳ, chúng ta thụ giáo."

Trương Vân Xuyên hiện tại đừng xem phạm vi thế lực lớn, có thể địa bàn lớn, cần cân nhắc sự tình cũng nhiều hơn.

Một khi quyết sách xuất hiện sai lầm, liền sẽ dẫn đến một loạt vấn đề.

Trương Vân Xuyên cố ý nhờ vào đó sự tình, gõ một phen mọi người.

Nhường bọn họ không muốn kiêu ngạo như vậy.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn hiện tại còn chưa tới vô địch thiên hạ mức độ.

Này hơi một tí gọi đánh gọi giết, sớm muộn sẽ diễn biến thành Quang Châu Tiết Độ Phủ như vậy cực kì hiếu chiến hình thức.

Này không phải Trương Vân Xuyên kết quả mong muốn.

Hắn bây giờ là đại soái, có nhiều như vậy binh khỏe tướng mạnh, này đều là hắn sức lực.

Bắc bộ ba châu người Hồ náo loạn, hắn trên thực tế cũng không cần tức giận như vậy bại hoại.

Hắn hiện tại cần cần phải làm là gắng giữ tỉnh táo, thong dong xử trí, không thể bị kẻ địch nắm mũi dẫn đi, cuối cùng rơi vào bị động.

Dù sao hắn có nhiều như vậy binh mã, địa bàn lớn như vậy.

Chỉ cần mình không phạm vào chiến lược tính sai lầm.

Cái kia người khác liền rất khó đánh bại hắn.

"Càng là vào lúc này, càng phải bình tĩnh, càng không thể hành sự lỗ mãng."

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, nhìn về phía tổng tham quân Vương Lăng Vân cùng Đoạn Minh Nghĩa đám người.

"Các ngươi hiện tại liền đi định ra xử trí phương lược, ăn cơm tối trước trình báo cho ta."

Hắn hiện tại là đại soái, rất nhiều chuyện cũng không cần tự thân làm.

Đại soái làm càng nhiều, sai liền càng nhiều.

Này càng lộ nhiều sai sót, uy vọng liền sẽ vượt suy yếu.

Trương Vân Xuyên hiện tại rất ít võ đoán chính mình quyết đoán, đều là nhường người bên dưới nghĩ kế, ra phương lược.

Như là bực này Bắc bộ ba châu người Hồ làm loạn sự tình, hắn trực tiếp ném cho Vương Lăng Vân đám người.

Nhường bọn họ định ra xử trí phương lược, có thể tiếp thu ý kiến quần chúng đồng thời, cũng có thể nhường bọn họ sản sinh cạnh tranh.

Chính mình có thể ung dung không vội làm chính mình đại soái, ở không ảnh hưởng chính mình quyền thế địa vị đồng thời, còn có thể tuyển ra tối ưu phương lược..