Chương 2034: Phương lược!

Chương 2034: Phương lược!

Sau bữa cơm chiều.

Trương Vân Xuyên lần thứ hai triệu tập Vương Lăng Vân, Đoạn Minh Nghĩa đám người họp nhỏ.

Trương Vân Xuyên ngồi chắc ở chủ vị, so với lúc trước, càng trầm ổn.

Mã Tử Tấn đã chết trận.

Thứ mười ba doanh tổn thất nặng nề.

Này đã là lúc trước sự thực.

Hiện tại dù cho là sấm sét tức giận, cũng không thể thay đổi được kết quả.

Tức giận phát hỏa, sẽ chỉ làm tâm tình của chính mình chịu ảnh hưởng, làm ra sai lầm quyết đoán.

Trương Vân Xuyên biểu hiện tự nhiên, một bộ không có chịu ảnh hưởng nhẹ nhõm tư thái.

Này không thể nghi ngờ cho mọi người ăn một viên thuốc an thần.

Đại soái không có bởi vì chuyện này vội vã hỏi trách, này rất lớn giảm bớt Vương Lăng Vân đám người áp lực.

Vương Lăng Vân đám người tâm tình cũng chịu đến một chút ảnh hưởng, không lúc trước sốt sắng như vậy.

"Các ngươi xử trí phương lược ta đã nhìn."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ để lên bàn vài phần phương lược.

Này đều là Vương Lăng Vân bọn họ khẩn cấp khởi thảo, cung Trương Vân Xuyên tham khảo.

"Vương tổng tham quân phương lược bên trong giảng, không thể tự loạn trận cước, không thể làm cứu hoả đội trưởng ý kiến ta là tán thành."

Trương Vân Xuyên lời bình nói: "Bây giờ chúng ta Đại Hạ quân đoàn khống chế địa phương lớn như vậy, đường xá xa xôi, tin tức không thông."

"Này Quang Châu Bắc bộ người Hồ làm loạn, này cho dù là 800 dặm khẩn cấp truyền tống, cũng đến lớn thời gian nửa tháng mới có thể đưa đến chỗ này."

"Chúng ta nếu như vẻn vẹn dựa vào một phần khẩn cấp chiến báo, liền lập tức từ nơi khác điều binh thảo phạt."

"Mệnh lệnh này truyền đạt xuống, binh mã tập kết, đến chiến trường đều cần thời gian."

"Có thể đến thời điểm tình hình quân địch e sợ lại sẽ xuất hiện biến hóa mới."

"Này thường xuyên qua lại, chúng ta liền rất bị động."

"Lại nói, này binh mã đều điều đến bắc dây đi, cái kia nơi khác vạn nhất lại gặp sự cố cơ chứ?"

"Vì lẽ đó chúng ta không thể phá tường đông bù tường tây, không thể làm hối hả ngược xuôi cứu hoả đội trưởng."

"Như thế làm chỉ có thể được cái này mất cái khác, đem chính mình lôi đổ."

Trương Vân Xuyên nói: "Liêu Châu, Đông Nam, Phục Châu, Quang Châu các loại binh mã cũng không thể động."

"Chúng ta hiện tại phạm vi thế lực rất lớn, có thể căn cơ nông cạn, rất nhiều nơi đặt chân chưa ổn."

"Vào lúc này, rất nhiều nơi đều cần đại quân trấn thủ, mới có thể vững chắc."

"Một khi đại quân điều đi đi rồi, cũng rất dễ dàng trúng kẻ địch kế điệu hổ ly sơn, để cho kẻ địch thừa lúc vắng mà vào."

"Chỉ cần chúng ta Liêu Châu, Đông Nam, Phục Châu các loại ổn như sơn nhạc."

"Cái kia cho dù Quang Châu mấy cái châu đều bị người Hồ chiếm cứ, vậy chúng ta cũng có cơ hội đoạt lại."

"Có thể nếu không tiếc đánh đổi đoạt lại Bắc bộ ba châu, dẫn đến những nơi khác xảy ra vấn đề, vậy thì là được cái này mất cái khác, cái được không đủ bù đắp cái mất."

"Chúng ta một khi tổn thương nguyên khí, cái kia mấy năm đều e sợ khó để khôi phục."

Vương Lăng Vân lúc này phụ họa nói: "Đại soái anh minh!"

Vương Lăng Vân còn thật lo lắng chính mình đại soái dưới cơn nóng giận, dốc toàn lực lên phía bắc.

Này Bắc bộ ba châu người Hồ tuy rằng bên trong phụ trải qua mấy hướng.

Nhưng bọn họ cùng trên thảo nguyên người Hồ vẫn có vô số liên hệ.

Một khi ở triều đình trong bóng tối gây xích mích dưới, dẫn đến Bạch Trướng Hãn quốc người Hồ tham gia, tình huống kia liền sẽ có mất khống chế nguy hiểm.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn đừng xem hiện tại binh nhiều tướng mạnh, có thể đại đa số đều là bộ quân.

Bạch Trướng Hãn quốc người Hồ có thể đều là cùng một màu kỵ binh.

Bọn họ đi tới như gió, sức chiến đấu dũng mãnh.

Một khi Đại Hạ quân đoàn cùng bọn họ đánh tới, cái kia chịu thiệt chính là bọn họ Đại Hạ quân đoàn.

Nói tóm lại.

Hiện tại bọn họ Đại Hạ quân đoàn có thể treo lên đánh Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Cũng không ý nghĩa bọn họ hiện tại có năng lực quét ngang Bạch Trướng Hãn quốc người Hồ.

Huống hồ bọn họ Đại Hạ quân đoàn liên tục chinh chiến, đã uể oải không thể tả, cần gấp nghỉ ngơi.

Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Thụy vương chính đánh đây.

Bọn họ cũng có nhòm ngó Tần Châu trái tim.

Vào lúc này bọn họ cùng Bạch Trướng Hãn quốc người Hồ đánh tới.

Đến thời điểm lưỡng bại câu thương, triều đình liền có thể trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, đối với bọn họ Đại Hạ quân đoàn bất lợi.

Cái nào sợ bọn họ Đại Hạ quân đoàn có thể chiến thắng đối phương.

Có thể ác chiến một trận, bọn họ cũng vô lực tây tiến.

Vì lẽ đó tổng tham quân Vương Lăng Vân ý nghĩ là, muốn tạm thời nhịn xuống này một hơi, không thể hành sự lỗ mãng.

Đương nhiên.

Này cũng không ý nghĩa bọn họ không hề làm gì.

Bọn họ hay là muốn làm ra một ít phản ứng, chỉ có điều không phải dốc hết toàn lực.

Bọn họ các lộ đại quân đều bất động, liền có thể cho kẻ địch hình thành kinh sợ, để cho kẻ địch không dám manh động.

Nếu như Đại Hạ quân đoàn dốc toàn lực lên phía bắc, cái kia cũng rất dễ dàng để cho kẻ địch lợi dụng sơ hở.

Trương Vân Xuyên tỏ thái độ, khẳng định tổng tham quân đề nghị của Vương Lăng Vân.

Điều này làm cho Vương Lăng Vân cũng thở phào nhẹ nhõm.

Đại soái hiện tại càng trầm ổn, núi lở với trước mà mặt không biến sắc, đây mới là minh chủ chi tượng.

Nếu như gặp chuyện liền nôn nóng gọi đánh gọi giết, ngược lại sẽ khiến lòng người bên trong không vững vàng.

"Đoạn thư ký lệnh đưa ra lấy Hồ chế Hồ phương lược, ta xem cũng rất có chỗ thích hợp."

"Chỉ là không đủ hoàn thiện, cần tiến một bước bổ sung."

Trương Vân Xuyên khen ngợi nói: "Đại quân chúng ta ra sức viễn chinh, địa phương người Hồ bất kể là căm thù chúng ta, cũng hoặc là trung lập, đều sẽ sản thấy sợ hãi tâm lý."

"Bọn họ vì tự vệ, nhất định sẽ ôm đoàn cùng nhau, vô hình bên trong cùng chúng ta hình thành đối kháng."

"Này người Hồ bên trong phụ nhiều năm như vậy, nói rõ vẫn có người Hồ muốn qua an ổn tháng ngày."

"Lần này triều đình có thể khuyến khích một ít người Hồ lên làm loạn, có thể ta cảm thấy cũng không phải hết thảy người Hồ đều yêu thích đánh đánh giết giết."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Chúng ta cần làm, chính là đem này một phần nghĩ tới an ổn tháng ngày người Hồ nâng đỡ lên, phân hoá tan rã người Hồ."

"Chúng ta đại soái phủ bây giờ chiếm lĩnh nhiều như vậy địa phương, có thể điều động không chỉ là quân đội."

"Chúng ta còn có vô số tiền lương (thuế ruộng) vải vóc, muối ăn, lá trà, binh khí giáp trụ những vật này tư."

"Những thứ này đều là chúng ta có thể điều động tài nguyên."

Trương Vân Xuyên nhìn quanh mọi người nói: "Chúng ta muốn đem những này có thể điều động tài nguyên đều muốn dùng lên, hình thành chúng ta sức chiến đấu."

"Lấy ra ba trăm vạn đồng bạc nện đến Bắc bộ ba châu đi, nhất định có thể chiêu mộ một nhóm vì chúng ta hiệu lực người Hồ."

"Ba trăm vạn đồng bạc không được, vậy thì năm trăm vạn, một ngàn vạn!"

"Lấy Hồ chế Hồ!"

"Người Hồ sinh trưởng ở địa phương, bọn họ lẫn nhau quen thuộc, này đánh tới trượng đến, càng thuận lợi."

"Tung khiến cho chúng ta nâng đỡ người Hồ thất bại, đối với chúng ta mà nói, tổn thất vẻn vẹn là một ít tiền lương (thuế ruộng) mà thôi."

"Chờ bọn hắn đánh đến mệt bở hơi tai, đại quân chúng ta lại tham gia, vậy thì dễ dàng nhiều lắm."

". . ."

Trương Vân Xuyên đối với tổng tham quân Vương Lăng Vân, Liêu Châu tổng đốc phủ thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa cùng vài tên cao cấp tham quân phương lược từng cái tiến hành lời bình cùng bổ sung.

"Vương tổng tham quân đưa ra thành lập mới Quang Châu Quân đoàn ứng đối bắc dây chiến sự đề nghị, ta cảm thấy có thể."

"Chúng ta hiện tại bàn lớn, chỉ dựa vào nguyên bản quân đội, xác thực là lực có thua."

"Hiện tại các bộ binh mã đều có trấn thủ địa phương, tạm thời không thể động."

"Vì thế thành lập một nhánh mới quân đoàn đi ứng đối bắc dây chiến sự, ta là chống đỡ."

Trương Vân Xuyên nhường Vương Lăng Vân rất cao hứng.

Đề nghị của chính mình được đại soái đồng ý, này bản thân liền là đối với hắn cái này tổng tham quân năng lực tán thành.

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài: "Chỉ có điều mới thành lập này một nhánh quân đội không thể gọi Quang Châu Quân đoàn."

"Một khi có Quang Châu Quân đoàn, sau đó liền sẽ có Liêu Châu Quân đoàn, Đông Nam quân đoàn."

"Danh tự này có chứa địa vực tính, cứ thế mãi, liền vô hình bên trong có một tầng ngăn cách, bất lợi cho đoàn kết."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Mới thành lập quân đoàn liền gọi Đại Hạ quân đoàn thứ năm đi."

"Đại Hạ quân đoàn thứ năm lấy kỵ binh làm chủ, quy mô chí ít ở ba đến năm vạn người. . .".