Chương 2035: Kỵ binh quân đoàn thứ năm!

Chương 2035: Kỵ binh quân đoàn thứ năm!

Đông Nam, Ninh Dương Phủ.

Cửa nam ở ngoài một chỗ trong diễn võ trường, Lương Đại Hổ tay nắm kỵ thương đang cùng mấy tên quân sĩ diễn luyện chém giết.

Giá

Giá

Keng

Cả người mặc giáp trụ Lương Đại Hổ dũng mãnh cực kỳ, trong tay kỵ thương quét ngang ngàn quân.

Oành

Kỵ thương quét ngang đi ra ngoài, sức mạnh to lớn đem một tên bồi luyện quân sĩ quét xuống ngựa dưới.

Lương Đại Hổ ra tay thẳng thắn thoải mái, vẻn vẹn mấy hiệp, liền đánh bại vài tên bồi luyện quân sĩ.

Dù là mặt đất rải ra dày đặc một tầng cát mịn.

Có thể bị quét xuống ngựa dưới, bồi luyện quân sĩ vẫn là nằm trên đất, nửa ngày không bò lên.

"Hí luật luật!"

Lương Đại Hổ ghìm lại ngựa, đưa tay xoa xoa cái trán đầy mồ hôi hột.

Hắn nhìn nằm trên đất vài tên bồi luyện quân sĩ.

"Lên, chúng ta luyện nữa!"

Bồi luyện các quân sĩ nghe nói như thế sau, cả người run lên một cái.

Một tên quân sĩ đầy mặt thống khổ chỉ vào bắp đùi của chính mình nói: "Tướng quân, vẫn là đừng, ta chân thật giống ngã gãy."

"Này nếu như lại luyện tiếp, ta liền biến thành tàn phế ."

Chưa hết thòm thèm Lương Đại Hổ tức giận nói: "Các ngươi thật là không hữu dụng."

"Lúc này mới luyện mấy ngày liền không xong rồi, này nếu như lên chiến trường, làm sao giết địch lập công?"

Một tên quân sĩ oan ức ba ba nói: "Tướng quân, không phải chúng ta không muốn bồi ngài luyện, mà là ngài quá lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ a. . ."

"Mấy ngày nay đều có hơn mười tên huynh đệ gãy xương nằm trên giường không lên nổi."

Lương Đại Hổ bất mãn mà hừ lạnh một tiếng.

"Đại soái nói qua, trong ngày thường nhiều chảy mồ hôi, thời chiến mới có thể thiếu chảy máu!"

"Gãy xương tính là gì, này lên chiến trường đều là lấy mạng đổi mạng."

"Hiện tại không chăm chỉ luyện tập, đến trên chiến trường, đó là sẽ đưa mạng!"

Đối mặt Lương Đại Hổ răn dạy, bồi luyện các quân sĩ đều đầy mặt cười khổ.

Lương Đại Hổ chỉ chỉ nằm trên đất bị thương quân sĩ: "Được rồi, vội vàng đem hắn đưa đi chữa bệnh và chăm sóc đội trị thương!"

"Mấy người các ngươi lưu lại, theo ta tiếp tục luyện!"

Lời vừa nói ra, cái khác quân sĩ đều nhất thời biến thành khổ qua mặt.

Giữa lúc bọn họ giẫy giụa bò dậy, chuẩn bị tiếp tục làm người bánh đậu bao thời điểm.

Hơn mười tên cả người mặc giáp trụ kỵ binh giục ngựa xông vào trong diễn võ trường, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Lương Đại Hổ bọn họ quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy đầu lĩnh một tên kỵ binh truyền lệnh tiêu quan sau lưng còn cắm vào một mặt tam giác vàng cờ.

Nhìn thấy Lương Đại Hổ sau, này hơn mười tên kỵ binh cùng nhau ghìm lại ngựa.

"Lương Đại Hổ tướng quân!"

"Đại soái có quân lệnh cho ngươi!"

"Xin mời tiếp lệnh!"

Truyền lệnh tiêu quan từ trong lòng móc ra một phần công văn, giơ lên thật cao.

Biết được có quân lệnh cho mình, Lương Đại Hổ vội tung người xuống ngựa, nhanh chân đến đón.

Hắn quỳ một chân trên đất, sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Truyền lệnh tiêu quan ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, lớn tiếng mà bắt đầu tuyên đọc mệnh lệnh.

"Nay có Quang Châu tổng đốc phủ quản lí Phần Châu, Lộ Châu cùng Nghĩa châu người Hồ làm loạn, loạn binh tập quân ta đội, giết ta bách tính, cứ thế bách tính khủng hoảng. . ."

"Hiện đại soái phủ bổ nhiệm Lương Đại Hổ vì là Đại Hạ kỵ binh quân đoàn thứ năm đô đốc, chuyên sở càn quét Phần Châu, Nghĩa châu cùng Lộ Châu các loại làm loạn người Hồ, ổn định địa phương trật tự!"

"Lương Đại Hổ từ tiếp lệnh ngày, tức khắc khởi hành, lao tới Quang Châu Tiết Độ Phủ tương ứng Triêu Châu thành tập kết binh mã, thảo phạt loạn quân, không được sai lầm!"

"Lương Đại Hổ tiếp lệnh!"

Lương Đại Hổ lúc này tiếp nhận quân lệnh.

Bắc bộ ba châu người Hồ làm loạn sự tình đã truyền tới Ninh Dương Phủ.

Lương Đại Hổ tự nhiên lòng như lửa đốt.

Cũng không có đại soái quân lệnh, trong tay hắn không có binh mã, không thể làm bừa, chỉ có thể làm gấp.

Hắn viết xin chiến sách, phái người cố gắng càng nhanh càng tốt chạy tới Liêu Châu tổng đốc phủ, trình cho Trương Vân Xuyên.

Có thể hiện tại xin chiến sách phỏng chừng còn ở trên đường.

Hắn liền bị đại soái bổ nhiệm vì Đại Hạ kỵ binh quân đoàn thứ năm đô đốc, phụ trách trấn áp người Hồ làm loạn.

Đại soái quân lệnh đến, điều này làm cho hắn như trút được gánh nặng đồng thời, hận không thể dài một hai cánh bay đến Bắc bộ ba châu đi.

Lương Đại Hổ hiện tại tuy tiếp nhận quân lệnh, nhưng trong lòng bên trong vẫn có rất nhiều nghi vấn.

Đại soái để cho mình đảm nhiệm kỵ binh quân đoàn thứ năm đô đốc, phụ trách trấn áp người Hồ làm loạn.

Có thể ở Đại Hạ quân đoàn tác chiến danh sách bên trong, căn bản không có kỵ binh quân đoàn thứ năm biên chế.

Này binh mã ở nơi nào, lương thảo ở nơi nào, hắn hiện tại là không biết gì cả.

"Huynh đệ, đại soái nhưng còn có những khác bàn giao?"

Lương Đại Hổ tiến đến truyền lệnh tiêu quan trước mặt hỏi dò.

"Lương tướng quân, đại soái xác thực là còn có lời nhường ta tiện thể cho ngươi.

Truyền lệnh tiêu quan bình lui đi theo quân hộ vệ sĩ, đơn độc cùng Lương Đại Hổ tiến hành trò chuyện.

"Lương tướng quân, đại soái nói rồi, lần này do ngươi bắt tay thành lập kỵ binh quân đoàn thứ năm."

"Kỵ binh quân đoàn thứ năm tạm định vì ba cái doanh, mỗi doanh mười lăm ngàn người."

"Mỗi doanh chiến binh năm ngàn, mặt khác một vạn người là phụ binh."

Lương Đại Hổ nghe nói như thế sau, trong lòng cũng chấn động động không ngừng.

Kỵ binh không phải là bộ quân, vậy cũng là đốt tiền binh chủng.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn tuy đã từng thành lập Kiêu Kỵ Quân, xem như là độc lập cơ cấu tổ chức kỵ binh quân đội.

Có thể phía sau tách ra đến các doanh phối hợp tác chiến, Kiêu Kỵ Quân cơ cấu tổ chức thủ tiêu.

Bây giờ đại soái căn cứ tình thế biến hóa, một lần nữa thành lập thành quy mô kỵ binh quân đội.

Đồng thời kỵ binh quân đoàn thứ năm quy mô so với lúc trước Kiêu Kỵ Quân càng khổng lồ.

Nhưng là muốn thành lập như vậy quy mô kỵ binh quân đội, không phải là ngoác miệng ra là được.

Kỵ binh cần cung mã thành thạo quân sĩ, cần tốt đẹp chiến mã.

Muốn kéo một nhánh mấy ngàn người kỵ binh quân đội đều khó như lên trời, chớ nói chi là thành lập mấy vạn người kỵ binh quân đội.

Lương Đại Hổ đã từng là Kiêu Kỵ Quân đô đốc, tự nhiên biết thành lập kỵ binh không dễ dàng.

Huống hồ hiện tại hắn không chỉ muốn bắt tay thành lập kỵ binh quân đội, còn muốn gánh vác trấn áp người Hồ nhiệm vụ.

Truyền lệnh tiêu quan tiếp tục nói: "Đại soái nói rồi, lần này trấn áp người Hồ làm loạn, muốn lấy Hồ chế Hồ, hoãn tiến vào gấp chiến."

"Bắc dây chiến trường để cho ngươi một lời mà quyết, đại soái nhường Lương tướng quân ngài một bên chiêu mộ binh mã, một bên trấn áp làm loạn người Hồ, không thể liều lĩnh lãng chiến."

"Đại soái cũng chưa cho Lương tướng quân ngài định ra trấn áp người Hồ kỳ hạn. . ."

Lương Đại Hổ nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như đại soái muốn chính mình ngày quy định đem người Hồ trấn áp xuống, cái kia công việc này vẫn đúng là không dễ làm.

Cũng may đại soái không chỉ dành cho chính mình rất lớn xử trí quyền to, vẫn không có ngày quy định.

Vậy mình liền không như vậy lớn áp lực.

Làm Lương Đại Hổ được quân lệnh sau, suốt đêm thu dọn đồ đạc lên phía bắc đi Triêu Châu thành lập Đại Hạ kỵ binh quân đoàn thứ năm thời điểm.

Nhiều đội lính liên lạc mang theo quân lệnh, chính dọc theo quan đạo lao tới các nơi.

Ở Phục Châu Phục Châu Thành ở ngoài, Ngụy Trường Sinh chính mang theo một đám quân sĩ ở khai triển đối với bách tính lẫn nhau giúp đỡ vận động.

Ngụy Trường Sinh ăn mặc áo khoác ngắn, đang giúp bách tính sửa chữa phòng ốc.

Liệt Nhật Đương Không, hắn vác đầu gỗ, cả người mồ hôi đầm đìa.

"Ngụy tướng quân, đại soái quân lệnh!"

Một đội lính liên lạc tìm tới Ngụy Trường Sinh, truyền đạt Trương Vân Xuyên quân lệnh.

"Từ nay, bổ nhiệm Ngụy Trường Sinh vì là Đại Hạ kỵ binh quân đoàn thứ năm giám quân sứ, từ ngày tiếp lệnh, tức khắc khởi hành, lao tới Triêu Châu tiền nhiệm!"

Ngụy Trường Sinh nhìn thấy đột nhiên đến lính liên lạc, hắn lơ ngơ.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn có kỵ binh quân đoàn thứ năm biên chế sao?

Nếu không phải lính liên lạc thân phận xác thực không có sai sót, hắn còn tưởng rằng ai giả truyền quân lệnh đây.

Ngụy Trường Sinh nửa tin nửa ngờ hỏi: "Huynh đệ, dám hỏi một chút, kỵ binh này quân đoàn thứ năm là cái gì thời điểm thành lập, ta làm sao chưa từng nghe nói?"

Lính liên lạc trả lời: "Ngụy tướng quân, kỵ binh này quân đoàn thứ năm là đại soái phủ cương quyết định thành lập, Lương Đại Hổ tướng quân là người thứ nhất nhận chức đô đốc."

Khi biết Lương Đại Hổ vì là kỵ binh quân đoàn thứ năm đô đốc thời điểm, Ngụy Trường Sinh trong lòng nhất thời chân thật.

Đại soái phủ không phải đem chính mình điều đi bị ghẻ lạnh, mà là muốn trọng dụng chính mình..