Chương 2036: Binh khỏe tướng mạnh!

Chương 2036: Binh khỏe tướng mạnh!

Quang Châu tổng đốc phủ.

Triêu Châu.

Từ cuối tháng năm bắt đầu, lục tục có binh mã từ các nơi hội tụ đến nơi này.

Lượng lớn nhân mã hội tụ đến chỗ này, để trong này nhất thời trở nên náo nhiệt lên.

Triêu Châu thành châu nha đã bị trưng dụng.

Một mặt thêu "Đại Hạ kỵ binh quân đoàn thứ năm" cờ phướn ở trên nóc nhà đón gió lay động.

Cả người mặc giáp trụ quân sĩ ba bước một đồi 5 bước một còi, nhường cái này tới gần tiền tuyến bộ thống soái đề phòng nghiêm ngặt.

Bộ thống soái liền thiết lập ở châu nha trong đại sảnh.

Đại sảnh trên vách tường mang theo cự bức bản đồ, núi non sông suối thành tận ở trong đó.

Đại sảnh bên trái nhưng là bày ra một cái to lớn sa bàn, đỏ xanh cờ nhỏ phân biệt rõ ràng.

Tham quân, công văn, lính liên lạc nhóm ra ra vào vào, trong không khí tràn ngập không khí sốt sắng.

Đại sảnh phía bên phải phòng công văn bên trong, kỵ binh quân đoàn thứ năm đô đốc Lương Đại Hổ đang cùng kỵ binh thứ năm doanh tham tướng Từ Anh nói chuyện.

Ở cùng Tần Châu Quân chiến sự bên trong, Từ Anh phụng mệnh điều quy Đổng Lương Thần khống chế.

Bây giờ Đại Hạ kỵ binh quân đoàn thứ năm thành lập, Từ Anh thứ năm doanh lại gom vào Lương Đại Hổ dưới trướng.

Từ Anh lần này suất lĩnh hơn ba ngàn kỵ binh đến, nhường Lương Đại Hổ cuối cùng cũng coi như không phải chỉ huy một mình.

"Từ tham tướng, các ngươi kỵ binh thứ năm doanh từ nay, cải biến thành ta Đại Hạ kỵ binh quân đoàn thứ năm kỵ binh thứ nhất doanh."

"Kỵ binh thứ nhất doanh vẫn thuộc về ngươi khống chế."

Phiên hiệu thay đổi, có thể thực quyền cũng không có biến hoá lớn.

Có thể dù sao cũng là một cái mới thành lập quân đoàn, thu được công lao cơ hội thăng chức nhưng là lớn rất nhiều.

"Xin nghe đô đốc quân lệnh!"

Từ Anh đối với lần này giao cho kỵ binh quân đoàn thứ năm cơ cấu tổ chức là rất hài lòng, cảm giác tìm tới lòng trung thành.

Trước đây bọn họ kỵ binh thứ năm doanh là phối hợp chủ lực đại quân tác chiến, không thể diễn chính.

Ở trong một năm trước, bọn họ lao tới Liêu Châu chiến trường, Quang Châu chiến trường, ngàn dặm chiến đấu liên tục ở nhiều nơi.

Công lao là có, có thể không được chia lớn công lao.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Kỵ binh quân đoàn thứ năm mới vừa thành lập, bọn họ kỵ binh thứ năm doanh nhưng là nòng cốt bên trong nòng cốt.

Sau đó kỵ binh quân đoàn thứ năm là muốn lấy bọn họ kỵ binh thứ năm doanh làm trụ cột mở rộng.

Đối với hắn mà nói, tự nhiên là chỗ tốt nhiều.

Chính mình dưới tay những kia giáo úy, đô úy phân ra đến liền có thể một mình chống đỡ một phương.

Vậy mình tự nhiên cũng có thể theo nước lên thì thuyền lên.

"Các ngươi thứ nhất doanh hiện tại có ba ngàn kỵ binh, các ngươi tới, ta cuối cùng cũng coi như là có thể làm một ít văn chương."

Lúc trước Lương Đại Hổ vẻn vẹn mang theo mười mấy tên thân vệ đến Triêu Châu.

Người Hồ làm loạn, người Hồ loạn binh.

Triều đình cấm vệ quân binh mã cũng có hướng nam xâm lấn tư thế.

Ở Triêu Châu cảnh nội đã xuất hiện không ít kẻ địch tán kỵ.

Có thể tay của Lương Đại Hổ bên trong không binh, diện đối với thế cuộc không có bất kỳ biện pháp nào.

Hiện tại không giống nhau.

Từ Anh ba ngàn kỵ binh đến, nhường Lương Đại Hổ chí ít có thể làm một ít chuyện.

"Các ngươi mới đến, lẽ ra để cho các ngươi nghỉ ngơi một phen."

Lương Đại Hổ đối với Từ Anh nói: "Nhưng là hiện tại tình hình quân địch nghiêm trọng."

"Triều đình cấm vệ quân, người Hồ tán kỵ đã xuất hiện ở Triêu Châu cảnh nội, có hướng nam xâm nhập tư thế."

"Chúng ta kỵ binh quân đoàn thứ năm nếu đến Triêu Châu, cái kia nhất định phải muốn bảo đảm đem kẻ địch ngăn trở, tránh khỏi loạn binh tiếp tục nam chạy."

"Vì lẽ đó chúng ta trên bả vai trọng trách không nhẹ, không cho phép chúng ta nghỉ ngơi."

Quang Châu địa thế bằng phẳng, là bốn trận chiến nơi.

Ở Quang Châu tổng đốc Triệu Lập Bân thống trị dưới, Quang Châu hiện tại mới vừa hướng tới ổn định.

Chỉ khi nào ngọn lửa chiến tranh lần thứ hai thiêu đốt, thế cục kia liền sẽ lần thứ hai trở nên thối nát.

Nếu như Quang Châu rơi vào tay địch, cái kia địa bàn của bọn họ liền sẽ bị lần thứ hai cắt ra, không cách nào liền thành một vùng.

Vì thế, Quang Châu rất trọng yếu, không cho sinh loạn.

Quang Châu là bọn họ mỗi mảnh đất bàn liên tiếp chỗ then chốt, là tiền lương (thuế ruộng) chuyển vận trung chuyển.

Chỉ cần Quang Châu ở trong tay bọn họ.

Vậy bọn hắn bất kể là tây tiến cũng hoặc là bắc tiến vào, bọn họ đều nắm giữ quyền chủ động.

Có thể nếu như mất đi Quang Châu, vậy bọn hắn liền rất bị động.

Này đồng dạng là vì sao Trương Vân Xuyên Quang Châu Bắc bộ sinh loạn, Trương Vân Xuyên không có sử dụng Đổng Lương Thần duyên cớ.

Đổng Lương Thần đại quân cần tọa trấn Quang Châu, làm định hải thần châm.

Hắn không sử dụng, theo thành mà thủ, kẻ địch liền sẽ có kiêng kỵ.

Một khi Đổng Lương Thần động, cái kia kỵ binh địch liền có thể thừa cơ mà vào, chui vào Quang Châu phúc địa.

Cùng Tần Châu Quân chiến sự sau khi kết thúc.

Từ Anh bọn họ đã nghỉ ngơi một phen, hiện tại sức chiến đấu đã khôi phục thất thất bát bát.

Hắn cũng rõ ràng tình hình quân địch nghiêm trọng, cho nên đối với Lương Đại Hổ muốn phái bọn họ ra chiến trường đề nghị, hắn không có phản đối.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta kỵ binh thứ nhất doanh tướng sĩ gối giáo chờ sáng, bất cứ lúc nào có thể xuất kích tác chiến!"

"Đô đốc đại nhân hạ lệnh là được"

Từ Anh tỏ thái độ nhường Lương Đại Hổ rất hài lòng.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn bây giờ binh mã nhiều, tướng lĩnh cũng nhiều.

Này có thể hay không sai khiến động, là vấn đề rất lớn.

Nếu như Từ Anh không nghe hiệu lệnh, Lương Đại Hổ không ngại đổi mấy cái nghe lời tới.

Cũng may Từ Anh biết Lương Đại Hổ phân lượng.

Đây chính là đại soái kết bái huynh đệ, bất kể là lý lịch vẫn là thân phận, đều không thể khinh thường.

Đại soái nếu nhường hắn đảm nhiệm kỵ binh quân đoàn thứ năm đô đốc, cái kia mình muốn hỗn tốt, đương nhiên phải theo xà đại đô đốc.

"Ta sẽ cho các ngươi bổ sung một nhóm lương thảo."

Lương Đại Hổ đối với Từ Anh nói: "Ngươi lưu lại một ngàn kỵ binh, quy ta trực tiếp thống lĩnh."

"Ngươi suất lĩnh mặt khác hai ngàn kỵ binh, ngày mai xuất phát, hướng bắc tiến quân."

Lương Đại Hổ đối với Từ Anh dặn dò nói: "Các ngươi kỵ binh thứ nhất doanh nhiệm vụ là hướng bắc tiến quân, vào ở tề huyện."

"Các ngươi vào ở tề huyện, thẻ ra cái này kẻ địch xuôi nam muốn đất sau, phái binh mã quét sạch xung quanh kẻ địch tán kỵ. . ."

"Các ngươi muốn đánh ra chúng ta Đại Hạ kỵ binh quân đoàn thứ năm cờ hiệu, để cho kẻ địch biết chúng ta đến rồi!"

"Đồng thời các ngươi muốn chọn phái một đội tinh kỵ, hướng bắc xuyên qua khu địch chiếm, đi tới Phần Châu thành cùng Chu Lập bắt được liên lạc."

"Sở quân tình báo cáo, lượng lớn cấm vệ quân cùng người Hồ còn ở vây công Phần Châu thành."

"Thứ mười ba doanh giám quân sứ Chu Lập suất lĩnh binh mã bây giờ cố thủ cô thành, còn ở kiên trì."

"Ngươi muốn phái người cùng Chu Lập bắt được liên lạc, nói cho Chu Lập nhất định phải thủ vững chờ viện trợ."

"Muộn nhất hai tháng, ta sẽ đích thân suất lĩnh binh mã đi Phần Châu giải vây. . ."

Lương Đại Hổ đối với Từ Anh tinh tế bàn giao một phen.

Từ Anh nhiệm vụ là suất lĩnh hai ngàn kỵ binh hướng bắc quét sạch kẻ địch, cùng kẻ địch tiếp xúc.

Lương Đại Hổ động tác này ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Hắn phải nói cho kẻ địch và xung quanh các nơi thành trấn, các gia tộc lớn, mỗi cái bộ lạc.

Hắn Lương Đại Hổ suất lĩnh Đại Hạ kỵ binh quân đoàn thứ năm đến Triêu Châu.

Nhằm vào cấm vệ quân cùng người Hồ liên thủ ở Bắc bộ ba châu làm loạn sự tình, bọn họ Đại Hạ quân đoàn tuyệt đối sẽ không nuốt giận vào bụng!

Tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn, giáo úy Cao Kiệt cùng vô số tướng sĩ chết trận, bọn họ cũng sẽ để cho kẻ địch nợ máu trả bằng máu.

Lương Đại Hổ đối với Từ Anh bàn giao một phen sau, Từ Anh lĩnh mệnh mà đi.

Từ Anh mới vừa đi không lâu, thì có vài tên tướng lĩnh phong trần mệt mỏi đến Triêu Châu.

"Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh, phụng mệnh hướng về đô đốc đại nhân báo danh!"

"Tả tham tướng Ngưu Nhị, phụng mệnh hướng về đô đốc đại nhân báo danh!"

"Hữu tham tướng Chu Hổ Thần, phụng mệnh hướng về đô đốc đại nhân báo danh!"

Trương Vân Xuyên quyết nghị thành lập Đại Hạ kỵ binh quân đoàn thứ năm, cố ý từ các nơi triệu tập một nhóm binh khỏe tướng mạnh.

Nhìn thấy nhiều như vậy tướng lĩnh đến, Lương Đại Hổ cao hứng tự mình đứng dậy đón lấy..