Chương 2037: Quân yểm trợ kiềm chế!

Chương 2037: Quân yểm trợ kiềm chế!

Phần Châu.

Cấm vệ quân binh doanh.

Đại tướng quân Độc Cô Hạo cầm trong tay một tin tình báo, sắc mặt biến ảo không ngừng.

Tình báo biểu hiện.

Trương Vân Xuyên cũng không có tức đến nổ phổi từ các nơi điều động đại quân tiến vào Bắc bộ ba châu.

Liêu Châu, Phục Châu, Đông Nam cùng Quang Châu phần lớn Đại Hạ quân đội cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Cũng chỉ có Lương Đại Hổ vào ở Triêu Châu, đánh ra Đại Hạ kỵ binh quân đoàn thứ năm cờ hiệu.

"Trương Vân Xuyên dưới trướng có kỵ binh quân đoàn thứ năm này một đường quân đội sao?"

Đối mặt đột nhiên nhô ra cái này phiên hiệu, cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo cũng cảm giác được có chút mờ mịt.

Ở trong trí nhớ của hắn, tựa hồ trước đây chưa từng nghe nói này một nhánh quân đội.

Ngồi ở một bên cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân mở miệng nói: "Về đại tướng quân, trước đây Trương Vân Xuyên dưới trướng xác thực là không có này một nhánh quân đội."

"Theo thám tử truyền quay lại tin tức, này một nhánh quân đội là gần đây mới vừa thành lập."

"Hiện tại cũng chỉ có nguyên Đại Hạ thứ năm Kỵ Binh Doanh giao cho kỵ binh quân đoàn thứ năm."

"Theo hiện nay biết, này Đại Hạ kỵ binh quân đoàn thứ năm chính là một cái cái thùng rỗng."

"Nhiều lắm cũng là hai, ba ngàn kỵ binh có thể dùng."

Lời ấy nhường đại tướng quân Độc Cô Hạo càng là Trượng Nhị hòa thượng không tìm được manh mối.

"Này Trương Vân Xuyên còn thật là khiến người ta nhìn không thấu ngang."

Độc Cô Hạo tự lẩm bẩm nói: "Này Bắc bộ ba châu trừ Phần Châu ngoài thành, toàn bộ rơi vào trong tay chúng ta."

"Chúng ta trận chém Trương Vân Xuyên dưới trướng tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn, một tháng này tới nay, chúng ta liền chiến liền tiệp, bắt được vượt qua ba ngàn người."

"Chúng ta nhưng là tàn nhẫn mà đánh Trương Vân Xuyên một tát tai!"

"Theo lý thuyết Trương Vân Xuyên làm tức đến nổ phổi, điều khiển đại quân đến báo thù mới là."

Độc Cô Hạo nghi ngờ nói: "Có thể Trương Vân Xuyên phản ứng quá ra ngoài chúng ta dự liệu."

"Hắn quá trầm ổn."

"Thật giống liền không đem Phần Châu, Lộ Châu cùng Nghĩa châu sự tình để ở trong lòng như thế."

"Bản thân của hắn còn ở Liêu Châu du sơn ngoạn thủy không nói, bên này cũng vẻn vẹn phái ra một cái cái thùng rỗng quân đội lại đây qua loa."

Độc Cô Hạo hỏi cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân: "Ngươi nói này Trương Vân Xuyên trong hồ lô bán chính là thuốc gì?"

Cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân trong lòng đồng dạng nghi hoặc.

Trương Vân Xuyên ngăn ngắn thời gian mấy năm liền trốn đi.

Cướp đoạt Đông Nam, bức hàng Quang Châu, quét ngang Liêu Châu.

Trương Vân Xuyên cùng Đại Hạ quân đoàn uy chấn thiên hạ, nhường hết thảy thế lực liếc mắt.

Hiện tại bọn họ liên hợp người Hồ từ Trương Vân Xuyên trong miệng cướp thịt ăn, vốn là đoạt đồ ăn trước miệng hổ hành vi.

Bọn họ thậm chí đã dự liệu được Đại Hạ quân đoàn sấm sét xuất kích, hướng về bọn họ bổ nhào mà đến cảnh tượng.

Có thể Trương Vân Xuyên như vậy bình thản phản ứng, nhường bọn họ trái lại là có chút không biết làm sao.

Ngụy Kinh Luân tuy trong thời gian ngắn cân nhắc không ra Trương Vân Xuyên vị này Trương đại soái ý nghĩ.

Nhưng hắn biết, này Trương Vân Xuyên có thể vọt lên đến, vậy tuyệt đối không phải hạng người lương thiện gì.

"Đại tướng quân, lần này Trương Vân Xuyên phản ứng xác thực là quá mức bình thản chút."

"Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn hai năm qua thanh danh vang dội, phàm là trêu chọc bọn họ người, hầu như đều không kết quả tốt."

"Chúng ta lần này từ trong miệng của bọn họ mạnh mẽ gặm hạ xuống một miếng thịt, còn giết bọn họ tiên phong tướng quân."

"Ta cảm thấy Trương Vân Xuyên tuyệt đối sẽ không giảng hoà."

Ngụy Kinh Luân nhắc nhở nói: "Ta cảm thấy Trương Vân Xuyên ở bề ngoài không có phản ứng gì, có thể lén lút không biết kìm nén cái gì hỏng chiêu trả thù chúng ta đây."

"Chúng ta cũng không thể khinh địch bất cẩn, nhường Trương Vân Xuyên chui chỗ trống."

"Ha ha!"

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo cười lạnh một tiếng.

"Chúng ta phụng triều đình chi mệnh trêu chọc Trương Vân Xuyên, ta còn thực sự không sợ Trương Vân Xuyên trả thù."

Độc Cô Hạo suất lĩnh cấm vệ quân là triều đình phái ra một nhánh quân yểm trợ mà thôi.

Nhiệm vụ của bọn họ không phải tiêu diệt hoặc là trọng thương Trương Vân Xuyên Đại Hạ tập đoàn quân sự.

Bọn họ chủ yếu nhất chính là chấp hành kiềm chế nhiệm vụ.

Thụy vương cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ bây giờ đánh đến khó phân thắng bại.

Triều đình nhưng là rất mơ ước này hai mảnh đất bàn.

Lấy tiền triều đình không có năng lực đi lấy dưới này hai mảnh đất mới.

Chỉ khi nào Thụy vương cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ đánh lưỡng bại câu thương, triều đình kia là có thể binh ra thà võ Quan Đông tiến vào, bắt Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Thụy vương địa bàn.

Triều đình muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn đồng dạng muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Bọn họ này một nhánh cấm vệ quân quân yểm trợ nhiệm vụ chủ yếu nhất là kiềm chế lại Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn.

Hiện tại bọn họ ở Bắc bộ ba châu cổ động người Hồ gây sự.

Dựa theo dự định kế hoạch, bọn họ chí ít có thể mang Đổng Lương Thần đại quân điều đến bắc dây.

Nhường bọn họ hoàn mỹ tây cố.

Nếu có thể kiềm chế càng nhiều Đại Hạ quân đoàn, vậy thì càng tốt.

Có thể làm ầm ĩ nửa ngày.

Trương Vân Xuyên cũng không có gióng trống khua chiêng điều binh bắc tiến vào.

Vẻn vẹn phái ra một cái Lương Đại Hổ cùng mấy ngàn tên kỵ binh vào ở Triêu Châu.

Vậy thì nhường cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo thất vọng.

Bọn họ chưa hoàn thành lúc trước nhiệm vụ.

Nếu như Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Thụy vương phân ra được thắng bại, cái kia Đại Hạ quân đoàn Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc là có thể lập tức tây tiến cướp giật địa bàn.

Đến lúc đó triều đình đại quân đông ra thà võ quan, thế tất yếu cùng Đại Hạ quân đoàn đụng với.

Này không phù hợp triều đình lợi ích.

Triều đình là muốn nhẹ nhõm một lần nữa khống chế Thụy vương cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ địa bàn.

"Trương Vân Xuyên phản ứng như vậy bình thản, vậy thì lại xuống một chú mãnh dược!"

Độc Cô Hạo nắm chặt nắm đấm dùng sức mà hướng về trong không khí đập một cái.

"Ta liền không tin Trương Vân Xuyên còn có thể nhịn xuống đi!"

Nhìn không đem Trương Vân Xuyên chọc giận không bỏ qua đại tướng quân, Ngụy Kinh Luân trong lòng cũng có chút nhút nhát.

Lấy hắn đối với Trương Vân Xuyên hiểu rõ, người này không phải là hạng người lương thiện gì.

Này nếu như thật trêu chọc cuống lên Trương Vân Xuyên.

Tung khiến (dùng) sau lưng của bọn họ đứng triều đình, cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra.

Có thể tên đã lắp vào cung, không thể không phát.

Bọn họ gánh vác triều đình mệnh lệnh.

Nếu như không thể chọc giận Trương Vân Xuyên, đem hắn đại quân bắc điều, cái kia không có cách nào cho triều đình bàn giao.

Ngụy Kinh Luân xin chỉ thị hỏi: "Đại tướng quân, này đón lấy làm thế nào, còn xin mời đại tướng quân bảo cho biết."

Đại tướng quân Độc Cô Hạo đối với Ngụy Kinh Luân vẫy vẫy tay: "Ngươi mà đưa lỗ tai lại đây."

Ngụy Kinh Luân lúc này tiến đến trước mặt.

"Ngươi như vậy. . . ."

Độc Cô Hạo đối với Ngụy Kinh Luân tinh tế dặn dò một phen.

Ngụy Kinh Luân nghe xong Độc Cô Hạo dặn dò sau, trên mặt lộ ra một tia sầu lo.

"Đại tướng quân, chúng ta như thế làm đúng không có chút quá ác chút?"

Độc Cô Hạo ngồi dậy, nâng chung trà lên táp một cái.

"Ha ha!"

"Hiền không nắm binh, nghĩa không nắm giữ tiền tài!"

Độc Cô Hạo đối với Ngụy Kinh Luân nói: "Nhân từ với kẻ địch vậy thì là tàn nhẫn với chính mình."

"Ngươi cứ dựa theo ta nói đi làm là được"

Xem chính mình đại tướng quân ý chí kiên quyết, Ngụy Kinh Luân cũng không tốt tiếp tục khuyên.

Ngụy Kinh Luân sắc mặt nghiêm nghị gật gật đầu.

"Tốt đi!"

Ngụy Kinh Luân đứng dậy, chuẩn bị cáo từ rời đi.

"Đúng rồi!"

Độc Cô Hạo gọi lại Ngụy Kinh Luân.

"Đại tướng quân còn có gì phân phó?"

Độc Cô Hạo đối với Ngụy Kinh Luân nói: "Này Phần Châu thành đánh nhiều ngày như vậy đều không hạ được đến, quả thực là mất mặt xấu hổ."

"Ngươi bằng vào ta danh nghĩa nghĩ viết một đạo quân lệnh, giục một hồi quảng võ tướng quân Hà Lương Bật."

"Nói cho hắn, trong vòng ba ngày cho ta nhất định phải đánh hạ Phần Châu thành, quét sạch cuối cùng này một cỗ kẻ địch."

"Nếu như công thành người Hồ xuất công không xuất lực, vậy thì chém mấy cái tác chiến bất lực thủ lĩnh, đốc xúc một hồi bọn họ!"

Là.