Chương 2038: Sát nhập!

Chương 2038: Sát nhập!

Quang Châu tổng đốc phủ.

Nghĩa châu.

Vài tên cưỡi ngựa đao khách xuất hiện ở một chỗ vắng ngắt thị trấn ở ngoài.

Cấm vệ quân vào ở các thành trấn lớn, chinh lương kéo phu.

Người Hồ chung quanh đánh cướp, Nghĩa châu cảnh nội lòng người bàng hoàng.

Có thế lực gia tộc lớn trốn vào chính mình ô bảo, kết trại tự vệ.

Nhà cửa nhỏ bách tính chạy đã chạy, trốn trốn.

Bao quát Nghĩa châu ở bên trong Bắc bộ ba châu, khắp nơi một mảnh âm u đầy tử khí dáng dấp.

Vài tên cưỡi ngựa đao khách ở một chỗ trạm nghỉ cửa ghìm lại ngựa.

Hầu bàn có chút sợ hãi nhìn lướt qua đao khách nhóm yên ngựa bên mang theo trường đao, hắn cố gắng tự trấn định mà tiến lên tiếp lời.

"Mấy vị khách quan, xin hỏi là ăn cơm vẫn là ở trọ?"

Đầu lĩnh đao khách tung người xuống ngựa, đem roi ngựa ném cho hầu bàn.

"Muốn ba gian tốt nhất gian phòng."

"Lại đưa một ít rượu và thức ăn đến bên trong gian phòng."

Đao khách đối với hầu bàn dặn dò nói: "Ngựa cỏ khô cũng muốn dùng tốt nhất."

Đao khách nói, đem một thỏi có tới năm lạng nặng ném tới hầu bàn trong tay.

"Nhiều lùi thiếu bù."

Hầu bàn xem trong tay nặng trình trịch nén bạc con, nụ cười trên mặt càng tăng lên

"Tốt ghì!"

"Mấy vị khách quan nhanh mời vào trong!"

Hầu bàn nói, quay đầu đối với trong tiệm bắt chuyện một tiếng: "Quý khách năm vị!"

Vài tên đao khách ở trạm nghỉ bên trong dàn xếp đi, ăn một bữa cơm.

Chạng vạng thời điểm, lại có mấy đường không giống trang phục người vào ở trạm nghỉ bên trong.

Những người này sau khi ăn xong cơm tối, có người ở đại sảnh uống trà, có người ra ngoài đi dạo.

Có hai người rời đi chính mình gian phòng sau, tiến vào lầu hai phía trong cùng một gian nhà.

Ở giữa nhất một bên bên trong gian phòng, ở đao khách trang phục Đại Hạ quân đoàn sở quân tình phó sở trưởng Lý Thành Nghiệp.

Hai người tiến vào trong phòng, khom người hướng về Lý Thành Nghiệp ôm quyền hành lễ.

"Tứ Phương Các các chủ Diệp Hưng, bái kiến Lý đại nhân!"

"Ảnh Vệ thống lĩnh Nghiêm Bân, bái kiến Lý đại nhân!"

Lý Thành Nghiệp mỉm cười đánh giá vài lần lá Hưng Hòa Nghiêm Bân, đối với bọn họ ôm quyền trở về lễ.

"Hai vị không cần giữ lễ tiết." Lý Thành Nghiệp bắt chuyện hai người nói: "Mời ngồi."

"Đa tạ Lý đại nhân!"

Hai người khom lưng ngồi xuống.

Ánh mắt của Lý Thành Nghiệp tìm đến phía thân thể ngồi thẳng tắp Diệp Hưng.

Lý Thành Nghiệp chủ động hỏi dò: "Lão các chủ thân thể còn tốt?"

Diệp Hưng là Tứ Phương Các lão các chủ Diệp Trọng Sơn con trai thứ hai.

Lúc trước công tử bột, trải qua mấy năm qua sóng to gió lớn rèn luyện, đã trở nên trầm ổn rất nhiều.

Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn lúc trước giả chết sau, từng bước phai nhạt ra khỏi mọi người tầm nhìn.

Đông Nam Tiết Độ Phủ diệt, Diệp Trọng Sơn chịu đến Giang Vạn Thành nhờ vả, trong bóng tối bảo hộ Giang Vĩnh Tuyết nữ nhi này.

Giang Vĩnh Tuyết bây giờ triệt để giao ra này một nhánh chỗ tối sức mạnh, để cho hòa vào đại soái phủ.

Diệp Trọng Sơn trải qua nhiều như vậy mưa gió, đã không muốn lại ra khỏi núi.

Cũng may con trai của hắn Diệp Hưng đã từng bước tiếp quản Tứ Phương Các một ít chỗ tối sức mạnh.

Lần này Diệp Hưng phụng mệnh lên phía bắc nghe lệnh, là bọn họ Tứ Phương Các lần thứ nhất cùng sở quân tình liên thủ làm việc.

"Đa tạ Lý đại nhân quan tâm."

Diệp Hưng chủ động loã lồ nói: "Cha ta hiện tại lui hạ xuống, không có tục vụ quấn quanh người, thân thể so với ngày xưa tốt lắm rồi, bây giờ ở nhà giúp ta mang hài tử đâu."

Lý Thành Nghiệp khẽ gật đầu: "Lão các chủ thân thể không việc gì là tốt rồi."

Diệp Trọng Sơn làm Tứ Phương Các lão các chủ, chỗ tối nắm giữ sức mạnh không ít.

Dù cho là Tứ Phương Các sau đó đổi chủ, có thể mới các chủ cũng không hoàn toàn nắm giữ Tứ Phương Các.

Lý Thành Nghiệp làm sở quân tình phó sở trưởng.

Vẫn như cũ không dám khinh thường vị này lão các chủ.

Ở đơn giản thân thiết một phen sau, Lý Thành Nghiệp lúc này mới cắt vào đề tài chính.

Hắn thăm dò tính hỏi: "Không biết lão các chủ lần này có cái gì bàn giao không có?"

Diệp Hưng lúc này hồi đáp: "Về Lý đại nhân, cha ta nói bây giờ Đông Nam Tiết Độ Phủ đã không còn tồn tại nữa."

"Ta Tứ Phương Các nếu không phải vì bảo hộ Tuyết phu nhân, đã sớm ngay tại chỗ phân phát."

"Tuyết phu nhân bây giờ muốn ta Tứ Phương Các vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, ta Tứ Phương Các tự nhiên tuân lệnh làm việc."

Diệp Hưng nói, đem một phần danh sách đệ trình cho Lý Thành Nghiệp.

"Lý đại nhân, đây là ta Tứ Phương Các chỗ tối sức mạnh danh sách."

"Sau đó ta Tứ Phương Các tất cả nhân viên làm nghe theo sở quân tình điều khiển, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ."

Lý Thành Nghiệp đơn giản lật xem một phen danh sách, khẽ gật đầu.

Diệp Hưng giao ra Tứ Phương Các chỗ tối nhân viên danh sách, thành ý mười phần, Lý Thành Nghiệp rất hài lòng.

Trên thực tế sở quân tình nắm giữ Tứ Phương Các còn có một chút chỗ tối nhân viên danh sách cùng phân bố.

Chỉ là bọn hắn cũng không có cùng Đại Hạ quân đoàn là địch.

Bọn họ vẻn vẹn là bảo hộ Tuyết phu nhân, vì lẽ đó đại soái vẫn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Lần này Bắc bộ ba châu xuất hiện náo loạn.

Sở quân tình ở chỗ này căn cơ nông cạn, bị trọng thương.

Tứ Phương Các sắp xếp, nhường sở quân tình ở chỗ này thực lực được rất lớn khôi phục.

"Đại soái cũng có bàn giao."

"Tứ Phương Các đã gia nhập ta sở quân tình, vậy chính là ta sở quân tình một viên."

"Từ nay về sau, Tứ Phương Các hết thảy mật thám, cơ sở ngầm không sử dụng nữa Tứ Phương Các tên gọi, giống nhau sắp xếp ta sở quân tình, hưởng thụ ta sở quân tình ngang nhau đãi ngộ."

Lý Thành Nghiệp đối với Diệp Hưng nói: "Cho tới Diệp huynh đệ, đại soái ý tứ là nhường ngươi vẫn còn đang ta sở quân tình nhậm chức, không biết ý của ngươi như thế nào?"

Diệp Hưng lúc này biểu thị: "Ta làm xin nghe đại soái quân lệnh!"

"Như vậy rất tốt."

Lý Thành Nghiệp trầm ngâm sau nói: "Lần này nhằm vào người Hồ hành động, ngươi tự mình dẫn đội."

"Ngươi ở sở quân tình cụ thể chức vụ, các loại lần hành động này sau khi kết thúc, do chúng ta sở quân tình mở hội quyết nghị."

Là

Diệp Hưng biết, đây là sở quân tình đối với mình thử thách.

Chính mình tuy giao ra danh sách, có thể sở quân tình đối với mình vẫn như cũ không tín nhiệm.

Mình muốn triệt để hòa vào sở quân tình, được tán thành, nhất định phải làm ra một phen thành tích mới được.

Cũng may cha của chính mình cho mình lưu hạ xuống không ít tinh nhuệ nhân thủ, chính mình không đến nỗi đơn đả độc đấu.

Lý Thành Nghiệp cùng Diệp Hưng trò chuyện xong xuôi sau, lúc này mới cùng ảnh Vệ thống lĩnh Nghiêm Bân nói chuyện.

Ảnh Vệ là Quang Châu Tiết Độ Phủ thuộc hạ cơ cấu tình báo, lý lịch thâm hậu.

Tống Đằng hiện tại quy phụ Đại Hạ quân đoàn, trở thành Liêu Châu tổng đốc.

Ảnh Vệ cũng cùng nhau giao ra.

Chỉ là Tống Đằng giao quyền sau, Liêu Châu chiến sự liền bạo phát, rất nhiều chuyện liền trì hoãn.

Ảnh Vệ đến cùng là tự thành hệ thống, vẫn là sắp xếp sở quân tình, Nội Các vẫn tồn tại tranh chấp.

Trương Vân Xuyên cũng vội vàng Liêu Châu sự tình, không lo lắng việc này.

Lần này Bắc bộ ba châu sự kiện bạo phát, Ảnh Vệ sắp xếp sở quân tình sự tình lúc này mới đăng lên nhật báo.

Trương Vân Xuyên trải qua một phen đắn đo suy nghĩ sau.

Cảm giác mình có Ám Vệ, nếu như lại nhường Ảnh Vệ tự thành hệ thống.

Xác thực là có thể dò xét lẫn nhau cùng kiềm chế.

Có thể tai hại đồng dạng hiện ra, nhiều nhân mã như thế sẽ tăng cường bọn họ Đại Hạ quân đoàn hao tổn.

Vì lẽ đó cuối cùng hắn quyết định vẫn là đem những tin tình báo này cơ cấu nhập vào sở quân tình.

Dù sao sở quân tình mới là dòng chính.

Bất kể là Tứ Phương Các vẫn là Ảnh Vệ, hắn đối với sự tin tưởng của bọn họ trình độ vẫn là kém một chút.

Muốn sở quân tình hấp thu đi Tứ Phương Các cùng Ảnh Vệ sức mạnh, vậy thì có thể như hổ thêm cánh.

Có Trương Vân Xuyên đánh nhịp.

Ảnh Vệ, Tứ Phương Các sắp xếp sở quân tình sự tình lúc này mới triệt để định đi.

Lý Thành Nghiệp đối với Nghiêm Bân nói: "Nghiêm thống lĩnh, các ngươi Ảnh Vệ căn cơ thâm hậu, lần này nhằm vào người Hồ hành động, e sợ còn muốn dựa dẫm các ngươi."

Nghiêm Bân lúc này khiêm tốn nói: "Chúng ta lúc này lấy Lý đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.".