Chương 2039: Điên cuồng khiêu khích!

Chương 2039: Điên cuồng khiêu khích!

Quang Châu tổng đốc phủ.

Nghĩa Châu.

Đại đội đầy mặt dữ tợn người Hồ kỵ binh xông vào xông vào nước bẩn giàn giụa, tanh tưởi tràn ngập trại tù binh.

Trại tù binh bên trong nhất thời người huyên ngựa hí, bụi mù tràn ngập.

Vết thương đầy rẫy Đại Hạ quân đoàn tù binh các quân sĩ nhìn những kia người Hồ, trong con ngươi tràn đầy cừu hận sắc.

Người Hồ đột nhiên làm loạn.

Phân tán đóng giữ các nơi Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ bị đánh một trở tay không kịp, tổn thất nặng nề.

Không ít Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ mơ mơ hồ hồ liền bị trở thành tù binh.

Bọn họ bị người Hồ bắt tới sau, muốn ăn không ăn, muốn uống không uống.

Thương thế của bọn họ cũng không có cách nào được cứu trị.

Không ít trọng thương Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ lục tục chết ở trại tù binh.

Bây giờ khí trời nóng bức, thi thể cũng đã có mùi.

"Lên, lên!"

"Toàn bộ đều đứng lên đến!"

Người Hồ các kỵ binh từng cái từng cái đao kiếm ra khỏi vỏ, lớn tiếng quát lớn Đại Hạ quân đoàn tù binh.

Đã đói bụng trước ngực dán phía sau lưng bọn tù binh lẫn nhau nâng đứng lên.

Bọn họ nhìn xung quanh những này khuôn mặt dữ tợn người Hồ, không biết những này người Hồ muốn làm gì.

"Những này người Hồ muốn làm gì?"

Có người phát sinh nghi vấn.

"Không biết."

Có người liếm liếm môi khô khốc, suy nhược mà trả lời: "Ta hiện tại đã đói bụng cả người vô lực, ta hiện tại đã nghĩ ăn một bữa cơm no."

Nhắc đến ăn cơm, không ít người cái bụng đều ục ục gọi.

Bọn họ từ khi bị trở thành tù binh sau, hầu như là ăn bữa trước không có bữa sau.

Bọn họ đã không biết lần trước ăn cơm là lúc nào.

"Những này chết tiệt người Hồ!"

"Bọn họ đây là muốn chết đói chúng ta sao?"

"Ai biết được."

Có người nói: "Những này dã man người Hồ có thể không giống chúng ta, ưu đãi tù binh."

"Cmn, thật uất ức a!"

"Ta không nghĩ tới lão tử dĩ nhiên sẽ bị trở thành tù binh."

"Ai biết người Hồ lại đột nhiên làm loạn đây."

"Lại nói chúng ta vừa tới Nghĩa Châu, nơi xa lạ, bị bọn họ đánh lén đắc thủ, có thể thông cảm được."

"Các ngươi đều đừng oán giận, tiết kiệm điểm khí lực, ta xem hay là muốn tìm cơ hội đào tẩu mới là."

"Đợi ở chỗ này không bị giết chết, cũng phải bị chết đói."

Có người nghiến răng nghiến lợi nói: "Chờ sẽ có một ngày chúng ta chạy đi, tuyệt đối sẽ không tha những này người Hồ!"

Làm Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ bởi vì bị trở thành tù binh mà cảm giác được uất ức thời điểm.

Người Hồ kỵ binh hô quát hô tiếng mắng đã ở các nơi vang lên.

Đối mặt những kia động tác hơi hoãn bị thương quân sĩ, người Hồ không chút lưu tình vung vẩy roi ngựa quật, kêu rên tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Rất nhanh.

Hẹn hơn ba ngàn tên Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh tướng sĩ liền bị người Hồ mang ra nơi đóng quân.

Ở trại tù binh ở ngoài, đến hàng ngàn bách tính đã đang đợi.

Bách tính nam nữ già trẻ đều có, bọn họ chăm chú quyền rúc vào một chỗ, khắp khuôn mặt là căng thẳng cùng sợ sệt.

Từng người từng người đầy mặt hung quang người Hồ giục ngựa trú lập ở xung quanh, sát khí ngút trời.

"Đều đến bên kia đi!"

"Nhanh lên một chút!"

Đã vinh thăng làm triều đình cấm vệ quân tướng quân A Lỗ Đái giờ khắc này uy phong lẫm liệt.

Dưới sự chỉ huy của hắn, hơn ba ngàn tên suy yếu Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ bị xua đuổi đến một khối trong ruộng.

Nhìn xung quanh những kia vây xem bách tính cùng đằng đằng sát khí người Hồ kỵ binh.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ trong lòng tuôn ra nồng đậm bất an.

"Những này người Hồ sẽ không là muốn giết chúng ta chứ?"

Lời vừa nói ra, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ nhất thời táo chuyển động.

"Những này người Hồ chẳng lẽ không sợ chúng ta đại soái trả thù bọn họ sao?"

"Bọn họ nếu như dám to gan giết chúng ta, chúng ta liền cùng bọn họ liều mạng!"

". . . ."

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ châu đầu ghé tai, biểu hiện có vẻ khá là căng thẳng.

Bọn họ thứ mười ba doanh tướng sĩ đại đa số đều xuất thân Quang Châu tổng đốc phủ.

Bọn họ sắp xếp Đại Hạ quân đoàn không tới một năm.

Dĩ vãng cùng Tần Châu Quân, Liêu Châu Quân đánh trận, cho dù bị trở thành tù binh, đại đa số tình huống đều sẽ không chết.

Bởi vì nhân khẩu nhưng là trọng yếu tài nguyên.

Hoặc là chiến hậu song phương sẽ trao đổi tù binh, bọn họ sẽ khôi phục tự do.

Nếu là không có trao đổi tù binh, vậy bọn hắn liền sẽ bị phe thắng lợi mang về, xem là nô lệ bán thành tiền rơi.

Có thể hiện tại người Hồ nhưng đem bọn họ nhiều người như vậy kéo đến trong ruộng, căng thẳng tâm tình bất an bao phủ ở mỗi một trong lòng của người ta.

Cấm vệ quân tướng quân A Lỗ Đái trên người mặc tinh xảo giáp trụ, chiến bào không gió tự trống.

Hắn ngồi ngay ngắn ở một thớt hùng tuấn trên chiến mã, uy phong lẫm liệt.

Trước đây hắn ở Phần Châu đảm nhiệm đại thống lĩnh, trên danh nghĩa quản các bộ.

Nhưng trên thực tế có thể điều động chỉ có chính mình bộ lạc nhân mã.

Những bộ lạc khác có hay không nghe lời, hoàn toàn xem tâm tình của người ta.

Hiện tại không giống nhau.

Hắn nhân họa đắc phúc.

Ở cùng Đại Hạ quân đoàn chiến đấu bên trong, chính mình bản bộ nhân mã tuy tổn thất nặng nề.

Có thể chính mình bởi vì dưới tay không có binh mã.

Trái lại là được cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo coi trọng.

Hắn hiện tại thu được cấm vệ quân tướng quân phong hào.

Mỗi cái bộ lạc điều động binh mã bây giờ đều hội tụ đến hắn dưới trướng, nghe hắn hiệu lệnh làm việc.

Hiện tại trực tiếp nghe lệnh y các bộ người Hồ kỵ binh liền cao tới hơn năm ngàn người.

Này hơn năm ngàn người biên vì năm cái thiên kỵ đội, thiên kỵ trưởng đều là thân tín của hắn.

Từ một cái trên danh nghĩa đại thống lĩnh, cho tới bây giờ tay cầm năm ngàn kỵ binh cấm vệ quân thực Quyền tướng quân.

Điều này làm cho A Lỗ Đái lòng hư vinh được thỏa mãn cực lớn.

A Lỗ Đái nhìn lướt qua những kia cả người toả ra chua mùi thối Đại Hạ quân đoàn bọn tù binh.

Hắn ho khan hai tiếng, hắng giọng một cái.

"Trương Vân Xuyên là triều đình khâm định phản bội!"

"Bọn ngươi đi theo phản bội, phản kháng triều đình, là vì là đại nghịch bất đạo!"

A Lỗ Đái lớn tiếng mà đối với Đại Hạ quân đoàn tù binh bắt đầu nói chuyện.

"Hiện tại ta cho hai người các ngươi lựa chọn!"

A Lỗ Đái duỗi ra đầu ngón tay của chính mình: "Đồng ý bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, vì là triều đình hiệu lực, đứng ra, ta có thể tha các ngươi một mạng!"

"Nếu như u mê không tỉnh, cố ý đi theo Trương Vân Xuyên cái này phản bội đối địch với triều đình, giết không tha!"

A Lỗ Đái nhường bọn tù binh xì xào bàn tán, thấp giọng bắt đầu bàn luận.

Một lát sau, trong đội ngũ có người lớn tiếng hỏi dò.

"Chúng ta bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, thật có thể tha chúng ta một mạng sao?"

A Lỗ Đái nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

"Đó là tự nhiên!"

"Phàm là đồng ý bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, triều đình sẽ mở ra một con đường, cho các ngươi lấy công chuộc tội cơ hội!"

A Lỗ Đái thúc giục: "Hiện tại đồng ý quy thuận triều đình, vì là triều đình hiệu lực, đều đến đứng phía trước đến!"

Tù binh trong đội ngũ ở nhẹ nhàng xao động sau, lục tục có người đi ra.

"Khốn kiếp!"

"Rất sợ chết nhát gan!"

"Đại soái đối với ngươi tốt như vậy, ngươi dĩ nhiên phản bội đại soái!"

Thấy có người nhịn không chịu được đói bụng, lo lắng bị giết chết mà chủ động quy thuận triều đình, lập tức rước lấy cái khác bị bắt làm tù binh tướng sĩ dùng ngòi bút làm vũ khí.

Diện đối với những khác tướng sĩ chửi rủa, những kia đứng ra người đều cúi đầu, không nói tiếng nào.

Chốc lát công phu, thì có ba, bốn trăm tên tù binh chủ động đứng ra, đồng ý bỏ chỗ tối theo chỗ sáng.

"Tốt, rất tốt!"

A Lỗ Đái nhìn có mấy trăm người đầu hàng, trên mặt của hắn tràn đầy đắc ý sắc.

Này Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn bị thổi vô cùng kỳ diệu.

Bây giờ xem ra, cũng chỉ đến như thế.

Này Đại Hạ quân đoàn binh cũng không phải đao thương bất nhập, cũng không phải đều không sợ chết.

A Lỗ Đái nhìn đứng tại chỗ không nhúc nhích hơn hai ngàn tên tù binh, trên mặt chớp qua một vệt tàn nhẫn cười lạnh.

"Cái khác đều cho ta giết!"

"Đem bọn họ thủ cấp cho ta cắt đi, toàn bộ đưa đến cái kia Lương Đại Hổ bên kia đi!".