Chương 2040: Chim đầu đàn!

Chương 2040: Chim đầu đàn!

Triêu Châu.

Tề huyện.

Đại Hạ quân đoàn tham tướng Từ Anh suất lĩnh hơn hai ngàn kỵ binh hạng nhẹ đã vào ở nơi đây.

Hai ngày này Từ Anh phái ra lượng lớn thám báo du kỵ hướng bắc điều tra đồng thời.

Hắn cũng ở ra sức quét sạch Nam lẻn đến Tề huyện cảnh nội kẻ địch tán kỵ.

Trung quân lều lớn bên trong.

Một tên đô úy chính đang hướng về tham tướng Từ Anh bẩm báo cùng địa phương gia tộc đàm phán tình huống.

"Tham tướng đại nhân, Tề huyện cảnh nội này mấy cái gia tộc lớn ta cảm thấy đều là cỏ đầu tường, không dựa dẫm được."

"Bọn họ ở bề ngoài lại nói thật là dễ nghe, nói ngày trông đêm đại quân chúng ta đến."

"Bọn họ hoan nghênh đại quân chúng ta vào ở Tề huyện, đồng thời đồng ý ra sức trâu ngựa."

"Nhưng trên thực tế muốn bọn họ ra tiền lương (thuế ruộng) cho chúng ta cung cấp tin tức, bọn họ liền các loại trình bày qua loa, nói cái gì bọn họ cũng khó khăn."

"Ta đi rồi vài cái gia tộc, mới được hơn 500 thạch lương thực, chuyện này quả thật chính là đuổi ăn mày mà!"

Đô úy ngồi ở trên băng ghế, đầy mặt khó chịu.

"Muốn ta xem a, đối với bực này cỏ đầu tường, liền nên trước tiên quét đi!"

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Chúng ta cùng người Hồ tác chiến, những đại gia tộc này lưu ở phía sau thực sự là nhường người không yên lòng, sớm muộn đâm chúng ta một đao."

Đối mặt đô úy oán giận, tham tướng Từ Anh nhưng khẽ mỉm cười.

"Bình tĩnh đừng nóng."

Từ Anh đối với này đô úy nói: "Chúng ta không nên hơi một tí gọi đánh gọi giết mà."

"Bọn họ có thể lấy ra một ít lương thực cho chúng ta, nói rõ bọn họ còn ở quan sát, cũng chưa hề hoàn toàn nương nhờ vào kẻ địch."

"Bọn họ không muốn dễ dàng tỏ thái độ đứng thành hàng, nói cho cùng vẫn là đối với chúng ta Đại Hạ quân đoàn cũng không đủ tự tin."

Từ Anh lời nói ý vị sâu xa nói: "Này đều là nhân chi thường tình, có thể lý giải."

"Nếu như bọn họ tư thông với địch, vậy ta có thể không chút do dự mang binh quét bọn họ."

"Nhưng bọn họ hiện tại vẻn vẹn là quan sát, cũng không có đứng thành hàng, vậy thì thuộc về trung lập phái."

"Đại soái đã từng giảng qua, chúng ta muốn đoàn kết tất cả có thể đoàn kết thế lực, mới có thể lớn mạnh thanh thế."

"Những gia tộc này là địa phương có tiếng vọng gia tộc, rất có sức hiệu triệu."

"Chỉ cần bọn họ không đi theo địch, không tư địch, duy trì trung lập, chúng ta có thể tạm thời không có thời gian để ý bọn họ."

"Nếu như chúng ta không cho phép bọn họ, đối với bọn họ những này trung lập phái gọi đánh gọi giết."

"Cái kia sẽ chỉ làm càng nhiều người gia tộc cùng thế lực đối với chúng ta tâm thấy sợ hãi, nương nhờ vào đến kẻ địch trận doanh bên kia đi."

"Đã như thế, thế lực của kẻ địch liền sẽ càng lớn mạnh, gây bất lợi cho chúng ta."

Từ Anh dừng một chút nói: "Nếu những này địa phương gia tộc còn ở quan sát tự vệ, phái người nhìn bọn hắn chằm chằm chính là."

"Chỉ cần chúng ta đánh mấy cái thắng trận, bọn họ tự nhiên sẽ đứng ở chúng ta bên này, vì chúng ta phất cờ hò reo."

Từ Anh rất rõ ràng, địa phương những gia tộc này không có một cái là kẻ đần độn.

Bọn họ có thể ở địa phương tồn tại nhiều năm như vậy, dựa vào chính là xoay trái xoay phải.

Nếu như thế cuộc không sáng láng tình huống liền đần độn đứng thành hàng.

Gia tộc của bọn họ sớm đã bị diệt vô số lần.

Từ Anh tiếp tục hỏi: "Lần này trừ quan sát một ít gia tộc ở ngoài, có thể tìm rõ đi theo địch gia tộc?"

Có

"Tề huyện Uông gia!"

"Uông gia người trốn ở tại bọn hắn Ô bảo bên trong không muốn thấy chúng ta không nói, còn đối với chúng ta bắn cung, phách lối chửi rủa khiêu khích, nhường chúng ta Đại Hạ quân đoàn cút khỏi Tề huyện. . ."

"Theo ta nhiều phương diện hiểu rõ, này Uông gia đã cùng triều đình cấm vệ quân đạt được liên hệ."

"Triều đình cấm vệ quân đã đồng ý, chỉ cần Uông gia phối hợp cướp đoạt Tề huyện, cho bọn họ một cái huyện lệnh vị trí."

"Này Uông gia chính mười dặm tám thôn ở chinh lương kéo phu, mở rộng nhân mã đây."

Từ Anh nghe đến lời này sau, hơi nheo mắt lại.

"Này Uông gia nếu muốn làm chim đầu đàn, vậy thì không thể thói quen bọn họ!"

"Chúng ta Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn tạm thời thu thập không được triều đình cấm vệ quân cùng người Hồ, có thể thu thập một cái Uông gia vẫn là thừa sức!"

Từ Anh trầm ngâm sau nói: "Lần này trước hết gõ rơi Uông gia, chấn chỉnh lại ta Đại Hạ quân đoàn quân uy!"

"Truyền ta quân lệnh xuống!"

"Sáng sớm ngày mai, đại quân xuất phát, quét đi Uông gia, giết gà dọa khỉ!"

Là

Cấm vệ quân tiến chiếm Bắc bộ ba châu, người Hồ theo làm loạn.

Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh đột nhiên không kịp chuẩn bị, nếm mùi thất bại, tổn thất không nhỏ.

Đại Hạ quân đoàn đánh thua trận, tự nhiên cũng sản sinh một chút ảnh hưởng không tốt.

Dĩ vãng Đại Hạ quân đoàn đánh thắng trận thời điểm, thế lực khắp nơi đối với Đại Hạ quân đoàn sợ hãi.

Đại Hạ quân đoàn mỗi đến một chỗ, địa phương đều không dám phản kháng, nhiệt mặt đón lấy.

Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh hầu như là không đánh mà thắng, liền thu phục Bắc bộ ba châu.

Nhưng hôm nay nếm mùi thất bại, mấy người đối với Đại Hạ quân đoàn thái độ liền phát sinh thay đổi.

Đặc biệt lúc trước đối với Đại Hạ quân đoàn vốn là bất mãn người.

Lúc đó khúm núm, không dám ở bề ngoài phản đối.

Bây giờ có triều đình cấm vệ quân cùng người Hồ chỗ dựa, này lá gan cũng lớn lên.

Đặc biệt Tề huyện cái này Uông gia.

Cảm thấy bọn họ gia tộc kỳ ngộ đến rồi.

Ôm triều đình bắp đùi, chỉ cần ở chinh phạt Đại Hạ quân đoàn chiến sự trung lập dưới công huân, gia tộc của bọn họ liền có thể lên như diều gặp gió.

Cây cao mọc thành rừng gió sẽ dập.

Uông gia cờ xí rõ ràng đứng thành hàng, đây là Từ Anh không thể chịu đựng.

Người cấm vệ quân này cùng người Hồ còn ở Bắc bộ ba châu đây.

Ngươi Uông gia liền nhảy ra ngoài, vì là triều đình cùng người Hồ phất cờ hò reo.

Thật sự coi bọn họ Đại Hạ quân đoàn là ăn cơm khô?

Nhằm vào loại này lộ đầu gia tộc, Từ Anh quyết định giết một giết Uông gia hung hăng kiêu ngạo.

Ngày mai.

Hơn hai ngàn tên Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn kỵ binh hạng nhẹ liền rời đi trụ sở Tề huyện, thẳng đến Uông gia bảo mà đi.

Uông gia là Tề huyện cảnh nội gia tộc lớn, quản hơn ba mươi thôn, trong ngày thường liền dự trữ nuôi dưỡng nô bộc mấy trăm người.

Này ôm triều đình bắp đùi sau, càng là chinh lương kéo phu, trắng trợn mở rộng thực lực.

Bọn họ trở thành Triêu Châu cảnh nội đối kháng Đại Hạ quân đoàn người tích cực dẫn đầu.

Lúc xế trưa.

Từ Anh suất lĩnh hai ngàn kị binh nhẹ liền đến Uông gia bảo.

Uông gia bảo khác nào một cái quân sự cứ điểm, tường thành, lầu quan sát, chiến hào các loại đầy đủ mọi thứ.

Bởi vì trước đây người Hồ thường thường xuôi nam cướp bóc cắt cỏ cốc, phương bắc các châu đều xây dựng lượng lớn Ô bảo.

Đặc biệt một vài gia tộc lớn, đối với xây dựng Ô bảo đặc biệt để bụng.

Một ít gia tộc xây dựng Ô bảo năng lực phòng ngự, thậm chí so với một ít huyện thành nhỏ cũng mạnh hơn mấy phần.

Uông gia làm thập lý bát hương gia tộc lớn, này Ô bảo xây dựng đồng dạng kiên cố.

Một khi gặp phải sơn phỉ mã tặc hoặc là người Hồ cướp bóc, bọn họ liền trốn vào Ô bảo chống cự.

Uông gia nguyên bản có một nhánh hơn một trăm người đội bảo vệ gia tộc, đều là chiêu mộ kẻ liều mạng, đao khách các loại tạo thành, rất có sức chiến đấu.

Một khi gặp phải cỗ lớn kẻ địch, còn có thể đem tương ứng các thôn thanh niên trai tráng tổ chức ra tác chiến.

Lần này ôm triều đình bắp đùi sau, Uông gia binh mã mở rộng tốc độ rất nhanh.

Ngăn ngắn thời gian nửa tháng, binh lực của bọn họ liền mở rộng đến hơn ngàn người.

Chính là bởi vì có hơn ngàn binh mã ở trong tay.

Lúc này mới cho bọn hắn cùng Đại Hạ quân đoàn hò hét sức lực.

Theo bọn họ biết.

Đại Hạ quân đoàn vào ở Triêu Châu có điều mấy ngàn người mà thôi.

Đến bọn họ Tề huyện cảnh nội cũng có điều chỉ là hai ngàn kỵ binh.

Cho dù đắc tội rồi đối phương, đối phương cũng không làm gì được bọn họ.

Dù sao bọn họ có kiên cố Ô bảo, thiết kế phòng ngự đầy đủ mọi thứ, lương thực đầy đủ ăn mấy năm.

Nếu như Đại Hạ quân đoàn tiến công.

Chỉ cần bọn họ kiên trì một thời gian, triều đình cấm vệ quân tiến vào Triêu Châu cảnh nội.

Vậy bọn hắn liền có thể lên như diều gặp gió, chấp chưởng Tề huyện, thậm chí Triêu Châu..