Chương 2041: Bí đạo!

Chương 2041: Bí đạo!

Tham tướng Từ Anh suất lĩnh hai ngàn kỵ binh hạng nhẹ đột nhiên đến Uông Gia Bảo.

Có thể này cũng không có gây nên Uông Gia Bảo hoảng loạn.

Uông Gia Bảo cờ xí rõ ràng đứng triều đình đội, cùng Đại Hạ quân đoàn là địch.

Bọn họ tuy có mạo hiểm thành phần.

Có thể cũng không ý nghĩa bọn họ ngốc.

Bọn họ biết đắc tội Đại Hạ quân đoàn, Đại Hạ quân đoàn sẽ không giảng hoà.

Vì thế làm Từ Anh suất lĩnh binh mã mới ra động, liền có nhãn tuyến cho Uông Gia Bảo đưa tin tức.

Làm tham tướng Từ Anh đến thời điểm, Uông Gia Bảo bên này đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Uông Lão Ngũ, ngươi dẫn người đi thủ phía tây!"

"Uông Chí, ngươi dẫn người đi thủ chính diện!"

"Dựa theo lúc trước dặn dò, từng người bảo vệ tốt chính mình đoạn đường!"

"Này Từ Anh dưới tay liền hai ngàn kỵ binh, bọn họ không am hiểu tấn công pháo đài, chúng ta không sợ bọn họ!"

"Chúng ta trong ngoài gộp lại cũng có một hai số ngàn người đâu, lại có kiên cố tường trại, chúng ta có thể đứng ở thế bất bại!"

"Ta đã phái người cho Độc Cô Hạo đại tướng quân truyền tin cầu viện!"

"Chỉ cần chúng ta kiên trì ba, năm ngày, cấm vệ quân đại quân vừa đến, này Từ Anh bộ đội sở thuộc phản bội tất lùi!"

Ở Uông Gia Bảo trên tường trại, Uông gia trưởng tử Uông Chấn đang lớn tiếng cổ vũ sĩ khí

Hắn không chút nào đem binh gần Uông Gia Bảo Đại Hạ quân đoàn Từ Anh bộ đội sở thuộc để ở trong mắt.

Tham tướng Từ Anh là lần thứ nhất đến Uông Gia Bảo.

Nhìn thấy Uông Gia Bảo cái kia liền mảnh Ô bảo quần cùng trận địa sẵn sàng đón quân địch Uông gia binh mã.

Từ Anh này tham tướng trong lòng cũng có chút không chắc chắn.

Bọn họ lần này hưng sư động chúng lại đây là muốn giáo huấn một hồi Uông gia, giết gà dọa khỉ.

Nhưng đối phương có phòng bị không nói, này Ô bảo cũng đặc biệt kiên cố.

Bọn họ nếu như không thể quét đi Uông gia, vậy bọn hắn nhưng là mất mặt.

Đến lúc đó không chỉ không cách nào đạt đến lập uy mục đích, e sợ còn có thể tiến một bước suy yếu bọn họ Đại Hạ quân đoàn uy nghiêm.

Từ Anh giờ khắc này có chút hối hận rồi.

Chính mình quá mức hành động theo cảm tình.

Có thể hiện tại tên đã lắp vào cung không thể không phát.

Bọn họ đã đến chỗ này.

Nếu như không đánh liền ảo não đi rồi, nào sẽ càng cổ vũ kẻ địch hung hăng kiêu ngạo.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn sẽ uy nghiêm quét rác.

Ngược lại hiện tại lui là không thể lui.

Này nếu như mạnh đánh, cho dù có thể đánh xuống, tổn thất cũng sẽ không nhỏ.

Giữa lúc Từ Anh xoắn xuýt có muốn hay không cải tiến công vì là vây nhốt thời điểm, có vài con khoái mã chạy như bay mà tới.

"Sở quân tình chủ sự Điền Dũng gặp Từ tham tướng!"

Rất nhanh, sở quân tình chủ sự Điền Dũng liền bị mang tới tham tướng Từ Anh trước mặt.

"Điền chủ sự, ngươi tìm ta có việc nhi?"

Đối mặt đột nhiên đến sở quân tình chủ sự, Từ Anh trương hai hòa thượng không tìm được manh mối, không biết hắn tìm chính mình vì chuyện gì.

Điền Dũng ôm quyền trả lời nói: "Từ tham tướng, ta là phụng Lương tướng quân chi mệnh, chuyên tới để trợ ngươi đánh chiếm Uông Gia Bảo."

Từ Anh ngày hôm qua quyết định đánh chiếm Uông Gia Bảo thời điểm, đặc phái người hướng về tọa trấn Triêu Châu kiêu kỵ tướng quân Lương Đại Hổ báo cáo một tiếng.

Không nghĩ tới Lương Đại Hổ dĩ nhiên phái ra sở quân tình lại đây giúp đỡ.

"Quá tốt rồi!"

Từ Anh biết được sở quân tình chủ sự Điền Dũng là đến giúp đỡ, lúc này cao hứng hỏi.

"Ta đang lo chúng ta đều là kỵ binh, không am hiểu tấn công bực này thành trại đây."

"Các ngươi sở quân tình tới thật đúng lúc!"

Từ Anh hỏi sở quân tình chủ sự Điền Dũng: "Không biết các ngươi có bao nhiêu binh mã?"

Điền Dũng ngẩn ra.

Hắn thành thật trả lời nói: "Về Từ tham tướng, chúng ta chỉ có hai mươi, ba mươi người."

Điền Dũng nguyên thuộc về Quang Châu Tiết Độ Phủ Ảnh Vệ, lúc này mới sắp xếp sở quân tình không lâu.

Hắn trả lời nhất thời nhường Từ Anh cũng đầy mặt mộng bức.

Hai mươi, ba mươi người có thể hỗ trợ cái gì?

Xem Từ Anh trên mặt chớp qua vẻ thất vọng sắc, Điền Dũng lúc này giải thích.

"Từ tham tướng, chúng ta tuy ít người, nhưng chúng ta đối với Uông Gia Bảo quen thuộc, hơn nữa bên trong còn có chúng ta cơ sở ngầm cùng nội ứng."

Từ Anh vỗ đùi, này mới phản ứng được.

Chính mình trong lúc nhất thời chui đi vào ngõ cụt.

Đối phương là sở quân tình a!

Lại không phải quân đội.

Muốn nhiều người như vậy ngựa làm gì!

Này rất nhiều nơi đều có cơ sở ngầm của bọn họ.

Bọn họ ít người.

Có thể nếu là có như vậy hai mươi, ba mươi kẻ nội ứng có thể ở lúc mấu chốt mở ra Uông Gia Bảo cửa lớn, cái kia sánh được mấy ngàn nhân mã.

Từ Anh lúc này hưng phấn hỏi Điền Dũng: "Các ngươi có thể cùng nội ứng bắt được liên lạc sao?"

Điền Dũng gật gật đầu.

"Có thể!"

Điền Dũng giải thích: "Này Uông Gia Bảo làm địa phương gia tộc lớn, này không chỉ Ô bảo xây dựng kiên cố, bọn họ còn có hơn đường hầm cùng ngoại giới tương thông."

"Này một khi Ô bảo không thủ được, bọn họ con em nồng cốt liền có thể thông qua đường hầm đào tẩu."

Điền Dũng cười nói: "Chúng ta cơ sở ngầm biết trong đó hai cái đường hầm cửa ra vào."

"Ta có thể phái người theo đường hầm đi vào liên hệ nội ứng, nhường bọn họ đến thời điểm trong ứng ngoài hợp. . ."

Điền Dũng chậm rãi mà nói, đầy mặt kiêu ngạo sắc.

Bọn họ Ảnh Vệ không phải là ăn chay.

Cái này gia tộc lớn tình huống bọn họ rõ ràng.

Từ Anh nghe xong Điền Dũng mấy câu nói sau, con mắt toả sáng.

"Ngươi nói có đường hầm có thể đi về Uông Gia Bảo?"

"Này đường hầm có thể thông hành bao nhiêu người?"

Điền Dũng nghĩ chính là thông qua đường hầm tiến vào liên hệ nội ứng.

Có thể Từ Anh làm dẫn binh tướng lĩnh, nghĩ đến nhưng là thông qua đường hầm trực tiếp giết đi vào.

"Này đường hầm vẻn vẹn chỉ có thể dung một người thông hành, đặc biệt bí mật. . ."

Từ Anh vội hỏi: "Ta người có thể vào sao?"

"Có thể!"

Từ Anh nghe nói như thế sau, cười ha ha.

Tốt

"Vậy ta chọn ba trăm tên tinh nhuệ, do ngươi dẫn đường, trực tiếp theo đường hầm giết đi vào!"

Điền Dũng ngẩn ra, hắn có chút thất vọng nói: "Vậy chúng ta sở quân tình nội ứng chẳng phải là không dùng được : không cần?"

Từ Anh cười nói: "Ngươi yên tâm, lần này nếu như công phá Uông Gia Bảo, không thể thiếu các ngươi công lao!"

"Vậy cũng tốt!"

Điền Dũng liền nói ngay: "Ta tự mình dẫn đường."

Tốt

Lương Đại Hổ phái ra sở quân tình người đúng lúc đến Uông Gia Bảo ở ngoài, lập tức xoay chuyển tham tướng Từ Anh tình cảnh.

Từ Anh ở cảm kích Lương Đại Hổ vị này kiêu kỵ tướng quân đồng thời, trong lòng cũng âm thầm nhắc nhở chính mình.

Sau đó làm việc phải ổn thỏa một ít, không thể lại như vậy lỗ mãng.

Lần này nếu không phải sở quân tình người đúng lúc đến trợ chính mình một chút sức lực.

Chính mình vẫn đúng là mất mặt.

Này công không được Uông Gia Bảo chuyện nhỏ, này tổn hại bọn họ Đại Hạ quân đoàn danh tiếng, vậy thì sự tình lớn.

Có sở quân tình đã hiểu biết đường hầm cùng nội ứng, Từ Anh trong lòng nhất thời vô cùng quyết tâm.

Hắn một mặt điều binh khiển tướng, phái ra đại đội kỵ binh quay chung quanh Uông Gia Bảo du tẩu bắn cung, hấp dẫn kẻ địch sự chú ý.

Cùng lúc đó.

Hắn tự mình chọn ba trăm tên tinh nhuệ kỵ binh bỏ trung bình tấn chiến.

Này ba trăm tên tinh nhuệ kỵ binh ở sở quân tình chủ sự Điền Dũng dẫn đường dưới.

Bọn họ từ một chỗ bí mật đầu đường hầm tiến vào ngăm đen đường hầm.

Này đường hầm là Uông gia người bí mật đào móc, là bọn họ dự lưu khẩn cấp đường hầm đào mạng.

Một khi gia tộc tao ngộ ngập đầu tai ương, con em nồng cốt là có thể thông qua đường hầm đào mạng.

Nhưng bọn họ vạn vạn không ngờ rằng.

Có hai cái đường hầm đã bị Ảnh Vệ, bây giờ sở quân tình biết được.

Hiện tại ba trăm tên tinh nhuệ Đại Hạ quân sĩ theo đường hầm tìm thấy Uông Gia Bảo bên trong.

Ở Uông Gia Bảo phương bắc một chỗ sân nhà bên trong gian phòng, một chỗ tấm ván gỗ bị đỉnh mở.

Một tên cầm tay nỏ tay Đại Hạ quân sĩ dò ra đầu, hướng về xung quanh nhanh chóng nhìn lướt qua.

Trong phòng phong cách cổ xưa, chất đống rất nhiều cái rương, một bóng người đều không có.

Nắm nỏ quân sĩ cẩn thận từng li từng tí một dời đi tấm ván gỗ, chui ra đường hầm, nhanh chóng nửa ngồi nửa quỳ cảnh giới..