Chương 2042: Nội bộ công phá!

Chương 2042: Nội bộ công phá!

Yên tĩnh nhà kho bên trong, từng người từng người cả người mặc giáp trụ quân sĩ chui ra đường hầm.

Bọn họ nắm đao, bưng nỏ.

Cảnh giác nhìn chằm chằm xung quanh nhất cử nhất động.

Làm tốt bất cứ lúc nào dán mặt dao sắc chém giết chuẩn bị.

Sở quân tình chủ sự Điền Dũng thông qua cửa sổ hướng ra phía ngoài quan sát một phen xung quanh sau.

Hắn hướng về mang đội phó tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa giới thiệu tình huống.

Điền Dũng làm này một mảnh trước đây Ảnh Vệ người phụ trách, trong tay có một phần Uông Gia Bảo bên trong bản đồ, bây giờ cử đi tác dụng lớn.

"Hàn phó tướng, sau khi rời khỏi nơi đây, bên tay trái chính là Uông Gia Bảo cửa bắc."

"Này cửa bắc là Uông Gia Bảo ba cái chủ yếu lối ra một trong, phỏng chừng có trọng binh thủ vệ."

Điền Dũng trưng cầu phó tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa ý kiến: "Ta ý tứ là để cho ổn thoả, lại đi gọi đi vào mấy người. . ."

Hàn Vĩnh Nghĩa đối với trên đất chửi thề một tiếng.

"Đêm dài lắm mộng!"

"Người này tiến vào nhiều, nếu để cho người phát hiện, đến thời điểm bị chắn ở đây, vậy thì mất đi tập kích hiệu quả!"

"Không thể chờ!"

"Lập tức động thủ tốt nhất!"

Hàn Vĩnh Nghĩa quay đầu lại nhìn lướt qua khắp phòng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

"Các huynh đệ, Từ tham tướng nhưng là nói rồi, chúng ta này ba trăm huynh đệ, bất luận chết sống, đều sẽ cho chúng ta nhớ một phần công lao!"

"Chúng ta nếu đến rồi, cho dù cửa bắc là núi đao biển lửa, chúng ta cũng muốn nhắm hai mắt nhảy xuống!"

Hàn Vĩnh Nghĩa đối với mọi người đánh một cái thủ thế, thấp giọng nói: "Chuẩn bị động thủ!"

Mọi người vẻ mặt trở nên nghiêm túc, làm tốt động thủ chuẩn bị.

Hàn Vĩnh Nghĩa vị này phó tham tướng đối với hai tên quân sĩ nháy mắt.

Này hai tên quân sĩ lúc này đẩy cửa ra, nhanh chân hướng về bên ngoài đi đến.

Ở tiểu viện cửa, đứng vài tên tay nắm trường mâu Uông gia gia đinh.

Hiện tại Đại Hạ quân đoàn kề bên Uông Gia Bảo ở ngoài, bọn họ phụng mệnh thủ vệ nơi này nhà kho.

Có thể tâm tư của bọn họ đã sớm bay đến Uông Gia Bảo ở ngoài chiến sự đi tới.

Đột nhiên phía sau truyền đến động tĩnh.

Bọn họ theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Này không nhìn không quan trọng lắm, vừa nhìn giật mình.

Chỉ thấy mặc giáp cầm vũ khí sắc bén Đại Hạ quân sĩ chính từ trong nhà chen chúc mà ra.

Cmn

"Phản quân làm sao chui vào! ?"

Nhìn thấy Đại Hạ quân sĩ trang phục sau, một tên gia đinh kinh ngạc đồng thời, phát sinh rít lên một tiếng.

Cái khác mấy tên gia đinh đồng dạng choáng váng.

Này bên ngoài còn gió êm sóng lặng, Trương Vân Xuyên phản quân còn không tiến công đây.

Làm sao phản quân từ phía sau bọn họ nhà thương khố này nhô ra

Không giống nhau : không chờ này mấy tên gia đinh phản ứng lại.

Xông vào phía trước Đại Hạ quân sĩ giơ tay liền bắn.

"Xèo xèo xèo!"

Nỏ gào thét mà ra.

"Phốc phốc!"

A

Rầm

Nỏ xuyên thấu gia đinh cái kia đơn bạc thân thể, gia đinh đang sợ hãi bên trong ngã nhào xuống đất.

"Phản quân giết đi vào. . ."

Một tên gia đinh bưng trúng tên ngực, giẫy giụa còn muốn đi báo tin.

"Đạp đạp!"

Vài tên Đại Hạ quân sĩ vọt tới trước mặt, sắc bén trường đao chặt dưới, máu tươi tung toé.

Này gia đinh kêu thảm một tiếng, đi gặp Diêm vương gia.

Hàn Vĩnh Nghĩa bọn họ thẳng thắn dứt khoát giải quyết đi thủ vệ ở chỗ này vài tên Uông gia gia đinh sau.

Hàn Vĩnh Nghĩa nhanh chân đi ra cái này đảm nhiệm nhà kho tiểu viện.

"Các ngươi nhanh chóng cướp đoạt cửa bắc!"

"Mấy người các ngươi phụ trách chung quanh phóng hỏa, gây ra hỗn loạn!"

Là

Hàn Vĩnh Nghĩa sau khi nói xong, cùng sở quân tình chủ sự Điền Dũng đồng thời, nhanh chóng hướng về cửa bắc phương hướng mà đi.

Hàn Vĩnh Nghĩa bọn họ xuất hiện ở Uông Gia Bảo trên đường phố, nhất thời gây nên không ít người chú ý.

Có dân phu chính đang vận chuyển lôi thạch lăn cây.

Nhìn thấy đại đội Đại Hạ quân sĩ đột nhiên giết ra, nhất thời sợ đến vãi cả linh hồn.

"Chạy mau a!"

"Phản quân giết đi vào rồi!"

Đang kinh hoảng tiếng thét chói tai bên trong, số lượng hàng trăm dân phu nhất thời giải tán lập tức.

Những kia ở trên đường phố canh gác tuần tra Uông gia gia đinh nhìn nhóm này đằng đằng sát khí Đại Hạ quân sĩ, cũng bắp chân thẳng run.

"Sao, làm sao bây giờ?"

Nhìn Hàn Vĩnh Nghĩa bọn họ nhanh chân mà đến, có Uông gia gia đinh khắp khuôn mặt là hoảng sợ sắc.

Bọn họ ức hiếp một hồi bách tính vẫn còn có thể.

Có thể đối mặt thành đội ngũ đánh tới Đại Hạ quân sĩ, trong lòng bọn họ vẫn là nhút nhát.

"Không phải sợ!"

"Bọn họ người không nhiều!"

"Ngăn trở bọn họ!"

Đầu lĩnh một tên người nhà họ Uông vẫn tính có mấy phần sự can đảm.

Đối mặt đánh tới Hàn Vĩnh Nghĩa đám người, cũng không có sợ đến chật vật mà chạy, hắn còn muốn kéo dài một hồi.

"Xèo xèo xèo!"

Có thể tiếng nói của hắn vừa ra, vài mũi tên liền xuyên thủng thân thể của hắn.

Rầm

Này Uông gia chủ nhân tại chỗ bị nỏ bắn giết.

"Chạy a!"

Mắt thấy chủ nhân bị giết, Uông gia gia đinh nhất thời ném xuống trong tay binh khí, chạy đi liền chạy

"Một đám rác rưởi!"

Hàn Vĩnh Nghĩa nhìn lướt qua tán loạn Uông gia gia đinh, không thèm để ý sẽ, mang đội giết hướng bắc cửa.

Cùng lúc đó.

Hơn mười tên Đại Hạ quân sĩ bắt đầu phóng hỏa, một ít nhà lá nhất thời bốc lên cuồn cuộn khói đặc.

Hàn Vĩnh Nghĩa dẫn người đột nhiên ở Uông Gia Bảo bên trong giết ra, lập tức gây nên Uông Gia Bảo sự chú ý của chúng nhân.

"Đại thiếu gia, không tốt!"

"Không tốt, không tốt!"

Có gia đinh vội vội vàng vàng thẳng đến Uông Gia Bảo chính diện tường trại, cách thật xa liền la lên lên.

"Cả kinh một hồi mù kêu la cái gì!"

"Khóc tang đây!"

Uông gia đại thiếu Uông Chấn quay đầu, không nhịn được quát lớn một câu.

Chờ báo tin gia đinh vọt tới trước mặt, Uông Chấn lúc này mới lớn tiếng hỏi.

Báo tin gia đinh "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Đại thiếu gia, phản quân, phản quân giết tiến vào bảo bên trong!"

"Bọn họ đang hướng cửa bắc tiến công!"

Uông Chấn nhất thời kinh ngạc trợn to hai mắt.

"Cái gì?"

"Giết tiến vào bảo bên trong "

Uông Chấn lúc này hướng về cửa bắc phương hướng nhìn tới.

Chỉ thấy có khói đặc bốc lên, còn có tiếng la giết truyền đến.

Uông Chấn cuống lên.

Hắn một cái tóm chặt gia đinh cổ áo.

"Có bao nhiêu phản quân?"

"Bọn họ làm sao tiến vào?"

Gia đinh bị ghìm đỏ cả mặt.

"Thật giống, hình như là từ địa đạo tiến vào."

"Cụ thể bao nhiêu người không rõ ràng, ngược lại rất nhiều."

Lời vừa nói ra, Uông Chấn đầu ong ong.

Đại Hạ quân đoàn quân sĩ đột nhiên theo đường hầm giết tiến vào Uông Gia Bảo bên trong.

Điều này làm cho tất cả mọi người một mảnh kinh hoảng.

Dù là Uông Chấn vị này Uông gia đại thiếu gia, đối mặt biến cố bất thình lình này, cũng có chút không biết làm sao.

Giờ khắc này.

Cửa bắc tiếng la giết càng ngày càng kịch liệt.

Rất nhiều Đại Hạ kỵ binh đã không lại du tẩu bắn cung, mà là hướng về cửa bắc phương hướng đi vội vã.

Nhanh

"Nhanh đi cửa bắc!"

"Đều đi cửa bắc, nhất định phải đem cửa bắc bảo vệ!"

Uông Chấn phản ứng lại sau, lúc này lớn tiếng la lên lên.

Cửa bắc một khi bị phản quân cướp đoạt, cái kia Uông Gia Bảo liền nguy hiểm.

Xem mọi người đứng tại chỗ, Uông Chấn gấp thẳng giậm chân.

"Còn ngơ làm gì, nhanh đi tiếp viện cửa bắc a!"

"Là, là."

Bọn gia đinh được dặn dò sau, dồn dập hướng về cửa bắc phương hướng đi.

Nhìn thấy bọn gia đinh đều rời đi chính mình thủ vệ đoạn đường, Uông Chấn giận không chỗ phát tiết.

"Các ngươi đám này rác rưởi, ai để cho các ngươi đều đi!"

"Lưu lại mấy người thủ nơi này!"

Ở Uông Chấn tiếng mắng chửi bên trong, lại có một ít gia đinh không biết làm sao dừng bước.

Làm Uông Chấn triệu tập nhân mã chuẩn bị đi tiếp viện cửa bắc thời điểm.

Đại Hạ quân đoàn phó tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh hơn ba trăm tinh nhuệ đã cùng cửa bắc thủ vệ Uông gia gia đinh chém giết ở cùng nhau.

Ba chỗ cửa lớn đều có Uông gia gia đinh tinh nhuệ thủ vệ, không thiếu kẻ liều mạng.

Cửa bắc nơi này cũng có mấy chục người đều là trên giang hồ chiêu mộ kẻ liều mạng.

Bọn họ kề mặt chém giết xác thực là rất lợi hại.

Có thể đối mặt nghiêm chỉnh huấn luyện Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, dù cho là xuống ngựa bộ chiến kỵ binh.

Song phương giao thủ vẻn vẹn mấy hiệp, luôn luôn cuồng ngạo kẻ liều mạng liền bị giết đến quân lính tan rã, tử thương một mảnh..