Chương 2043: Lôi đình trấn áp!

Chương 2043: Lôi đình trấn áp!

Phó tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa tay cầm sắc bén mã tấu, cả người vết máu loang lổ.

Hắn trợn mắt, khuôn mặt dữ tợn.

"Khốn kiếp, nghĩ chịu chết lại đây!"

"Lão tử đưa hắn đi gặp Diêm vương gia!"

Đối mặt hung ác Hàn Vĩnh Nghĩa, Uông gia những gia đinh kia nơi nào từng thấy cái trận thế này.

Bọn họ mỗi cái mặt lộ vẻ sợ hãi sắc.

Bọn gia đinh ngươi xem ta, ta xem ngươi, nội tâm đã bắt đầu sinh ý lui.

Hàn Vĩnh Nghĩa từng ở Liêu Châu Quân hiệu lực, xem như là trong quân kiêu tướng.

Chiến bại bị bắt.

Bây giờ trở thành Đại Hạ quân đoàn một viên.

Hắn có thể nói là thân kinh bách chiến.

Đối mặt trang bị tinh xảo kẻ địch còn không sợ, này tự nhiên cũng không đem một ít giáp trụ đều không có địa phương gia tộc gia đinh để ở trong mắt.

"Còn không mau cút đi!"

Hàn Vĩnh Nghĩa xem Uông gia bọn gia đinh bị chính mình doạ dẫm, mang theo đao đạp bước về phía trước, một bộ muốn nuốt sống người ta tư thái.

Cả người đẫm máu Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ đồng loạt đạp bước về phía trước.

Đối mặt Đại Hạ tướng sĩ cái kia khí thế nhiếp người.

Uông gia các gia đinh tại chỗ tán loạn.

"Đừng chạy, đừng chạy a!"

"Đứng lại!"

"Ta cho bạc, cho các ngươi thêm bạc!"

Uông gia thủ vệ cửa bắc chủ nhân xem người phía dưới tán loạn, lớn tiếng la lên, muốn ổn định cục diện.

Có thể ở cái này tình thế dưới, đã không có ai nghe chủ nhân.

Rất nhiều Uông gia con cháu đều nhân lúc loạn thoát đi, chớ nói chi là những nhà khác đinh.

"Giết a!"

Hàn Vĩnh Nghĩa mang theo đao nhằm phía cái kia Uông gia chủ nhân.

Cái kia Uông gia chủ nhân thấy thế, sợ đến xoay người liền chạy.

"Ha ha ha ha!"

"Ta làm Uông gia lợi hại bao nhiêu đây!"

"Nguyên lai chỉ có điều là một đám người ô hợp!"

Hàn Vĩnh Nghĩa cười ha ha, tận tình trào phúng tán loạn Uông gia cả đám.

Cả người máu bẩn Đại Hạ quân sĩ đạp lên trên thi thể trước, đẩy ra ngăn chặn cửa lớn bao cát.

Rất nhanh.

Cửa bắc liền mở ra.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Từng người từng người cả người mặc giáp trụ Đại Hạ kỵ binh chen chúc mà vào, giết tiến vào Uông Gia Bảo bên trong.

"Giết a!"

Đại Hạ các kỵ binh ở Uông Gia Bảo bên trong giục ngựa chạy nhanh, đấu đá lung tung.

"Bắn cung, bắn cung!"

"Bức lui bọn họ!"

Rất nhiều Uông gia người đứng ở trên nóc nhà đối với trên đường phố bắn cung, có Đại Hạ kỵ binh trúng tên xuống ngựa.

Đại Hạ kỵ binh giương cung lắp tên, đối với đỉnh chính là một trận mũi tên phát ra.

A

"Rầm rầm!"

Không ngừng có Uông gia gia đinh trúng tên, theo đỉnh lăn xuống dưới đến, tại chỗ tử vong.

"Đem nhà cho ta điểm!"

"Thiêu chết bọn họ!"

Còn có một chút Đại Hạ kỵ binh đem nhen lửa cây đuốc ném về phòng ốc.

Rất nhiều nhà lá nhất thời dựng lên lửa lớn rừng rực.

Đứng ở trên nóc nhà bắn cung Uông gia gia đinh bị cái kia bao phủ ngọn lửa bức tán loạn.

"Tham tướng đại nhân có lệnh!"

"Bắt giặc phải bắt vua trước!"

"Đột kích Uông gia chủ trạch!"

Làm Đại Hạ kỵ binh dọc theo đường phố xung phong thời điểm, tọa trấn Uông Gia Bảo ở ngoài tham tướng Từ Anh có mệnh lệnh mới truyền đến.

"Thứ ba còi tướng sĩ đi theo ta!"

Một tên tiêu quan bắt chuyện một tiếng, lúc này thì có kỵ binh lập tức thúc ngựa đuổi tới, trực tiếp giết hướng về phía Uông gia chủ trạch.

Giờ khắc này Uông gia chủ trạch hỗn loạn tưng bừng.

Đại Hạ quân đoàn đột nhiên công phá Uông Gia Bảo, nhường Uông Gia Bảo bên trong hết thảy mọi người không chuẩn bị tâm lý.

Bọn họ vốn cho là dựa vào kiên cố pháo đài, có thể kiên trì mười ngày nửa tháng đây.

Ai biết nhanh như vậy liền bị đột phá.

Uông gia các gia đinh đã triệt để mất đi trật tự.

Bọn họ tranh nhau chen lấn thoát thân, không muốn vì là Uông gia chôn cùng.

Uông gia gia tộc con cháu cũng loạn tung lên.

Có hoang mang lo sợ, không biết làm sao.

Có còn muốn tập kết nhân thủ tiến hành phản kích.

Còn có Uông gia con cháu nhưng là vội về đến nhà, che chở gia quyến của mình đồ châu báu chuẩn bị đào tẩu.

Đâu đâu cũng có tiếng la giết, tiếng khóc cùng tiếng thét chói tai.

Toàn bộ Uông Gia Bảo trật tự đã mất khống chế.

Một ít Uông gia chiêu mộ kẻ liều mạng bị đánh tan sau, biết không thể cứu vãn.

Bọn họ túm năm tụm ba bắt đầu cầm đao đánh cướp, chuẩn bị cướp một cái liền đi.

Một đội Đại Hạ kỵ binh trực tiếp giết tới Uông gia chủ trạch.

Nhìn thấy đằng đằng sát khí kỵ binh giết tới.

Chính đang hướng về trên xe lớn chứa kim ngân đồ châu báu Uông gia mọi người nhất thời sợ đến vãi cả linh hồn.

"Xèo xèo xèo!"

Một trận mũi tên qua, nhất thời Uông gia người tử thương một mảnh, còn lại ném xuống kim ngân đồ châu báu, trốn bán sống bán chết.

"Giết đi vào!"

Dẫn đầu tiêu quan tung người xuống ngựa, mang theo đao liền vượt bước lên bậc thang.

"Ngăn trở bọn họ!"

Vài tên Uông gia con cháu mang theo hơn ba mươi tên gia đinh nghe tin đuổi ra, cùng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ trước mặt đụng với.

Giết

Song phương không có bất kỳ đối thoại, mang theo đao liền hướng về trên người đối phương bắt chuyện.

"Phù phù!"

A

Dẫn đầu tiêu quan trường đao chém ngang đi ra ngoài, hai tên gia đinh ôm bụng ngã xuống.

Chết

Này dẫn đầu tiêu quan lại đạp bước tiến lên, một đao đâm vào một tên Uông gia con cháu lồng ngực.

Cái khác Đại Hạ quân sĩ cũng tung người xuống ngựa, theo sát phía sau giết tiến vào chủ trạch.

Đối mặt nghiêm chỉnh huấn luyện Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, Uông gia vẫn lấy làm kiêu ngạo gia đinh hộ viện, dễ dàng sụp đổ.

Nơi ở bên trong những nữ nhân kia chuẩn bị từ cửa lớn trốn đi.

Thấy cảnh này sợ đến từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, rít gào lên chạy tứ phía.

"Uông gia lão gia ở nơi nào!"

"Uông gia đại thiếu gia Uông Chấn ở nơi nào!"

Dẫn đầu tiêu quan tóm chặt một tên Uông gia con cháu, trợn mắt hỏi dò.

"Ta, ta không biết."

"Răng rắc!"

Dẫn đầu tiêu quan giơ tay một đao, này Uông gia con cháu liền đầu rơi xuống đất.

Nhiều đội Đại Hạ kỵ binh dọc theo đường phố tung hoành ngang dọc, đem chống lại Uông gia thế lực đánh tan.

Nhằm vào Uông gia chủ nhân lùng bắt cũng đang tiến hành.

Tham tướng Từ Anh cũng không có chờ đợi bao lâu.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Uông gia đại thiếu gia Uông Chấn liền bị trói gô giam giữ đến tham tướng Từ Anh trước mặt.

"Tướng quân, Uông gia lão gia bị loạn quân giết chết, chúng ta nắm lấy nhà bọn họ đại thiếu gia Uông Chấn!"

Uông Chấn không còn nữa lúc trước hung hăng.

Giờ khắc này đối mặt đằng đằng sát khí Đại Hạ tướng sĩ, hắn hai chân như nhũn ra, đứng đều đứng không được.

"Ngươi chính là Uông Chấn?"

"Là, là."

Uông Chấn đối mặt Từ Anh hỏi dò, gật đầu như gà con mổ thóc như thế, nhất thời trở nên thành thật.

Từ Anh lạnh lùng hỏi: "Chính là ngươi buông lời, muốn ta Đại Hạ quân đoàn cút khỏi Triêu Châu cùng Tề huyện, không phải vậy ngươi muốn ta nhà Lương tướng quân đầu?"

Lời vừa nói ra, Uông Chấn sắc mặt trắng bệch.

"Tướng quân, tướng quân, ta sai rồi, ta biết sai rồi."

"Khẩn cầu tướng quân tránh ra một mặt, đại nhân không chấp tiểu nhân."

Uông Chấn giờ khắc này cả người run như run cầm cập: "Tướng quân, ta làm như vậy đều là bị bức ép a, cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo nói, nếu như ta không nghe hắn, hắn liền muốn diệt ta dân tộc Mãn. . ."

"Ta Uông gia từ nay về sau, đồng ý vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, ta đồng ý làm tướng quân dẫn ngựa làm đệm."

"Ha ha!"

"Vì ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, các ngươi Uông gia phối sao?"

Tham tướng Từ Anh nhìn xin tha Uông Chấn, trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng.

Từ Anh nhìn khóc ròng ròng Uông Chấn, cũng không có nửa điểm đồng tình.

Được làm vua thua làm giặc.

Nếu như bọn họ hôm nay không có đánh hạ Uông Gia Bảo, thật là khóc ròng ròng chính là hắn Từ Anh.

Đánh hạ Uông Gia Bảo, tiêu diệt cái phản đối với bọn họ Đại Hạ quân đoàn người tích cực dẫn đầu.

Uông gia nhất định phải trả giá thật lớn.

Nếu như bọn họ Đại Hạ quân đoàn lòng dạ mềm yếu.

Cái kia gia tộc khác đối với bọn họ Đại Hạ quân đoàn liền không có lòng kính nể, còn sẽ tiếp tục quan sát.

"Đem Uông gia con em nồng cốt toàn bộ kéo ra ngoài chặt!".