Chương 2044: Trừ tận gốc!

Chương 2044: Trừ tận gốc!

Uông gia là Triêu Châu Tề huyện nổi danh gia tộc lớn, ở địa phương thế lực rất có hùng hậu.

Có thể đối mặt Trương Vân Xuyên Đại Hạ tập đoàn quân sự.

Bọn họ nhiều lắm xem như là trên địa phương bất nhập lưu thế lực nhỏ mà thôi.

Bọn họ hay là ở địa phương có thể một tay che trời.

Nhưng đối với lên nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo gia đinh binh mã, quả thực chính là đám người ô hợp.

Ngông cuồng tự đại cho bọn họ cũng mang đến ngập đầu tai ương.

Tham tướng Từ Anh suất bộ lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế công phá Uông Gia Bảo.

Uông Gia Bảo bên trong Uông gia cả đám thậm chí cũng không kịp đào tẩu liền bị trở thành Đại Hạ quân đoàn tù binh.

Từng người từng người Uông gia con cháu bị kéo đến Uông Gia Bảo ở ngoài.

Tham tướng Từ Anh nhìn cái kia tối om om một bọn người, đầy mặt kinh ngạc sắc.

"Này Uông gia con em nồng cốt có nhiều người như vậy sao?"

Phải biết Uông gia vẻn vẹn là Tề huyện một chỗ gia tộc mà thôi.

Này phóng tầm mắt nhìn tới, lấy ra đến muốn xử tử con em nồng cốt sợ là có hai, ba trăm người.

Phó tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa ở một bên giải thích.

"Tham tướng đại nhân, này phía dưới tướng sĩ cũng không biết làm sao đi phân biệt ai là con em nồng cốt, ai mà không con em nồng cốt."

"Đơn giản đem Uông Gia Bảo bên trong họ Uông đều kéo qua."

"Ta xem cũng đừng chậm trễ cái kia công phu, trực tiếp toàn bộ xử tử được."

Phó tướng Hàn Vĩnh Nghĩa mới vừa tự mình suất bộ đột tiến Uông Gia Bảo bên trong, cùng Uông gia người ác chiến một trận.

Hắn dưới tay tướng sĩ chết rồi hơn ba mươi người.

Hiện tại hắn nhìn thấy Uông gia người, con ngươi đều ửng hồng.

Tham tướng Từ Anh có chút do dự.

"Cái này không được đâu?"

Phó tướng Hàn Vĩnh Nghĩa nói thẳng: "Tham tướng đại nhân, nhổ cỏ tận gốc, mới có thể chấm dứt hậu hoạn!"

"Nếu muốn giết, vậy thì giết đến sạch sẽ một ít!"

Có lẽ là nhìn thấy Từ Anh do dự, Hàn Vĩnh Nghĩa chủ động xin đi giết giặc.

"Ta biết tham tướng đại nhân là Bồ Tát tâm địa!"

"Ta đồng ý tự mình dẫn người động thủ, nếu như bên trên chất vấn, tham tướng đại nhân đem trách nhiệm toàn đẩy trên người ta là được rồi."

Từ Anh bất kể là lý lịch vẫn là công lao, ở Đại Hạ quân đoàn bên trong đều có một vị trí.

Hắn chỉ cần làm từng bước, là có thể qua thoải mái tháng ngày, không cần thiết gây phiền toái cho mình cùng ác danh.

Có thể Hàn Vĩnh Nghĩa không giống nhau.

Hắn là Liêu Châu hàng tướng.

Nếu như không có lớn công lao, e sợ mãi đến cởi giáp về quê, đều sẽ là phó tham tướng chức quan, khó hơn nữa hướng về lên đi một bước.

Bộ này tham tướng nghe đúng là êm tai, nhưng là một cái hư chức.

Hắn dưới tay nhưng không hề có một chút chính mình dòng chính nhân mã, thậm chí không bằng một cái thực quyền giáo úy.

Lúc trước hắn ôm được ngày nào hay ngày ấy thái độ, an với hiện trạng.

Dù sao làm hàng tướng, có thể sống, còn có địa vị tương đối cao dĩ nhiên không sai.

Hà tất lại theo đuổi cái kia mịt mờ đồ vật.

Có thể ở đối với Đại Hạ quân đoàn có đầy đủ hiểu rõ sau, hắn tâm tư cũng trở nên sống động.

Đặc biệt Đại Hạ quân đoàn thiếu hụt kỵ binh, muốn bắt tay thành lập quy mô lớn kỵ binh quân đoàn.

Chính mình lại là kỵ binh tướng lĩnh xuất thân.

Chỉ cần có đầy đủ công lao, chính mình chưa chắc không thể tiến thêm một bước nữa.

Vì lẽ đó này rất nhiều lần chiến sự, Hàn Vĩnh Nghĩa đều chủ động xin đi giết giặc, xung phong ở trước.

Biểu hiện của hắn tự nhiên cũng rơi vào đến Từ Anh trong mắt, cho hắn rất nhiều biểu hiện cơ hội.

Này không thể nghi ngờ rất lớn cổ vũ Hàn Vĩnh Nghĩa, nhường hắn giết địch càng thêm ra sức.

"Tốt đi!"

"Ngươi tự mình xử lý việc này!"

Từ Anh xem Hàn Vĩnh Nghĩa đồng ý đem cái này dơ bẩn hoạt động nhi ôm đồm hạ xuống, hắn lúc này đồng ý.

Ngược lại cho dù bên trên truy cứu trách nhiệm.

Cái kia cùng hắn cũng không nhiều lớn quan hệ.

Là

Hàn Vĩnh Nghĩa lúc này đồng ý.

Từ Anh vì để tránh cho gây phiền toái, thôi thúc ngựa tiến vào Uông Gia Bảo, đi thăm dò xem xét nhà tình huống.

Từ Anh vừa đi, Hàn Vĩnh Nghĩa nhìn về phía Uông gia cả đám con mắt nhất thời nhiều hơn mấy phần hung quang.

"Ta gọi Hàn Vĩnh Nghĩa!"

"Bây giờ vì là Đại Hạ quân đoàn phó tham tướng!"

Hàn Vĩnh Nghĩa giục ngựa tiến lên, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Uông gia người cấu kết người Hồ, phạm thượng làm loạn, cùng ta Đại Hạ quân đoàn là địch, tội ác tày trời. . ."

Hàn Vĩnh Nghĩa trước mặt mọi người cho Uông gia liệt hai mươi điều tội lớn, nghe được người nhà họ Uông sững sờ sững sờ.

Bọn họ chính mình cũng không biết chính mình phạm vào nhiều như vậy trọng tội.

"Toàn bộ giết!"

Hàn Vĩnh Nghĩa liệt mấy Uông Gia Bảo Uông gia tội danh sau, lúc này hạ lệnh ngay tại chỗ xử tử.

Quét

Một mảnh sáng như tuyết mã tấu rút ra, mười mấy tên kỵ binh đằng đằng sát khí nhằm phía người nhà họ Uông.

"Chạy mau a!"

"Đám khốn kiếp này muốn đem chúng ta chém tận giết tuyệt!"

". . ."

Uông gia người không phải người ngu.

Xem Hàn Vĩnh Nghĩa muốn đem bọn họ toàn bộ giết chết, bọn họ đang sợ hãi bên trong chạy tứ phía.

Nhưng là hai chân chạy thế nào được bốn cái chân đây.

Hung mãnh kỵ binh giục ngựa đuổi theo, mã tấu tàn nhẫn mà chém vào mà xuống.

Trường đao chém trúng một tên người nhà họ Uông cổ, máu tươi dâng trào ra.

A

Người bên cạnh quần bên trong phát sinh sợ hãi tiếng thét chói tai, không ít người sắc mặt trắng bệch.

Đối với quỳ trên mặt đất xử trảm mà nói.

Trơ mắt mà nhìn từng người từng người chạy trốn người nhà họ Uông bị kỵ binh chém giết tại chỗ, càng có có thị giác xung kích hiệu quả.

Khoảnh khắc công phu.

Mấy trăm tên Uông Gia Bảo Uông gia người đều toàn bộ ngã vào trong vũng máu.

Trên đất thây ngã khắp nơi, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Hung thần ác sát kỵ binh tung người xuống ngựa, mang theo đao ở trong đống xác tìm kiếm không chết bù đao.

Đối mặt này rất có thị giác xung kích một màn, vây xem những kia sắc mặt sợ hãi, hai chân không nhịn được run.

Ở địa phương hô mưa gọi gió Uông gia liền như thế bị giết sạch sành sanh, này làm cho tất cả mọi người đối với Đại Hạ quân đoàn đều tràn ngập sợ hãi.

Hàn Vĩnh Nghĩa tự mình giám sát, xử tử Uông gia cả đám.

Hắn lại đưa mắt nhìn sang bên cạnh vây xem những người kia trên người.

Những người này đều là Uông gia vì tăng thanh thế, từ thập lý bát hương chinh đến thanh niên trai tráng.

Uông Gia Bảo tan tác quá nhanh, lấy về phần bọn hắn còn chưa kịp lên sân khấu liền bị trở thành tù binh.

"Bọn họ không phải người nhà họ Uông, là bị mạnh mẽ mộ binh mà đến."

"Đem bọn họ đăng ký tạo sách sau, đều cho ta thả!"

"Nếu như lần sau còn dám cùng chúng ta Đại Hạ quân đoàn là địch, làm giết không tha!"

Hàn Vĩnh Nghĩa cũng không có đối với những này thanh niên trai tráng lạnh lùng hạ sát thủ.

Này mỗi một tên thanh niên trai tráng phía sau đều là một gia đình.

Này nếu như lạnh lùng hạ sát thủ, vậy bọn hắn Đại Hạ quân đoàn ở địa phương liền sẽ không hình bên trong thêm ra rất nhiều kẻ địch đến.

Những người này tận mắt nhìn thấy Uông thị gia tộc diệt.

Đem bọn họ để cho chạy.

Bọn họ nhất định sẽ đem nơi này tin tức truyền bá ra ngoài.

Không cần bọn họ Đại Hạ quân đoàn làm cái gì, xung quanh các thế lực lớn đều sẽ biết đắc tội Đại Hạ quân đoàn kết cục.

Khi biết Hàn Vĩnh Nghĩa muốn thả bọn họ đi sau, mới vừa đã đầy mặt tuyệt vọng các thanh niên trai tráng từng cái từng cái như được đại xá.

Bọn họ vốn tưởng rằng chính mình theo Uông gia cùng Đại Hạ quân đoàn là địch, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Làm bọn họ lúc tuyệt vọng, Hàn Vĩnh Nghĩa thả bọn họ một con ngựa.

Điều này làm cho bọn họ không những không dám cừu hận Đại Hạ quân đoàn, trái lại là trong nội tâm tràn ngập đối với Đại Hạ quân đoàn cảm kích.

Có thể thấy Đại Hạ quân đoàn mới vừa hung ác một màn.

Hiện tại Đại Hạ quân đoàn thả bọn họ đi, bọn họ đều đứng tại chỗ không dám đi.

"Còn ngơ làm gì, chuẩn bị ở lại chỗ này ăn cơm tối a?"

"Lão tử lương thực có hạn, có thể quản không được các ngươi nhiều như vậy há miệng!"

"Cút nhanh lên!"

Nhìn đứng tại chỗ không tin mình bị phóng thích thanh niên trai tráng dân chúng, Hàn Vĩnh Nghĩa cười nhạo một tiếng, giục bọn họ rời đi.

Mãi đến Hàn Vĩnh Nghĩa giục, những này thanh niên trai tráng dân chúng lúc này mới mang theo nửa tin nửa ngờ thấp thỏm tâm tình, rời đi Uông Gia Bảo.

Bọn họ đang đi ra mấy trăm bước sau, cũng không còn cách nào khống chế chính mình nội tâm hoảng sợ.

"Chạy a!"

Cũng không biết ai hô một cổ họng.

Mới vừa còn chậm rì rì đi thanh niên trai tráng dân tráng, ào ào vắt chân lên cổ mà chạy.

Bọn họ chỉ lo Đại Hạ quân đoàn đột nhiên đổi ý, đem bọn họ cũng cho xử tử ở đây..