Chương 2045: Nhân họa đắc phúc!

Chương 2045: Nhân họa đắc phúc!

Ngày mai.

Đại Hạ quân đoàn kiêu kỵ tướng quân Lương Đại Hổ đến Tề huyện Uông Gia Bảo.

Uông Gia Bảo lửa lớn đã bị tiêu diệt.

Có thể vẫn có rất nhiều phòng ốc đốt thành đổ nát thê lương.

Tầm mắt nhìn thấy.

Đâu đâu cũng có mặc giáp cầm vũ khí sắc bén Đại Hạ quân binh, trong không khí tràn ngập bầu không khí căng thẳng.

Lương Đại Hổ bị tham tướng Từ Anh nghênh tiến vào Uông Gia Bảo nơi ở đại sảnh.

"Tướng quân, đây là từ Uông gia trong phòng kho thanh tra tịch thu thượng hạng vân vụ trà, ngài nếm thử?"

Từ Anh tự mình cho Lương Đại Hổ rót trà nóng.

"Ai u, vân vụ trà?"

Lương Đại Hổ kinh ngạc nói: "Nghe nói này có thể không rẻ a!"

"Không nghĩ tới này Uông gia người vẫn đúng là rất biết hưởng thụ!"

Lương Đại Hổ nâng chung trà lên mãnh trút mấy cái.

"Ta là lợn núi ăn không vô trấu mảnh."

"Này thứ tốt đối với ta mà nói, cùng những khác nước trà không có gì khác nhau."

"Đem ra giải khát vẫn được!"

"Ha ha ha!"

Lời vừa nói ra, người chung quanh phát sinh một trận tiếng cười khẽ.

Uông Gia Bảo bị công hãm, cái này phản đối Đại Hạ quân đoàn người tích cực dẫn đầu bị chỉnh đốn.

Mấy ngày nay vẫn uất ức Đại Hạ quân đoàn xem như là nho nhỏ xả được cơn giận, chúng tâm tình của người ta không sai.

"Tướng quân, đây là từ Uông Gia Bảo thanh tra tịch thu kim ngân đồ châu báu cùng lương thực các loại con số, mời ngài xem qua."

Từ Anh đem một phần sổ sách đệ trình cho kiêu kỵ tướng quân Lương Đại Hổ.

Lương Đại Hổ tiếp nhận sổ sách quét vài lần, trên mặt lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

"Xem ra chúng ta lần này là xét nhà xét đến ông thần tài trong nhà nha!"

Lương Đại Hổ cao hứng nói: "Này Tề huyện một cái nho nhỏ Uông gia, dĩ nhiên như vậy giàu, xác thực là ngoài người ta dự liệu!"

Từ Anh ở một bên giới thiệu nói: "Tướng quân, chúng ta còn thanh tra tịch thu mười vạn lạng hiện bạc."

"Này mười vạn lạng hiện bạc là triều đình mới vừa cho quyền Uông gia, dùng để bọn họ chiêu binh mãi mã sử dụng."

Lương Đại Hổ nghe vậy, trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười.

"Tốt, tốt!"

"Lần này công phá Uông Gia Bảo, đánh ra quân ta quân uy không nói, còn thu được nhiều như thế, làm không sai!"

Lương Đại Hổ đối với ngồi ở một bên giám quân sứ Ngụy Trường Sinh nói: "Cho Từ Anh nhớ một công, ngươi cảm thấy làm sao?"

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh gật đầu cười, đồng ý đề nghị của Lương Đại Hổ.

"Từ tham tướng một trận chiến liền công phá Uông Gia Bảo, đánh rơi mất cái này cùng ta Đại Hạ quân đoàn là địch phe thế lực, làm ghi công một lần."

"Đa tạ tướng quân cùng giám quân sứ đại nhân!"

Nhìn thấy công lao chứng thực, Từ Anh lúc này ôm quyền nói tạ.

Từ Anh nói bổ sung: "Trận chiến này trừ quân ta tướng sĩ anh dũng giết địch ở ngoài, sở quân tình cũng không thể không kể công, còn mời tướng quân minh xét."

Lương Đại Hổ cười nói: "Ngươi yên tâm, việc này ta đã hiểu, ta sẽ thông báo sở quân tình."

"Cho tới sở quân tình làm sao phong thưởng có công người, chúng ta có thể nói không tính."

Uông Gia Bảo bị công phá, mọi người đều đại hoan hỉ.

Mọi người nói cười chính vui thích thời điểm, giám quân sứ Ngụy Trường Sinh hỏi.

"Uông gia người đâu, hiện tại giam giữ ở nơi nào?"

Lời này vừa nói ra, Từ Anh trong lòng một cái hồi hộp.

Hắn chuyện lo lắng nhất rốt cục đến rồi.

Này giám quân sứ Ngụy Trường Sinh không phải là người hiền lành.

Lúc trước hắn ở Phục Châu thời điểm, có dám cùng Lý Dương tướng quân đẩy làm, hướng về đại soái kiện cáo Lý Dương tướng quân lạm sát kẻ vô tội.

Từ Anh chủ động mở miệng giải thích: "Về giám quân sứ đại nhân, Uông gia người ngu xuẩn không rõ, cự không đầu hàng, đã bị chúng ta toàn bộ chém giết. . ."

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh nhìn chằm chằm Từ Anh, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Từ tham tướng, ngươi là cảm thấy ta dễ gạt gẫm đúng không?"

Ngụy Trường Sinh ngữ khí bất thiện đối với Từ Anh nói: "Đã có đô giám hướng về ta bẩm báo, rõ ràng là các ngươi đem Uông gia cả đám trước mặt mọi người xử tử. . ."

Ngụy Trường Sinh sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

"Đại soái tam lệnh ngũ thân, muốn ưu đãi tù binh, không thể lạm sát kẻ vô tội."

"Này Uông Gia Bảo đã đã bị công phá, Uông gia một mọi người đã bị trở thành tù binh, liền làm dựa theo ta Đại Hạ quân đoàn quân quy làm việc."

Ngụy Trường Sinh chất vấn nói: "Nếu như người người cũng giống như này các ngươi giống như tùy tiện tìm cái lý do giết người, vậy chúng ta Đại Hạ quân đoàn cùng sơn phỉ mã tặc có gì khác nhau đâu "

Lương Đại Hổ thấy thế, vội ở một bên điều đình.

"Ngụy giám quân sứ, ta cảm thấy này Uông gia người đáng chết. . ."

Ngụy Trường Sinh lại nói: "Oan có đầu nợ có chủ, Uông gia chủ nhân đáng chết, có thể những người khác cũng nên giết sao?"

"Chúng ta đem Uông Gia Bảo Uông gia người đều giết, sẽ làm chúng ta rơi vào một cái lạm sát kẻ vô tội ác danh, đối với ta Đại Hạ quân đoàn danh tiếng bất lợi."

Đối mặt hùng hổ doạ người Ngụy Trường Sinh, Lương Đại Hổ muốn tranh luận vài câu.

Ngồi ở dưới phó tham tướng Hàn Vĩnh Nghĩa trước tiên chủ động đứng dậy.

"Giám quân sứ đại nhân, này giết Uông gia người là ta tự tiện chủ trương, ta xúc phạm quân pháp, xin mời giám quân sứ đại nhân trách phạt."

Hàn Vĩnh Nghĩa nói: "Uông gia người đối với ta Đại Hạ quân đoàn điên cuồng khiêu khích, là phản đối với chúng ta người tích cực dẫn đầu!"

"Không giết Uông gia người, vậy thì chấn động không được các gia tộc lớn, các thế lực lớn, khiến người ta cho rằng ta Đại Hạ quân đoàn dễ ức hiếp!"

"Lần này xác thực là giết có chút nhiều, xúc phạm quân pháp!"

"Những ta này đều nhận!"

"Có thể nếu như lại cho ta một lần lựa chọn cơ hội, ta còn có thể hạ lệnh xử tử Uông gia người, để người ta biết, khiêu khích ta Đại Hạ quân đoàn kết cục!"

Ngụy Trường Sinh nghe vậy, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Những người khác nhưng cảm thấy Hàn Vĩnh Nghĩa nói có đạo lý.

"Ngươi đây là đã biết mà còn làm sai!"

"Làm phạt nặng!"

Ngụy Trường Sinh lúc này quay đầu nói với Lương Đại Hổ: "Lương tướng quân, ta kiến nghị đem người này lập tức cách chức điều tra, thông báo thiên hạ, để khôi phục ta Đại Hạ quân đoàn danh dự."

Hàn Vĩnh Nghĩa ôm quyền nói: "Tướng quân, ta đồng ý lĩnh phạt."

Lương Đại Hổ vị này kiêu kỵ tướng quân xem Hàn Vĩnh Nghĩa dám làm dám chịu.

Đồng thời hắn cũng cảm thấy Hàn Vĩnh Nghĩa làm không sai.

Nếu cùng bọn họ Đại Hạ quân đoàn là địch, giết liền giết.

Có thể Đại Hạ quân đoàn không phải giặc cỏ sơn tặc, này quân pháp không thể là trò đùa.

Hắn thân là kiêu kỵ tướng quân, tán thành Hàn Vĩnh Nghĩa cách làm, nhưng cũng không dám đụng vào quân pháp điểm mấu chốt.

Lương Đại Hổ trầm ngâm sau nói: "Lập tức cách đi Hàn Vĩnh Nghĩa tất cả chức vụ, lấy chỉnh đốn quân pháp!"

Lương Đại Hổ sau khi nói xong, dừng một chút.

"Nể tình hắn lần này tự mình suất bộ giết vào Uông Gia Bảo, cướp đoạt cửa bắc công lao lên."

"Miễn đi hắn tội chết."

"Từ nay, điều đến bên cạnh ta đảm nhiệm ta thân vệ đi."

Lương Đại Hổ nhìn về phía Ngụy Trường Sinh: "Ngụy giám quân sứ, ngươi cảm thấy như vậy xử trí có thể được?"

Ngụy Trường Sinh nhíu nhíu mày.

Rất hiển nhiên.

Đây là Lương tướng quân che chở Hàn Vĩnh Nghĩa.

Có thể quân pháp là quân pháp, ân tình là ân tình.

Chính mình trong nội tâm cũng đồng ý Hàn Vĩnh Nghĩa giết Uông gia người lập uy.

Nhưng hắn giết quá mức rồi, toàn bộ giết chết, có chút quá mức.

Chính mình làm giám quân sứ, đương nhiên phải thực hiện giám sát chức trách, không thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Có một số việc nhi biết rõ là đắc tội người, hay là muốn vạch ra đến.

Hiện tại Lương Đại Hổ tướng quân đều làm ra xử trí.

Chính mình nếu như lại không tha thứ, vậy thì sẽ để cho mình cùng Lương tướng quân lòng sinh khoảng cách, bất lợi cho sau đó đồng thời cộng sự.

"Ta không ý kiến."

Ngụy Trường Sinh miễn cưỡng đồng ý miễn đi Hàn Vĩnh Nghĩa vốn kiêm các chức, xuống làm Lương Đại Hổ thân vệ, xem biểu hiện sau đó.

Tan họp sau.

Lương Đại Hổ đơn độc tìm Hàn Vĩnh Nghĩa tiến hành nói chuyện.

"Tiểu tử ngươi làm rất tốt!"

Ngầm, Lương Đại Hổ không hề che giấu chút nào đối với Hàn Vĩnh Nghĩa khen.

"Người không tàn nhẫn, đứng không vững!"

"Này Uông gia người đối địch với chúng ta, ngươi thẳng thắn dứt khoát giết bọn họ."

"Ta xem không những sẽ không cho chúng ta Đại Hạ quân đoàn bôi đen, còn có thể cổ vũ chúng ta uy nghiêm, khiến người ta không dám khinh thường đến đâu chúng ta!"

Lương Đại Hổ sau khi nói xong, lại lời nói ý vị sâu xa nói: "Chỉ có điều động tác này xác thực là xúc phạm quân pháp."

"Không có quy củ không thành quy cách, ngươi cũng không muốn trách cứ Ngụy giám quân sứ."

"Này đại quân tác chiến, quân pháp muốn nghiêm."

"Hắn thông qua việc này cường hóa quân pháp quân quy, cũng không phải nhằm vào ngươi cá nhân."

Hàn Vĩnh Nghĩa lúc này tỏ thái độ: "Tướng quân, ta trước mặt mọi người giết người nợ thỏa, sau đó nhất định chú ý."

"Trong lòng ngươi rõ ràng là tốt rồi!"

"Tiểu tử ngươi có huyết tính, cảm tác cảm vi, rất đúng lão tử khẩu vị!"

Lương Đại Hổ vỗ vỗ bả vai của Hàn Vĩnh Nghĩa: "Trước tiên làm mấy ngày ta thân vệ, các loại có cơ hội, ta ở ngoài thả ngươi đi dẫn binh."

"Đa tạ tướng quân ân điển!"

Hàn Vĩnh Nghĩa biết mình thắng cược.

Chính mình lần này nhìn như gánh chịu trách nhiệm, nhưng tiến vào Lương tướng quân tầm mắt..