Chương 2046: Tâm lý xung kích!

Chương 2046: Tâm lý xung kích!

Triêu Châu.

Thôi thị gia tộc.

Kiên cố ổ bảo bên trong trạch viện bên trong.

Thôi thị gia tộc tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp ngồi ở phòng nghị sự chủ vị, hơn mười tên hạt nhân tộc nhân chia nhau ngồi hai bên.

Phòng nghị sự ở ngoài đứng tay cầm đao côn gia đinh hộ vệ, đề phòng nghiêm ngặt.

Vài tên quần áo cũ nát dân tráng đang quỳ trên mặt đất, sinh động như thật giảng giải phát sinh ở Uông Gia Bảo việc.

Thôi thị gia tộc tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp các loại đám người nghe được hãi hùng khiếp vía.

Này Trương Vân Xuyên dưới tay Đại Hạ quân đoàn làm sao đột nhiên trở nên như vậy dũng mãnh?

Lúc trước Đại Hạ quân đoàn ở Bắc bộ ba châu bị đánh thất bại thảm hại, tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn đều bị chém giết.

Điều này làm cho bọn họ đối với Đại Hạ quân đoàn sản sinh sự coi thường.

Nhưng hôm nay xem ra, này Đại Hạ quân đoàn cũng không phải không chịu nổi một đòn như vậy.

"Này Đại Hạ quân đoàn thật một canh giờ liền công phá Uông Gia Bảo?"

Thôi gia đại thiếu gia Thôi Tễ Vân thực sự là khó có thể tin.

Này Uông Gia Bảo tuy không sánh được bọn họ Thôi thị gia tộc ổ bảo kiên cố.

Có thể đại thiếu gia Thôi Tễ Vân nhưng là đi qua mấy lần.

Này tầm thường binh mã muốn công phá Uông Gia Bảo, khó như lên trời.

Đã từng người Hồ làm loạn, mấy lần đều không tấn công vào đi.

Nhân gia Uông gia tốt xấu là Tề huyện có máu mặt gia tộc, dậm chân một cái, địa phương đều muốn run rẩy tồn tại.

Bọn họ ở địa phương kinh doanh nhiều năm, ổ bảo đã sớm xây dựng cực kỳ kiên cố.

Bên trong cần lương thực có lương thực, muốn nước có giếng nước, hoàn toàn không sợ công kích cùng vây nhốt.

Đặc biệt bọn họ được cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo trợ lực.

Những ngày qua ở chiêu binh mãi mã, nghe nói dưới tay binh mã đã mở rộng đến hơn ngàn người.

Có thể như thế một cỗ chiếm giữ địa phương thế lực cường đại, chưa tới một canh giờ liền biến thành tro bụi.

Kết quả này xác thực là nhường Thôi gia cả đám bị chấn động lớn.

Bọn họ không thể không một lần nữa ước định Đại Hạ quân đoàn thực lực.

"Tham tướng Từ Anh binh mã xác thực là chưa tới một canh giờ liền tấn công vào ổ bảo bên trong."

"Người nhà họ Uông ngựa tuy nhiều, có thể đối mặt những Đại Hạ đó quân đoàn binh khỏe tướng mạnh, dễ dàng sụp đổ."

"Dù cho là là võ dũng nhất Uông gia con cháu, cũng khó có thể ngăn chặn mảy may."

"Này Đại Hạ quân đoàn binh mã mỗi cái dũng mãnh thiện chiến, hung ác dị thường!"

"Thôi gia lợi hại nhất hơn trăm tên kẻ liều mạng ở lòng bàn tay của bọn họ dưới đều không chống đỡ thời gian uống cạn một chén trà liền bị chém giết hầu như không còn."

Nói chuyện dân tráng nhưng là tận mắt nhìn thấy Đại Hạ quân đoàn dũng mãnh.

Những kia binh mã giáp trụ tinh xảo, dán mặt chém giết thời điểm dũng mãnh cực kỳ.

Uông gia nhìn như người đông thế mạnh, có thể đều là một đám kinh nghiệm chiến đấu thiếu thốn đám người ô hợp.

Đặc biệt Uông gia các đội gia đinh dẫn đầu đều là Uông gia con cháu.

Bọn họ ở Uông gia bên trong địa vị rất cao, cho nên mới thu được dẫn binh quyền to.

Nhưng bọn họ những người này hoàn toàn không hiểu bài binh bố trận, cũng không hiểu làm sao mang binh.

Diện đối với kinh nghiệm chiến đấu phong phú Đại Hạ quân đoàn đột kích.

Sức chiến đấu của bọn họ cùng phối hợp năng lực ứng biến kém không phải một chút.

"Uông gia người có thể trốn ra được?"

Đại thiếu gia Thôi Tễ Vân đang khiếp sợ sau khi, muốn hiểu rõ Uông Gia Bảo trước mặt tình huống.

Một tên dân tráng lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đại Hạ quân đoàn động tác quá nhanh."

"Chúng ta còn không phản ứng lại, ổ bảo cũng đã bị công phá."

"Uông gia người toàn bộ đều bị ngăn chặn, một cái đều không chạy đến."

Dân tráng nói đến chỗ này, dừng một chút.

Hắn có chút sợ sệt nói: "Uông gia người bị tóm đến ổ bảo ở ngoài, có cái gọi Hàn Vĩnh Nghĩa phó tham tướng, hạ lệnh đem Uông gia người trước mặt mọi người xử tử."

Thôi Tễ Vân ngẩn ra.

Trước mặt mọi người xử tử?

Thôi Tễ Vân khó có thể tin hỏi: "Uông gia người toàn bộ bị xử tử?"

Dân tráng gật gật đầu.

"Trừ ở trong loạn quân bị giết người ở ngoài, cái khác phàm là họ Uông, toàn bộ đều bị xử tử."

Hí

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này Đại Hạ quân đoàn không phải được xưng nhân nghĩa chi sư sao, làm sao ra tay ác như vậy!"

"Này Uông gia nhiều lắm là đối địch với bọn họ, bọn họ dĩ nhiên đối với Uông gia xét nhà diệt tộc!"

"Quá tàn nhẫn!"

"Đúng đấy!"

Nghĩ đến Uông gia lại bị diệt tộc, điều này làm cho Thôi gia một đám chủ nhân đều sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị.

"Xem ra chúng ta là xem thường này Đại Hạ quân đoàn."

"Bọn họ cũng không phải là không đỡ nổi một đòn."

"Này Mã Tử Tấn chết trận, Bắc bộ ba châu thất lạc, chỉ sợ là khinh địch gây nên."

"Bây giờ Đại Hạ quân đoàn quay đầu trở lại, này ra tay chi tàn nhẫn, trước nay chưa từng có."

"Chúng ta này nếu như đắc tội rồi bọn họ, phỏng chừng sẽ rơi vào cùng Uông gia kết quả giống nhau."

"Đúng đấy!"

"Ai có thể nghĩ tới, này Đại Hạ quân đoàn dĩ nhiên có thể làm được bực này xét nhà diệt tộc sự tình đến đây."

Uông gia diệt, Thôi gia cả đám đều sinh ra môi hở răng lạnh cảm giác.

Uông gia là Tề huyện gia tộc lớn.

Đại Hạ quân đoàn đem xoay tay liền diệt.

Bọn họ Thôi gia thế lực càng to lớn hơn, càng bắt mắt.

Này Đại Hạ quân đoàn lấy thế lôi đình thu thập Uông gia.

Điều này làm cho không ít Thôi gia người đối với ngăn chặn Đại Hạ quân đoàn cũng không tự tin.

Bọn họ lúc trước dựa dẫm đơn giản là kiên cố ổ bảo cùng trong tay có mấy người ngựa mà thôi.

Nhưng hôm nay Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ như vậy.

Uông gia như vậy kiên cố ổ bảo ở trong vòng một canh giờ bị công phá.

Uông gia bị diệt tộc.

Tin tức này đối với bọn họ trong lòng của mỗi người đều rất có lực xung kích.

Dù cho là chấp chưởng gia tộc tư binh chủ nhân, giờ khắc này cũng trầm mặc không nói.

Bọn họ cũng không dám nắm dòng dõi của chính mình tính mạng đi thắng cược mới không công phá được bọn họ ổ bảo.

"Uông gia bị xét nhà diệt tộc, đây là Đại Hạ quân đoàn ở hướng về chúng ta thị uy đây."

"Chúng ta nếu như lại giống như lúc trước như vậy quan sát, phỏng chừng sẽ bước Uông gia gót chân."

Tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp giờ khắc này lo lắng.

Đại Hạ quân đoàn hung hăng cùng tàn nhẫn nhường không ít Thôi thị tộc nhân kinh hồn bạt vía.

Có người bắt đầu sinh ý lui.

"Tộc trưởng, để cho ổn thoả, ta cảm thấy chúng ta nên lập tức đem đệ tử trong tộc phân tán dời đi, lấy tránh đầu sóng ngọn gió."

"Ta cũng tán thành tránh một chút danh tiếng."

"Bây giờ thế cuộc càng ngày càng loạn, các lộ binh mã cũng không quy củ."

"Trước đây có lẽ có người sẽ sợ hãi chúng ta Thôi gia sức ảnh hưởng, đối với chúng ta nhường nhau ba phân."

"Có thể hiện tại này Đại Hạ quân đoàn làm việc hoàn toàn không có kết cấu, một cái gia tộc nói diệt tộc liền diệt tộc."

"Ai có thể bảo đảm bọn họ sẽ không đối với chúng ta như vậy đây?"

"Vì gia tộc an nguy, ta cảm thấy vẫn là tránh một chút tốt."

Đại Hạ quân đoàn quá mức hung hăng, nhường Thôi gia một đám chủ nhân đều tâm thấy sợ hãi.

Một ngày trước, bọn họ còn có thể nhàn nhã tránh né ở ổ bảo bên trong, cảm thấy an toàn.

Có thể hiện tại Uông Gia Bảo bị dễ dàng đột phá, Uông gia diệt tộc.

Điều này làm cho bọn họ cảm thấy ổ bảo cũng không an toàn.

Bọn họ lấy đi.

"Tránh một chút?"

Tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp nhìn lướt qua mọi người.

"Hướng về nơi nào tránh?"

"Chúng ta ôm đoàn cùng nhau, còn còn có thể có một ít lực tự bảo vệ."

"Này khắp nơi binh hoang mã loạn, chúng ta Thôi gia một khi phân công nhau đi ra ngoài tránh né, vậy thì là mặc người xâu xé thịt cá."

"Lại nói, chúng ta gia đại nghiệp đại, người có thể đi, có thể gia nghiệp có thể mang đi sao?"

"Thổ địa trạch viện có thể mang đi sao?"

"Này kim ngân đồ châu báu đúng là có thể mang đi, có thể vạn nhất gặp phải sơn tặc mã phỉ, cái kia nói không chắc sẽ người tài hai không."

"Nhà này nghiệp nếu như không còn, vậy chúng ta Thôi gia là cái rắm gì a!"

Đối mặt tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp đưa ra những vấn đề này, tất cả mọi người cho làm trầm mặc.

Có Thôi gia bình vỡ không cần giữ gìn, lúc này đưa ra: "Nếu không thể đi, vậy chúng ta liền liên hợp mỗi cái gia tộc, thành lập gia tộc liên quân, cùng Đại Hạ quân đoàn đối kháng!"

"Chúng ta là có tiền lương, lôi ra một nhánh binh mã đến, nói không chắc cũng có thể cắt cứ một phương đây."

Tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi mang qua binh sao?"

"Ngươi biết làm sao luyện binh đánh trận sao?"

Thôi Hoành Nghiệp không chút lưu tình nói: "Ngươi cho rằng mang binh đánh giặc là cháu đi thăm ông nội đây?"

"Thành lập gia tộc liên quân, nói đúng là nhẹ."

"Chúng ta xác thực là có thể chiêu mộ một vạn người, hai vạn người, cũng không có người hiểu được mang binh, vậy thì là một đám người ô hợp."

"Đối mặt Trương Vân Xuyên dưới trướng bách chiến tinh binh, đám người ô hợp có thể chống đỡ cái gì dùng?".