Chương 2047: Bốn châu tri châu!

Chương 2047: Bốn châu tri châu!

Đại Hạ quân đoàn hung hăng tiêu diệt Uông Gia Bảo, Thôi gia một đám tâm tình của người ta là rất phức tạp.

Bọn họ lúc trước muốn quan sát quan sát một phen, không muốn dễ dàng tỏ thái độ đứng thành hàng.

Dù sao đầu tường vương cờ không ngừng biến ảo, dễ dàng đứng thành hàng, rất dễ dàng nhường bọn họ rơi vào bị động địa vị.

Có thể Đại Hạ quân đoàn trong nháy mắt liền tiêu diệt Uông Gia Bảo, thể hiện ra hung hăng, nhường bọn họ hãi hùng khiếp vía.

Này rất lớn đè ép sự lựa chọn của bọn họ không gian.

Bọn họ Thôi gia làm khá cụ sức ảnh hưởng đại tộc.

Bây giờ bọn họ đối mặt một cái gian nan lựa chọn.

Hoặc là lựa chọn theo phe cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo Uy đại biểu triều đình.

Hoặc là lựa chọn đứng thành hàng Đại Hạ quân đoàn, cùng Đại Hạ quân đoàn buộc chặt ở cùng nơi.

Lựa chọn như thế nào, thử thách gia tộc tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp các loại một đám Thôi gia chủ nhân trí tuệ.

"Tộc trưởng!"

Làm Thôi thị gia tộc một đám cao tầng ở kịch liệt thảo luận thời điểm, có hạ nhân xuất hiện ở phòng nghị sự cửa.

"Nghĩa Châu Lưu thị!"

"Lộ Châu Vương thị!"

". . ."

"Bọn họ hơn mười cái gia tộc đều phái người đến ngoài cửa, muốn cầu kiến tộc trưởng."

Tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp bọn họ đối mắt nhìn nhau một chút, đều rõ ràng đối phương ý đồ đến.

Rất hiển nhiên.

Những này giao hảo gia tộc là đến dò ý tứ đến rồi.

Bọn họ rất hiển nhiên cũng được Đại Hạ quân đoàn hung hăng tiêu diệt Tề huyện Uông gia tin tức, chuyên tới để mò bọn họ Thôi thị thái độ.

Nhưng bọn họ Thôi thị gia tộc chính mình bên trong đều còn tồn tại tranh luận đây.

"Lão tam, ngươi thay ta tiếp đón một phen."

Tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp đối với mình tộc đệ dặn dò một tiếng.

"Ngươi nói cho những này cùng chúng ta quan hệ không tệ gia tộc, nhường bọn họ không nên kinh hoảng."

"Này Tề huyện Uông gia diệt, cũng không ý nghĩa Đại Hạ quân đoàn lập tức sẽ đối với chúng ta động thủ, e sợ chỉ là gõ đánh chúng ta một phen mà thôi."

"Ta quay đầu lại sẽ phái người đi cùng Đại Hạ quân đoàn nói một chút, chúng ta có thể ra một ít tiền lương (thuế ruộng) trợ bọn họ một chút sức lực, hi vọng bọn họ lý giải chúng ta khó xử, thả chúng ta một con ngựa."

Là

Một tên Thôi thị tộc nhân lĩnh mệnh mà đi.

Tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp bọn họ thảo luận không bao lâu, lại một tên hạ nhân vẻ mặt hoang mang xuất hiện ở cửa.

"Tộc trưởng, việc lớn không tốt!"

"Đại Hạ quân đoàn người đến!"

Lời vừa nói ra, ngồi đầy đều kinh.

Trừ tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp ở ngoài, những người khác đều vọt đứng dậy, trên mặt chớp qua kinh hoảng sắc.

"Này Đại Hạ quân đoàn thực sự là thật can đảm, dĩ nhiên thật muốn đối với chúng ta Thôi gia động thủ!"

"Ta vậy thì đi triệu tập nhân thủ cùng bọn họ liều mạng!"

"Tộc trưởng, những này Đại Hạ binh sức chiến đấu dũng mãnh, chúng ta ổ bảo không nhất định có thể bảo vệ, ta phái người hộ tống ngài trước tiên đi Nghĩa Châu tránh một chút!"

". . ."

Đại Hạ quân đoàn mới vừa diệt Uông Gia Bảo, bây giờ hung danh ở bên ngoài.

Biết được Đại Hạ quân đoàn người đến, tất cả mọi người khá có một ít hoảng loạn.

"Yên lặng!"

Nhìn loạn thành một bầy mọi người, tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp trên mặt chớp qua một vệt thất vọng sắc.

Những này tộc nhân trong ngày thường dựa vào Thôi thị gia tộc này dưới một cây đại thụ, quen sống trong nhung lụa quá lâu.

Này gặp phải một chút chuyện liền tự loạn trận cước, muốn bọn họ chủ nhà binh hộ viện đi cùng Đại Hạ quân đoàn tác chiến, cái kia có thể thắng mới là lạ.

Tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp trầm ổn ngồi ở chủ vị, nhìn hắn mặt không biến sắc, mới vừa hoảng loạn đứng lên đến cả đám mặt lộ vẻ xấu hổ sắc.

Bọn họ trong ngày thường cao cao tại thượng, cảm giác mình là một phương nhân vật.

Thật là gặp phải sự tình.

Bọn họ lúc này mới phát hiện, bọn họ khoảng cách một mình chống đỡ một phương, còn kém rất xa.

Trong phòng nghị sự yên tĩnh lại sau, tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp không lo được răn dạy những kia tự loạn trận cước tộc nhân, ánh mắt tìm đến phía báo tin hạ nhân.

Hắn mở miệng hỏi dò: "Đại Hạ quân đoàn đến rồi bao nhiêu binh mã, dẫn binh chính là ai?"

Hạ nhân vội trả lời: "Đại Hạ quân đoàn đến rồi mấy chục kỵ, mang đội tự giới thiệu nói hắn là Đại Hạ quân đoàn thứ năm kỵ binh quân đoàn Hàn Vĩnh Nghĩa."

"Bọn họ chỉ mặt gọi tên muốn gặp tộc trưởng."

"Hàn Vĩnh Nghĩa?"

"Danh tự này làm sao như thế quen tai?"

"Đúng không diệt Uông gia cả nhà cái kia Hàn Vĩnh Nghĩa?"

". . ."

Mọi người biểu hiện trở nên nghiêm nghị lên.

Rất hiển nhiên.

Đối phương lai giả bất thiện.

Tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp trầm ngâm sau dặn dò.

"Ở xa tới là khách, đi đem bọn họ xin mời vào đi."

Đại thiếu gia Thôi Tễ Vân lúc này lo lắng nói: "Phụ thân, không thể bất cẩn, cẩn thận dẫn sói vào nhà a."

"Này mấy chục kỵ nếu như bỏ vào ổ bảo bên trong, muốn bọn họ cướp đoạt cửa lớn, vậy chúng ta Thôi gia liền xong. . ."

Tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp khoát tay áo một cái.

"Đại Hạ quân đoàn đã nắm Uông Gia Bảo lập uy, không có cần thiết lại bắt ta Thôi gia khai đao."

"Bọn họ nếu như thật muốn công đánh chúng ta Thôi gia, đã sớm đại quân giết tới, chúng ta cho dù tập trung mọi người ngựa, phỏng chừng cũng không ngăn được."

Thôi Hoành Nghiệp nói: "Bọn họ nếu đến rồi, phỏng chừng vẫn là nghĩ đàm luận, liền nói một chút đi."

"Tốt đi!"

Thôi Tễ Vân cảm giác mình phụ thân nói vẫn có mấy phần đạo lý.

Có thể vì là ổn thỏa để.

Hắn vẫn là dưới làm bọn họ Thôi thị gia đinh hộ viện tập kết, lấy ứng đối bất trắc.

Khoảnh khắc sau.

Lẫm lẫm liệt liệt Hàn Vĩnh Nghĩa bị dẫn vào đến Thôi thị gia tộc phòng khách.

Hàn Vĩnh Nghĩa ở Uông Gia Bảo trong trận chiến ấy, bởi vì thẳng thắn dứt khoát giết không ít người, vì lẽ đó bị một tuốt đến cùng, trở thành Lương Đại Hổ thân vệ.

Lương Đại Hổ không muốn để cho Hàn Vĩnh Nghĩa đau lòng.

Lúc này sắp liền phái hắn đến Thôi thị gia tộc, cho hắn một cái cơ hội lập công.

"Chắc hẳn vị này chính là danh chấn xa gần Thôi lão gia chứ?"

Hàn Vĩnh Nghĩa tỉ mỉ vài lần bị mọi người như mọi người vờn quanh giống như vây vào giữa Thôi Hoành Nghiệp, chủ động ôm quyền thi lễ.

"Danh chấn xa gần thực không dám nhận."

Thôi Hoành Nghiệp nhìn cả người sát khí Hàn Vĩnh Nghĩa, đối với hắn cũng chắp tay.

"Thôi lão gia quá khiêm tốn."

Thôi Hoành Nghiệp sắc mặt trầm ổn nói: "Hàn tướng quân uy danh truyền xa, hôm nay gặp mặt, có phúc ba đời."

"Ha ha ha!"

"Uy danh truyền xa?"

"Ta xem là hung danh truyền xa chứ?"

Thôi Hoành Nghiệp đám người lúng túng nở nụ cười, không tốt nói tiếp.

"Hàn tướng quân mời ngồi."

Tốt

Hàn Vĩnh Nghĩa cũng không làm thêm chối từ, trầm ổn ngồi xuống.

Song phương ngồi xuống, đơn giản hàn huyên vài câu sau, Thôi Hoành Nghiệp đi thẳng vào vấn đề.

"Không biết Hàn tướng quân lần này đến ta Thôi gia, có gì chỉ giáo?"

Hàn Vĩnh Nghĩa cũng không giấu giấu diếm diếm.

Hắn cười cợt.

"Ta lần này phụng mệnh đến Thôi gia, chỉ làm một chuyện."

Mọi người nhất thời đều nhìn về Hàn Vĩnh Nghĩa.

Thôi Hoành Nghiệp hỏi.

"Chuyện gì?"

Hàn Vĩnh Nghĩa đáp: "Xin mời Thôi lão gia đi nhậm chức."

"Đi nhậm chức?"

Tất cả mọi người là lơ ngơ.

Bọn họ còn tưởng rằng Hàn Vĩnh Nghĩa là đến hưng binh vấn tội đây.

Dù sao lúc trước Đại Hạ quân đoàn cùng bọn họ tiếp xúc thời điểm, bọn họ chỉ là đơn giản qua loa vài câu, cũng không có tỏ thái độ.

Đối phương hiện tại lần thứ hai đến nhà, rất hiển nhiên là cuối cùng thông điệp.

Có thể bây giờ đối phương lại nói muốn đi nhậm chức, điều này làm cho Thôi Hoành Nghiệp bọn người có chút kinh ngạc.

"Lão hủ ngu dốt, còn xin mời Hàn tướng quân nói rõ."

Hàn Vĩnh Nghĩa nói: "Thôi gia là Triêu Châu đại tộc, ở Bắc bộ ba châu cũng nắm giữ đông đảo chi nhánh, ở dân chúng bên trong rất có uy vọng."

"Nhà ta Lương tướng quân nói rồi, bây giờ các châu náo loạn, không phải Thôi gia ra tay không thể."

"Vì lẽ đó nhà ta Lương tướng quân xin chỉ thị đại soái phủ, quyết định xin mời Thôi lão gia xuống núi, đảm nhiệm Triêu Châu, Nghĩa Châu, Lộ Châu cùng Phần Châu bốn châu tri châu. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đầy mặt mộng bức.

Muốn bọn họ lão gia ra tới đảm nhiệm bốn châu tri châu?

Trên đời này còn có bực này chuyện tốt?

Thôi Hoành Nghiệp lúc này phản ứng lại.

Đại Hạ quân đoàn đây là muốn đem hắn Thôi thị bộ tộc mạnh mẽ trói ở tại bọn hắn trên chiến xa.

Thôi Hoành Nghiệp theo bản năng mà liền muốn cự tuyệt: "Nhận được Lương tướng quân nâng đỡ, ta Thôi Hoành Nghiệp liền một hương dã ngu dân mà thôi, thực sự là lúng túng chức trách lớn. . ."

"Thôi lão gia không cần khiêm tốn!"

Hàn Vĩnh Nghĩa trực tiếp đánh gãy Thôi Hoành Nghiệp: "Nhà ta tướng quân nói ngươi hành, ngươi là được!"

Đại thiếu gia Thôi Tễ Vân xen vào nói: "Hàn tướng quân, ngươi này có chút làm người khác khó chịu, phụ thân ta không muốn đi, nào có mạnh mẽ khiến người ta đi làm quan."

Oành

Hàn Vĩnh Nghĩa trực tiếp rút ra bên hông trường đao, đột nhiên vỗ vào trên bàn.

"Ta cảm thấy này bốn châu tri châu vị trí, không phải Thôi lão gia không được!".