Chương 2048: Bố trí nhiệm vụ!

Chương 2048: Bố trí nhiệm vụ!

Hàn Vĩnh Nghĩa ở Uông Gia Bảo ác danh đã truyền ra.

Hắn hiện tại đem trường đao vỗ vào trên bàn, thái độ đặc biệt hung hăng.

Thôi gia là trên địa phương đại tộc, tại địa phương lên kinh doanh nhiều năm.

Trong ngày thường quan phủ đối với bọn họ đều khách khí, không muốn đắc tội bọn họ.

Có thể hiện tại bọn họ là tú tài gặp quân binh, có lý không nói được.

Huống chi trước mắt vị này nhưng là mới vừa giết diệt một cái gia tộc hung đồ.

Này nếu như đắc tội rồi hắn.

Vậy bọn hắn Thôi gia nói không chắc liền muốn bước Uông gia gót chân.

Đây là Thôi gia cả đám hiện tại không thể không cân nhắc sự tình.

Bọn họ tại địa phương lên khá có một ít sức ảnh hưởng.

Làm bằng sắt doanh trại, nước chảy binh.

Đầu tường vương kỳ biến ảo, trong nha môn quan chức cũng biến hóa rất nhiều lần.

Đối với quan phủ nha môn mà nói, dân chúng địa phương càng tín nhiệm những này cùng bọn họ sớm chiều ở chung địa phương đại tộc.

Nếu như gặp phải thiên tai thời đại.

Nha môn không nhất định cứu tế.

Trong nhà không lương thực bách tính khẳng định là có thể từ nhà giàu trong nhà mượn đến lương thực giải quyết việc cần kíp trước mắt.

Dù cho là muốn trả càng nhiều lương thực, có thể chí ít có thể mượn đến.

Chính là bởi vì như vậy, Đại Hạ quân đoàn nếu muốn ở địa phương đặt chân, nhất định phải muốn đem địa phương đại tộc quấn vào chính mình trên chiến xa.

Có thể muốn phát sợ những chỗ này đại tộc, không hề có một chút bản lĩnh không thể được.

Lương Đại Hổ phái ra Hàn Vĩnh Nghĩa đứng ra, chính là muốn mượn Hàn Vĩnh Nghĩa ác danh, ở trên khí thế áp đảo Thôi gia.

Bên trong phòng khách trải qua ngắn ngủi trầm mặc sau, Thôi gia người không thể không lựa chọn thỏa hiệp.

Bọn họ rất bất đắc dĩ.

Bọn họ trên thực tế là nghĩ duy trì trung lập, ai cũng không muốn đắc tội.

Bất kể là triều đình cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo, cũng hoặc là người Hồ cùng Đại Hạ quân đoàn.

Bọn họ nguyên bản ý tứ là có thể ra một ít tiền lương (thuế ruộng) lấy đổi lấy một ít không gian sinh tồn.

Thế nhưng đối với đứng thành hàng chuyện này, bọn họ là nắm thái độ cẩn thận.

Bởi vì bọn họ hiện tại thấy không rõ lắm, ai có thể cười đến cuối cùng.

Này một khi đứng sai đội, gia tộc của bọn họ liền có thể rơi vào vạn kiếp bất phục nơi.

Có thể hiện tại Đại Hạ quân đoàn trực tiếp tới cửa buộc bọn họ đứng thành hàng.

Bọn họ nếu như không từ, phỏng chừng lập tức liền sẽ bị biến mất.

Đại Hạ quân đoàn thô bạo cùng hung hăng, nhường Thôi gia cả đám giận mà không dám nói gì.

Có Uông gia dẫm vào vết xe đổ.

Bọn họ nói chuyện với Hàn Vĩnh Nghĩa cũng không dám quá lớn tiếng, chỉ lo làm tức giận đối phương.

"Hàn tướng quân, lão hủ tuổi già, mắt mờ chân chậm, thực sự là không thể chịu đựng nổi chức trách lớn."

"Có thể Lương tướng quân cùng Hàn tướng quân thịnh tình không thể chối từ, ta Thôi gia cũng không thể không biết phân biệt."

Tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp ở cân nhắc một phen lợi và hại sau, cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.

Đại Hạ quân đoàn bây giờ hung hăng, bọn họ Thôi gia không thể làm cái kia châu chấu đá xe việc.

Trước tiên vượt qua trước mắt cửa ải khó nói sau đi.

Thôi Hoành Nghiệp thăm dò tính hỏi: "Con của ta Thôi Tễ Vân khá có một ít tài học, chẳng biết có được không đại lão hủ nhậm chức bốn châu tri châu?"

"Phụ thân!"

Thôi Tễ Vân nghe vậy, kinh hãi.

Hắn một khi nhậm chức bốn châu tri châu, cái kia mang ý nghĩa bọn họ Thôi gia liền cùng Đại Hạ quân đoàn triệt để trói ở cùng nhau.

Một khi Đại Hạ quân đoàn đánh không lại Độc Cô Hạo cấm vệ quân cùng người Hồ.

Vậy bọn hắn Thôi gia thì có ngập đầu tai ương.

Cha của chính mình là già quá lẩm cẩm rồi sao?

Dĩ nhiên tiến cử chính mình nhậm chức bốn châu tri châu?

Tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp liếc mắt nhìn con trai của chính mình Thôi Tễ Vân: "Ta tự có cân nhắc, ngươi không cần nhiều lời."

Thôi Hoành Nghiệp làm vì gia tộc tộc trưởng, bất kể là lý lịch vẫn là đối với gia tộc cống hiến cái kia cũng không có người nhìn theo bóng lưng.

Thôi Tễ Vân tuy không hiểu phụ thân ý đồ, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng cha của chính mình.

Hàn Vĩnh Nghĩa nhìn mấy lần xác thực là có chút tuổi già Thôi Hoành Nghiệp.

Lại nhìn mấy lần chính trực tráng niên Thôi Tễ Vân.

Hắn trầm ngâm sau nói: "Việc này ta không thể làm chủ, đợi ta bẩm báo tướng quân sau, do tướng quân định đoạt."

Hàn Vĩnh Nghĩa nói, đối với đứng sau lưng tự mình một tên thân vệ vẫy vẫy tay.

Hàn Vĩnh Nghĩa kết thân vệ dặn dò một câu.

"Ngươi mau chóng đi bẩm báo Lương tướng quân!"

"Này Thôi gia lão gia lấy tuổi già lý do, khéo léo từ chối nhậm chức bốn châu tri châu việc, tiến cử con trai của hắn Thôi Tễ Vân nhậm chức, có được hay không, mời tướng quân bảo cho biết."

Là

Thân vệ quân sĩ tuân lệnh sau, xoay người nhanh chân đi ra ngoài.

Hàn Vĩnh Nghĩa sờ sờ chính mình cái bụng.

"Thôi lão gia, ta cùng các huynh đệ vội vàng đến xin ngươi tiền nhiệm, này cơm đều còn không ăn đây."

"Bực này chờ tướng quân định đoạt phỏng chừng còn cần một ít thời gian."

"Nếu không các ngươi trước tiên làm một ít rượu và thức ăn, nhường ta cùng các huynh đệ ăn uống no đủ?"

Thôi gia cả đám khóe miệng co giật.

Gặp da mặt dày, chưa từng thấy mặt vỏ dầy như vậy.

Này tới cửa bức bách bọn họ Thôi gia đứng thành hàng không nói, hiện tại còn muốn bọn họ Thôi gia quản cơm?

Này nếu như người khác, sớm đã bị bọn họ nổ ra đi!

Có thể nhìn trong viện đứng ở cái kia mười mấy tên mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ, Thôi gia ứng cử viên chọn nhịn!

Tộc trưởng Thôi Hoành Nghiệp khách khí nói: "Hàn tướng quân đột nhiên đến nhà, chưa từng hỏi dò các ngươi có phải hay không dùng qua cơm, là chúng ta chiêu đãi không chu đáo, còn xin thứ tội."

Thôi Hoành Nghiệp lúc này ngẩng đầu đối ngoại một bên quản gia dặn dò một câu.

"Lập tức chuẩn bị rượu và thức ăn."

Hàn Vĩnh Nghĩa xen mồm nói bổ sung: "Rượu và thức ăn không cần khiến cho như vậy tinh xảo, muốn nhiều nấu cơm, nhiều nấu thịt!"

"Thịt heo, gà vịt chúng ta đều không chê, càng nhiều càng tốt."

Quản gia nghe nói như thế sau, nhìn về phía chính mình lão gia.

Thôi Hoành Nghiệp gật đầu.

"Dựa theo Hàn tướng quân dặn dò đi làm, chuẩn bị thêm một ít cơm cùng thịt."

Là

Quản gia đáp một tiếng sau, xoay người chuẩn bị đi.

Thôi gia là gia tộc lớn, không muốn đắc tội nhóm này thô lỗ quân hán.

Vì lẽ đó bọn họ gà vịt thịt cá chuẩn bị rất là phong phú, nhường Hàn Vĩnh Nghĩa đám người ăn no nê một trận.

Chạng vạng thời điểm.

Kiêu kỵ tướng quân Lương Đại Hổ có mệnh lệnh mới đến.

Lương Đại Hổ đồng ý nhường Thôi gia đại thiếu gia Thôi Tễ Vân nhậm chức bốn châu tri châu việc.

Ăn uống no đủ Hàn Vĩnh Nghĩa lần thứ hai gặp mặt Thôi gia tộc dài Thôi Hoành Nghiệp, báo cho tin tức này.

Đại thiếu gia Thôi Tễ Vân trải qua cha mình một phen khuyên bảo, đã tiếp nhận rồi sự thực này.

Sắc bén đao liền treo ở bọn họ Thôi gia trên đỉnh đầu, bọn họ không có lựa chọn.

Nhậm chức bốn châu tri châu, này vốn là chói lọi cửa nhà chuyện tốt.

Có thể Thôi Tễ Vân nhưng như cha mẹ chết, một điểm đều không cao hứng nổi.

Bởi vì bọn họ rõ ràng.

Bọn họ đáp ứng nhậm chức bốn châu tri châu, mang ý nghĩa bọn họ Thôi gia mất đi trung lập địa vị.

Đứng thành hàng Đại Hạ quân đoàn, triệt để quấn vào Đại Hạ quân đoàn này một chiếc chiến xa lên.

Sau đó bọn họ Thôi gia cùng Đại Hạ quân đoàn có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Thôi Tễ Vân hỏi: "Không biết ta nhậm chức bốn châu tri châu, có thể có chính thức sắc điệp ấn tín?"

Hàn Vĩnh Nghĩa thật không tiện nói: "Chuyện gấp phải tòng quyền, ngươi lên trước mặc cho, những thứ đồ này sau đó lại tiếp tế ngươi."

Nghe nói như thế, Thôi Tễ Vân thiếu một chút đã nghĩ bỏ gánh không làm.

Đây cũng quá trò đùa!

Chính mình tốt xấu là bốn châu tri châu, có thể liền sắc điệp ấn tín đều không có, vẻn vẹn là Đại Hạ quân đoàn chuyện một câu nói.

Đúng không mang ý nghĩa chính mình không làm xong, bất cứ lúc nào có thể lui đổi lại mình?

Nghĩ tới đây, hắn so với ăn con ruồi chết còn khó chịu hơn.

"Chúng ta Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn cần chạy đua vũ trang."

Có thể không giống nhau : không chờ Thôi Tễ Vân thích ứng, Hàn Vĩnh Nghĩa đã bắt đầu cho Thôi Tễ Vân sắp xếp nhiệm vụ.

"Có thể này mấy cái châu bách tính đối với chúng ta Đại Hạ quân đoàn chưa quen thuộc, không tín nhiệm, không muốn tòng quân vì chúng ta hiệu lực."

Hàn Vĩnh Nghĩa đối với Thôi Tễ Vân nói: "Ta hi vọng ngươi cái này bốn châu tri châu đứng ra, hiệu triệu bách tính vì chúng ta hiệu lực. . .".