Chương 2049: Đứng ra du thuyết!

Chương 2049: Đứng ra du thuyết!

Ngày mai.

Bốn châu tri châu Thôi Tễ Vân liền mang theo đại đội nhân mã đến Nghĩa Châu Nam bộ Cừ huyện cảnh nội.

Thôi Tễ Vân tự mình đến nhà, tiếp Cừ huyện to lớn nhất Vương thị gia tộc.

"Thôi huynh, ngươi làm sao đến rồi?"

Bây giờ Vương thị gia tộc gia chủ cùng Thôi Tễ Vân quen biết, hai nhà lại là thế giao.

Biết được Thôi Tễ Vân tự mình đến nhà, Vương gia gia tộc gia chủ Vương Lập Nhân tự mình ra ngoài đón lấy, rất là kinh ngạc.

Thôi Tễ Vân nhiệt tình chào hỏi: "Vương huynh, hồi lâu không gặp, có khoẻ hay không?"

Gia chủ Vương Lập Nhân thở dài nói: "Hiện tại thế đạo loạn, mấy ngày trước có một cỗ mã tặc lẩn trốn đến Vương gia chúng ta bảo, hạnh bị chúng ta đẩy lùi."

"Nếu không, Thôi huynh phỏng chừng liền không thấy được ta."

Thôi Tễ Vân nghe vậy, trong lòng cả kinh.

Hắn thân thiết hỏi: "Vương gia bảo tổn thất làm sao?"

"Này một cỗ mã tặc không biết là từ chỗ nào nhô ra, sức chiến đấu không kém."

Vương Lập Nhân vẻ mặt âm u nói: "Ta Vương gia bảo có hơn mười gia đinh bị mã tặc bắn chết bắn bị thương, chúng ta quản hạt mấy cái thôn bị cướp bóc một phen, tử thương rồi mấy chục mấy trăm họ "

"Này cấm vệ quân, người Hồ cùng Trương Vân Xuyên quân đội đánh trận, các lộ sơn tặc giặc cỏ cũng đều nhân lúc loạn nhô ra."

"Ta Vương gia có thể đẩy lùi mã tặc một lần, nhưng ai biết lần sau có thể không đẩy lùi đây."

Nghĩ đến hiện tại lộn xộn thế cuộc, Vương Lập Nhân đối với tương lai tràn ngập bi quan.

"Hiện tại lòng người bàng hoàng, cũng không biết cuộc sống như thế khi nào là một cái đầu a."

Vương Lập Nhân cảm khái một phen hỗn loạn thời cuộc sau, mời Thôi Tễ Vân vào nhà bên trong tự thoại.

"Thôi huynh, ngươi xem ta đến thăm nói những này vô dụng việc, thất lễ Thôi huynh."

Vương Lập Nhân đem trong đầu rắc rối tâm tình tạm thời quên sạch sành sanh, mời Thôi Tễ Vân vào nhà bên trong ngồi.

"Thôi huynh, nhanh mời vào trong."

Thôi Tễ Vân cười khoát tay áo một cái.

"Vương huynh, hôm nay ta liền không đi vào quấy rầy."

"Ta sau đó còn muốn đi chỗ khác đây."

Vương Lập Nhân ngẩn ra.

Hắn nghi hoặc mà hỏi: "Vậy không biết Thôi huynh lần này đến đây, vì chuyện gì?"

Thôi Tễ Vân lúng túng nở nụ cười.

"Không dối gạt Vương huynh, thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên đại soái, đã bổ nhiệm ta vì là Triêu Châu, Nghĩa Châu, Phần Châu cùng Lộ Châu này bốn châu tri châu."

"Bốn châu tri châu?"

Vương Lập Nhân đầy mặt kinh ngạc.

Đúng

Thôi Tễ Vân gật gật đầu.

"Trương đại soái yêu dân như con, hắn cũng không đành lòng này bốn châu bách tính vì chiến sự mà trôi giạt khấp nơi, rất muốn ta đứng ra, động viên bách tính, mau chóng kết thúc chiến sự "

Vương Lập Nhân giờ khắc này trong nội tâm rất là khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, luôn luôn kiêu căng Thôi gia dĩ nhiên ngã về Trương Vân Xuyên.

"Thôi huynh luôn luôn tài hoa hơn người, bây giờ vinh thăng bốn châu tri châu, thật đáng mừng!"

Vương Lập Nhân lo lắng hỏi: "Chỉ là Thôi huynh bây giờ nhận bốn châu tri châu vị trí, triều đình kia bên kia làm sao bàn giao?"

"Triều đình này cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo đại quân ngay ở lân cận, phỏng chừng sẽ không giảng hoà "

Thôi Tễ Vân cười cợt.

"Vương huynh không cần phải lo lắng."

"Độc Cô Hạo dưới tay xác thực là có mấy người ngựa, bây giờ càng là kéo người Hồ lớn mạnh thanh thế."

"Nhưng bọn họ chung quy là một nhánh cô treo ở ở ngoài một mình mà thôi."

"Có thể Trương đại soái vẻn vẹn ở Quang Châu thì có Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc mười vạn đại quân tọa trấn, bất cứ lúc nào có thể lên phía bắc tiếp viện."

"Chớ nói chi là ở những nơi khác còn có mấy chục vạn binh khỏe tướng mạnh, gối giáo chờ sáng."

"Này một khi Độc Cô Hạo can đảm dám đối với ta Thôi gia động thủ, ta nghĩ Đại Hạ quân đoàn nhất định sẽ hộ chúng ta chu toàn."

Vương Lập Nhân xem Thôi Tễ Vân nói như vậy, hắn cũng không tiện nói gì.

Thôi Tễ Vân thở dài một tiếng.

"Binh hoang mã loạn, bách tính nằm ở nước sôi lửa bỏng bên trong, thực sự là không dễ dàng."

"Bây giờ ta nhận bốn châu tri châu vị trí, vậy sẽ phải vì là bốn châu bách tính làm chút chuyện."

Thôi Tễ Vân đối với Vương Lập Nhân chắp tay nói: "Này sau đó còn xin mời Vương huynh ủng hộ nhiều hơn mới là."

Vương Lập Nhân gật đầu.

"Thôi huynh nói gì vậy, chúng ta này mấy gia tộc lớn đều là thế giao, luôn luôn đều như thể chân tay."

"Thôi huynh bây giờ vì là bốn châu tri châu, có chuyện gì, xin cứ việc phân phó chính là, ta Vương gia định sẽ không chối từ."

Thôi gia là này mấy cái châu đại tộc, sản nghiệp trải rộng các nơi, sức ảnh hưởng rất lớn.

Bọn họ những gia tộc này luôn luôn lấy Thôi gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Bây giờ Thôi gia đứng thành hàng Đại Hạ quân đoàn, vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Vương Lập Nhân tuy trong lòng rất kinh ngạc, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Thôi gia.

Thôi Tễ Vân chỉ chỉ phía sau mình cái kia đoàn xe thật dài.

"Các ngươi Vương gia ở Cừ huyện cùng bách tính quan hệ không tệ, bách tính cũng đều bán mặt mũi của các ngươi, tín nhiệm các ngươi."

Thôi Tễ Vân nói với Vương Lập Nhân: "Đội xe này bên trong đều là một ít lương thực, vải vóc những vật này."

"Đây là Đại Hạ quân đoàn đưa cho các ngươi lễ ra mắt."

"Lần này làm phiền các ngươi đứng ra, đi du thuyết một ít Cừ huyện bách tính."

"Hi vọng bọn họ năng lực Đại Hạ quân đoàn hiệu lực."

Nếu như Đại Hạ quân đoàn đứng ra, Vương Lập Nhân khẳng định một nói từ chối, không muốn đi chuyến cái này nước đục.

Có thể Thôi Tễ Vân đứng ra, hắn không tiện cự tuyệt.

"Ta thử xem đi."

Thôi Tễ Vân cũng nhìn ra Vương Lập Nhân bây giờ do dự cùng lo lắng.

Hắn lời nói ý vị sâu xa nói: "Vương huynh, chúng ta những người này là nơi đây sinh trưởng ở địa phương."

"Người này có thể đi, có thể gia nghiệp mang không đi."

"Thành này đầu vương kỳ biến ảo, chúng ta cũng muốn thuận thế mà vì là mới là."

"Này Đại Hạ quân đoàn quét ngang các châu phủ, đã sơ lộ tranh vanh."

"Này Triêu Châu Tề huyện Uông gia đắc tội rồi Đại Hạ quân đoàn, một canh giờ liền bị công phá ổ bảo, toàn tộc đều diệt."

"Chúng ta cũng không thể bước Uông gia gót chân nha."

Vương Lập Nhân nghĩ đến Tề huyện Uông gia tao ngộ, gật gật đầu.

"Đa tạ Thôi huynh nhắc nhở."

"Ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định để bụng."

Vương Lập Nhân ngừng một chút nói: "Chỉ là không biết này Đại Hạ quân đoàn chiêu binh có yêu cầu gì?"

Thôi Tễ Vân xem Vương Lập Nhân hỏi như vậy, nhất thời cảm thấy ổn.

Hắn liền nói ngay: "Đại Hạ quân đoàn lần này chiêu mộ binh mã, thành ý rất đủ."

"Mười tám tuổi trở lên, bốn mươi tuổi trở xuống, không có cụt tay thiếu chân, đều có thể đi đăng ký tạo sách, chờ đợi thi cử."

"Một khi thông qua thi cử, lập tức liền có thể lĩnh năm khối đồng bạc phí an cư hoặc là ngang nhau giá trị lương thực."

Lời vừa nói ra, Vương Lập Nhân đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Đại Hạ quân đoàn thật là bạo tay!

Một tên phổ thông quân sĩ chỉ cần thông qua thi cử, lập tức liền có thể được năm khối đồng bạc phí an cư.

Vậy cũng là năm khối đồng bạc, tương đương với năm lạng bạc a!

Thôi Tễ Vân cũng nhìn ra Vương Lập Nhân khiếp sợ.

Trên thực tế hắn ban đầu cũng rất khiếp sợ.

Có trọng thưởng tất có người dũng cảm.

Đại Hạ quân đoàn mở ra như vậy phong phú phí an cư.

Lại do bọn họ những này cùng bách tính quen thuộc địa phương gia tộc ở một bên du thuyết.

Chỉ cần bỏ đi bách tính lo lắng, Đại Hạ quân đoàn rất nhanh liền có thể kéo một nhánh đội ngũ đến.

Đặc biệt bọn họ này mấy cái châu tới gần thảo nguyên, lại có không ít bộ lạc người Hồ tạp cư.

So với những nơi khác mà nói, nơi này dân phong dũng mãnh, sẽ cưỡi ngựa bắn cung người cũng không ít.

Thôi Tễ Vân tiếp tục nói.

"Nếu như cung mã thành thạo, có thể chính mình mang theo chiến mã tòng quân, phí an cư càng cao hơn."

"Chỉ cần thông qua thi cử, bọn họ lập tức liền có thể lĩnh mười khối đồng bạc phí an cư hoặc là ngang nhau giá trị lương thực."

"Hơn nữa Lương tướng quân nói rồi, lần này chiêu mộ lính mới, thân phận thuần khiết người Hồ cũng muốn ".