Chương 2050: Có thể cưỡi thiện xạ!

Chương 2050: Có thể cưỡi thiện xạ!

Bốn châu tri châu Thôi Tễ Vân cáo từ rời đi không lâu.

Hàn Vĩnh Nghĩa liền áp giải khổng lồ đoàn xe đến Cừ huyện, tiếp Vương thị gia tộc Vương Lập Nhân.

Song phương gặp mặt đơn giản hàn huyên vài câu, Hàn Vĩnh Nghĩa trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Vương gia chủ, này lương thực vải vóc ta đều kéo tới."

"Này đón lấy phải xem ngươi rồi."

Lần này thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên hướng bắc bộ ba châu không có điều động bao nhiêu binh mã.

Nhưng là tiền lương (thuế ruộng) nhưng không ít.

Đại soái phủ quân nhu đại tổng quản Trần Kim Thủy cố ý từ các nơi nhà kho phân phối lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) vận chuyển về Bắc bộ ba châu.

Những này tiền lương (thuế ruộng) một mặt là vì cùng triều đình tranh cướp lòng người, mặt khác là chiêu binh mãi mã.

Lương Đại Hổ một người một ngựa liền dám đến bắc dây cùng cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo giao tranh.

Này lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) chính là hắn sức lực.

Quang Châu Tiết Độ Phủ lúc trước không am hiểu thống trị địa phương, Quang Châu Tiết Độ Phủ tương ứng các châu phủ nghèo đến vang leng keng.

Này Bắc bộ các châu càng là nghèo khổ không thể tả.

Gặp phải thiên tai thời đại, bách tính người chết đói khắp nơi.

Có thể quan phủ vô lực cứu tế, chỉ có địa phương nhà giàu miễn cưỡng ở chống đỡ duy trì.

Dù sao người nông thôn.

Nếu như đều chạy nạn đào tẩu, vậy bọn hắn sau đó cũng không cách nào nghiền ép bóc lột.

Quan phủ thiếu vị.

Nhà giàu cùng địa phương nghèo khổ bách tính chính là lẫn nhau sống nhờ vào nhau quan hệ, ai cũng không thể rời bỏ ai.

Chính là bởi vì như vậy, này Bắc bộ các châu bách tính đối với quan phủ không bao nhiêu hảo cảm.

Trái lại là đối với những kia sinh trưởng ở địa phương nhà giàu tương đối tin lại.

Sớm chiều ở chung, làm sao cũng so với người ngoài đáng tin một ít.

Mã Tử Tấn suất lĩnh Đại Hạ thứ mười ba doanh tiến chiếm Bắc bộ ba châu, chiếm lĩnh thành trấn.

Nhưng trên thực tế bọn họ cũng không có được dân chúng địa phương tán thành cùng chống đỡ.

Đối mặt người Hồ làm loạn cùng triều đình cấm vệ quân công kích, địa phương nhà giàu cùng bách tính sống chết mặc bây.

Thế đơn lực bạc Đại Hạ thứ mười ba doanh đối mặt đông đảo kẻ địch vây công, thất bại thảm hại.

Lần này Trương Vân Xuyên hướng bắc bộ ba châu nện lượng lớn tiền lương (thuế ruộng).

Trừ muốn ở địa phương kéo một nhánh kỵ binh đến, còn muốn triệt để thu nạp lòng người.

Vương Lập Nhân làm Nghĩa Châu Cừ huyện gia tộc thế lực đại biểu.

Này Thôi gia chào hỏi.

Đại Hạ quân đoàn cũng dâng đại lễ.

Vương Lập Nhân ngược lại cũng thẳng thắn, lần này không có ra sức khước từ.

Hắn tự mình đứng ra, mang theo Đại Hạ quân đoàn Hàn Vĩnh Nghĩa, đến phạm vi thế lực tương ứng một thôn trang.

Thôn trang này liền trăm mười nhà người, nhân khẩu có điều hơn năm trăm người, nghèo đến vang leng keng.

Vương Lập Nhân đối với trong thôn tình huống biết gốc biết rễ.

Hắn gõ mở ra một nhà bách tính lảo đà lảo đảo cửa lớn.

"Ai nha!"

Ở đạp đạp bước chân âm thanh bên trong, một tên thanh niên mở cửa.

Thanh niên nhìn thấy ngoài cửa Vương Lập Nhân sau, nhất thời trở nên cung kính lên.

"Bái kiến Vương lão gia!"

Năm ngoái mùa đông tuyết lớn, nhà này bách tính lương thực không đủ ăn, cầu đến Vương Lập Nhân quý phủ.

Vương Lập Nhân khiến người ta cho một thạch lương thực mạng sống.

Tuy muốn trả hai thạch lương, có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, thanh niên đối với Vương Lập Nhân vẫn là tràn ngập cảm kích.

"Hiểu Đông, vị này chính là Đại Hạ quân đoàn Hàn Vĩnh Nghĩa, Hàn đại nhân."

Vương Lập Nhân nghiêng người, chủ động hướng về thanh niên Chu Hiểu đông giới thiệu Hàn Vĩnh Nghĩa.

Hàn Vĩnh Nghĩa bỏ ra một cái nụ cười, đối với thanh niên Chu Hiểu đông gật gật đầu.

Vương Lập Nhân tiếp tục nói.

"Đại Hạ quân đoàn nghe nói trong nhà của ngươi thời kì giáp hạt, lương thực không đủ ăn, rất cho ngươi đưa một chút lương thực lại đây."

Vương Lập Nhân nói chuyện đồng thời, hai tên Đại Hạ quân sĩ vác hai túi lương đặt ở Chu Hiểu đông cửa nhà.

Nhìn cái kia hai túi lương thực, thanh niên Chu Hiểu đông nhất thời đối với Đại Hạ quân đoàn tràn ngập hảo cảm.

"Vương lão gia, Đại Hạ quân đoàn làm sao vô duyên vô cớ cho ta nhà đưa lương thực. . ."

Tuy trông mà thèm lương thực, có thể Chu Hiểu đông vẫn là biết không có công không nhận lộc đạo lý.

Vương Lập Nhân cười giải thích: "Ngươi yên tâm, đây là trắng đưa cho ngươi, không muốn ngươi còn."

"Đại Hạ quân đoàn Trương đại soái là người tốt, không chịu nổi người nghèo bị khổ chịu khổ, ngươi yên tâm lấy về ăn chính là."

Thanh niên Chu Hiểu đông lúc này quỳ xuống, đối với Vương Lập Nhân cùng Hàn Vĩnh Nghĩa thùng thùng dập đầu nói cám ơn.

"Vậy thì đa tạ Trương đại soái, đa tạ Hàn đại nhân cùng Vương lão gia."

"Lên, lên."

Vương Lập Nhân nắm lấy Chu Hiểu đông cánh tay, đem kéo lên.

"Hiểu Đông a, ta biết ngươi hiện tại không có cái gì nghề nghiệp."

"Ngươi như thế chờ ở nhà cũng không phải kế hoạch lâu dài."

Vương Lập Nhân đối với Chu Hiểu chủ nhà: "Ngươi trước đây cho người Hồ chăn nuôi, này ngựa kỵ đến tốt."

"Này Đại Hạ quân đoàn Trương đại soái bây giờ muốn ở chúng ta Nghĩa Châu Cừ huyện mộ binh."

"Ngươi nếu như đồng ý đi, lập tức cho ngươi mười lạng bạc phí an cư, ngươi có muốn hay không đi."

"Ngươi muốn đi, ta chỗ này cho ngươi đăng ký tạo sách."

Chu Hiểu đông nghe xong lời này sau, có chút do dự.

Vương Lập Nhân lại nói: "Ngươi nếu như không yên lòng trong nhà, trong nhà có ta phối hợp. . ."

Thanh niên Chu Hiểu đông đang suy tư sau một lúc, ngẩng đầu lên.

Hắn nửa tin nửa ngờ hỏi: "Thật cho mười lạng bạc phí an cư sao?"

Hàn Vĩnh Nghĩa ở một bên tức giận nói: "Chúng ta Trương đại soái dưới tay có tinh binh mấy chục vạn, ngươi cảm thấy sẽ thiếu ngươi cái kia mười lạng bạc sao?"

Vương Lập Nhân cười nói: "Ngươi yên tâm, Đại Hạ quân đoàn tuyệt đối sẽ không ngắn ngươi bạc."

Hàn Vĩnh Nghĩa nói chuyện Chu Hiểu đông có thể không tin.

Có thể Vương Lập Nhân là quê hương, hắn vẫn là tin.

Chu Hiểu chủ nhà: "Chỉ cần thật cho mười lạng bạc, ta đồng ý đi tòng quân, vì là Trương đại soái hiệu lực!"

Tốt

Hàn Vĩnh Nghĩa sau khi nghe, rất hài lòng.

"Vậy được!"

Hàn Vĩnh Nghĩa đối với Chu Hiểu đông căn dặn nói: "Ngươi dọn dẹp một chút, ngày mai đến huyện nha đi đăng ký tạo sách."

Tốt

Vương Lập Nhân xin chỉ thị Hàn Vĩnh Nghĩa: "Hàn đại nhân, vậy chúng ta đi nhà tiếp theo?"

"Đi thôi!"

Vương Lập Nhân đối với địa phương biết gốc biết rễ.

Vì lẽ đó có hắn dẫn đường cùng du thuyết, này chiêu mộ binh mã sự tình làm ít mà hiệu quả nhiều.

Đương nhiên, Đại Hạ quân đoàn vì thu nạp lòng người, cũng trả giá không ít tiền lương (thuế ruộng).

Liên tiếp chừng mấy ngày.

Triêu Châu, Nghĩa Châu Nam bộ các loại gia tộc lớn nhỏ dồn dập điều động.

Bọn họ mang theo Đại Hạ quân đoàn tiền lương (thuế ruộng) đi du thuyết các thôn trấn thanh niên trai tráng tòng quân vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Đại Hạ quân đoàn ra tay xa hoa, lại là cho lương thực, lại là cho bạc.

Lại do địa phương gia tộc những này quá có diện nhân vật đứng ra đảm bảo, hiệu quả rất hiện ra.

Vẻn vẹn năm ngày thời gian.

Hàn Vĩnh Nghĩa vẻn vẹn Nghĩa Châu Nam bộ Cừ huyện chiêu mộ đến lính mới hơn hai ngàn năm trăm người.

Này hơn hai ngàn năm trăm người bên trong, có gần nửa người đều sẽ cưỡi ngựa bắn cung.

Nghiên cứu nguyên nhân.

Đó là bởi vì này Bắc bộ mấy cái châu quá nghèo khổ.

Đồng thời lại là người Hồ cùng Đại Hạ bách tính tạp cư cùng nhau, so ra, cục diện phức tạp hỗn loạn.

Dựa vào đàng hoàng trồng trọt, thực sự là khó có thể duy trì kế sinh nhai.

Không ít người cũng không phải dựa vào trồng trọt mà sống, trồng trọt thực sự là giá trị không cao.

Một khi gặp phải thiên tai thời đại, không thu hoạch được một hạt nào, chỉ có thể đói bụng.

Vì lẽ đó cùng những châu phủ khác đại đa số người trồng trọt mà sống không giống, nơi này bách tính nghề nghiệp hiện ra tính đa dạng.

Bọn họ hoặc là dấn thân vào tiêu cục trở thành tiêu sư.

Hoặc là nhờ vả gia tộc lớn đi làm gia đinh hộ viện.

Còn có trước đây cho quan phủ hiệu lực, ở Tuần Bổ Doanh người hầu hoặc là đến Tiết Độ Phủ tòng quân.

Còn có rất : gì người, túm năm tụm ba đi làm mã tặc cướp bóc.

Thực sự là không có bản lãnh, vậy thì đi cho người Hồ chăn nuôi, cũng có thể hỗn một miếng cơm ăn.

Nói chung một câu nói, này trong tay không chút bản lãnh, ở địa phương liền không sống được nữa.

Vì lẽ đó nơi này dân phong dũng mãnh, có thể kỵ thiện xạ người cũng tương đối nhiều.

Đại Hạ quân đoàn ở đây chiêu mộ có thể cưỡi thiện xạ kỵ binh, này nguồn binh vẫn tương đối có bảo đảm..