Chương 2051: Một phân thành ba!

Chương 2051: Một phân thành ba!

Trương Vân Xuyên ở Bắc bộ ba châu nện xuống lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) hiệu quả hiện ra.

Lương Đại Hổ bọn họ chiêu binh mãi mã rất thuận lợi.

Địa phương bách tính không có cái gì nhà quốc khái niệm, cũng không thể nói là đối với người nào trung thành.

Ai có thể nhường bọn họ ăn cơm no.

Ai có thể cho bọn họ bạc.

Vậy bọn hắn liền cho ai làm việc.

Đại Hạ quân đoàn bây giờ có hùng hậu tài lực vì là chống đỡ.

Cuồn cuộn không ngừng tiền lương (thuế ruộng) thông qua mới xây dựng quan đạo vận chuyển về Triêu Châu, sau đó phân phát các nơi.

Đối mặt chân thật tiền lương (thuế ruộng) dân bản xứ nghĩ không động lòng cũng khó khăn.

Đặc biệt ở địa phương gia tộc lớn đảm bảo dưới, dân chúng địa phương đối với Đại Hạ quân đoàn không nhiều như vậy lo lắng.

Lượng lớn am hiểu cưỡi ngựa bắn cung dân bản xứ ở lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) mê hoặc dưới, dồn dập tòng quân vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Bọn họ từ bốn phương tám hướng hội tụ đến Đại Hạ quân đoàn binh doanh.

Điều này làm cho Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn nơi đóng quân khác nào tết đến như thế náo nhiệt.

Nhìn nơi đóng quân bên trong đăng ký tạo sách, thi cử cưỡi ngựa bắn cung các nơi đều người người nhốn nháo.

Lương Đại Hổ vị này kiêu kỵ tướng quân miệng đều nhanh nhếch lên đến rồi.

"Tiền này lương thật đúng là thứ tốt a!"

Lương Đại Hổ nhếch miệng cười nói: "Chúng ta mấy ngày trước mới vừa tới đây thời điểm, dựng thẳng lên chiêu binh cờ lớn, một ngày liền cái bóng quỷ đều không thấy được một cái."

"Có thể hiện tại có địa phương gia tộc phối hợp, lại có thêm lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) người này chen chúc mà tới."

Lương Đại Hổ hoàn toàn tự tin nói: "Ta xem dùng không được mười ngày, chúng ta liền có thể kéo năm vạn kỵ binh đến!"

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh giờ khắc này trong lòng lơ lửng tảng đá cũng rơi xuống.

Mấy ngày trước hắn vừa tới thời điểm.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn trừ Từ Anh ba ngàn kỵ binh ở ngoài, liền một cái cái thùng rỗng.

Có thể dựng thẳng lên chiêu binh cờ lớn, dân bản xứ đối với bọn họ Đại Hạ quân đoàn chưa quen thuộc, không ai đồng ý hiệu lực.

Mắt thấy binh mã chiêu không tới, Ngụy Trường Sinh cũng sốt ruột bốc lửa.

Này nếu như chậm chạp không cách nào mở ra cục diện.

Cái kia đại soái nói không chắc liền sẽ nghi vấn bọn họ những Đại Hạ này thứ năm kỵ binh quân đoàn tướng lĩnh năng lực vấn đề.

Hiện tại tốt.

Chỉ cần có thể chiêu mộ đến binh mã, cái kia tất cả liền dễ nói.

"Tướng quân, này ngăn ngắn mấy ngày, chúng ta đã chiêu mộ đến hơn năm ngàn kỵ binh, trong đó có thể kỵ thiện xạ thì có hơn ba ngàn người."

Ngụy Trường Sinh ở cao hứng sau khi, cũng không quên hết tất cả.

Hắn nhắc nhở Lương Đại Hổ nói: "Chúng ta thứ năm kỵ binh quân đoàn hiện tại binh mã cũng không phải sầu."

"Dựa theo bây giờ cái này thế, dùng không được mấy tháng, chúng ta liền có thể kéo một nhánh hai, ba vạn người binh mã đến."

Ngụy Trường Sinh nghiêm túc vạch ra: "Bây giờ chúng ta vấn đề cấp bách nhất là như thế nào chỉnh bữa những này binh mã, tăng cao sức chiến đấu của bọn họ."

"Nếu như không thể mau chóng hình thành sức chiến đấu, người kia nhiều hơn nữa, đều là một đám người ô hợp, không ra gì. . ."

Lương Đại Hổ rất tán thành Ngụy Trường Sinh.

Bọn họ chiêu binh mãi mã mục đích là đánh trận.

Bây giờ tiêu hao nhiều như vậy tiền lương (thuế ruộng).

Nếu như chiêu mộ binh mã đánh không được trượng, vậy bọn hắn chính là làm không công một hồi.

"Ngươi nói không sai."

"Làm sao đem những này chiêu mộ binh mã chỉnh huấn tốt, hình thành sức chiến đấu, là chúng ta việc cấp bách."

"Chúng ta mới đến, cấm vệ quân Độc Cô Hạo không mò ra chúng ta nội tình, lúc này mới không có manh động."

"Một khi hắn dò hỏi đến chúng ta hư thực sau, vậy bọn hắn nhất định sẽ có động tác."

Lương Đại Hổ trầm ngâm sau nói: "Cấm vệ quân Độc Cô Hạo tuyệt đối sẽ không cho chúng ta thời gian đi chỉnh huấn."

"Vì lẽ đó ta ý tứ là, chúng ta không thể dựa theo dĩ vãng như vậy làm từng bước chỉnh huấn, sau đó lại kéo ra chiến trường."

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh ngẩn ra.

Hắn nghi hoặc mà hỏi: "Người tướng quân kia ý tứ là?"

"Lấy chiến luyện cấp thuê!"

Lương Đại Hổ vung vẩy nắm đấm nói: "Này quân đội nếu có thể đánh trận, còn phải trên chiến trường gặp gỡ huyết mới được."

"Này con muốn trên chiến trường đổ máu, người lính mới kia cũng có thể rất sắp biến thành lão binh!"

Ngụy Trường Sinh cau mày.

Hắn đưa ra chính mình lo lắng: "Tướng quân, chúng ta đều là chưa qua huấn luyện lính mới."

"Bọn họ cho dù sẽ cưỡi ngựa bắn cung, có thể chung quy là không có đánh giặc."

"Nếu như tùy tiện kéo lên đi cùng cấm vệ quân hoặc là người Hồ cứng đối cứng, e sợ sẽ chịu thiệt."

Lương Đại Hổ nhếch miệng nở nụ cười.

"Ngụy giám quân sứ, ngươi yên tâm, này thâm hụt tiền buôn bán ta không được!"

"Này Bắc bộ ba châu trừ cấm vệ quân cùng người Hồ kỵ binh ở ngoài, có thể còn có không ít bộ lạc người Hồ."

"Những này bộ lạc người Hồ xuất binh giúp cấm vệ quân đánh trận, vậy bọn hắn bộ lạc lưu thủ binh lực nhất định trống vắng."

Lương Đại Hổ khóe mắt chớp qua một vệt tàn nhẫn sắc.

"Chúng ta lính mới đánh không lại trang bị tinh xảo cấm vệ quân hoặc là người Hồ kỵ binh."

"Có thể đối với phó bộ lạc của bọn họ những người khác, vẫn là thừa sức."

"Đánh rắn đánh giập đầu!"

"Chúng ta liền nắm những kia bộ lạc người Hồ luyện binh, luyện chúng ta lính mới lá gan!"

Ngụy Trường Sinh bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai tướng quân là ý này.

Nếu như như thế đánh, cái kia ngược lại không là không được.

"Như thế đánh còn có một chỗ tốt."

"Ngươi chính là đại soái giảng, phải biến đổi bị động làm chủ động."

Lương Đại Hổ cười tủm tỉm nói: "Chúng ta không có thể đứng ở chỗ này chờ nhân gia đến đánh chúng ta, chúng ta muốn chủ động đánh ra đi."

"Này đánh ra đi, cái kia quyền chủ động ngay ở trong tay của chúng ta."

"Chúng ta đối với mỗi cái bộ lạc người Hồ ra tay, cái kia người Hồ kỵ binh nhất định lo lắng cho mình gia quyến, mà vô tâm nam cố."

"Này cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo cho dù muốn mang binh xuôi nam công đánh chúng ta."

"Này không người Hồ, cái kia thực lực của bọn họ liền sẽ rất là suy yếu."

"Chỉ cần chúng ta cùng bọn họ đọ sức cái nửa năm, quân đội của chúng ta sức chiến đấu liền có thể chậm rãi tăng lên tới."

"Đến thời điểm lại cùng bọn họ quyết chiến, liền có thể một trận chiến đem bọn họ đánh gục!"

Ngụy Trường Sinh gật gật đầu.

"Tướng quân cái này biện pháp tốt!"

"Chúng ta chủ động xuất kích, đã có thể đả kích kẻ địch, có thể luyện binh, có thể nói là vẹn toàn đôi bên!"

Lương Đại Hổ cười ha ha.

"Ngươi cũng đừng nịnh hót ta."

Lương Đại Hổ cười nói: "Ta này đều theo đại soái giảng, nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo mà thôi."

"Này cụ thể đánh như thế nào, chúng ta còn phải đồng thời nhiều tính toán tính toán mới được."

Ngụy Trường Sinh cũng theo nở nụ cười: "Ta xem tướng quân như vậy bố trí, đó là rất được đại soái chân truyền nha!"

"Ta này tính là gì."

Lương Đại Hổ khiêm tốn một câu: "Ta nếu là có đại soái ba phần mười hỏa hầu liền đốt nhang."

"Tướng quân khiêm tốn."

"Ta còn thực sự không phải khiêm tốn."

Lương Đại Hổ nói: "Ngươi xem chúng ta đại soái ngăn ngắn mấy năm, mang theo chúng ta nam chinh bắc chiến, đánh hạ địa bàn lớn như vậy, thử hỏi từ cổ chí kim có thể có mấy người?"

"Chúng ta muốn học đồ vật còn nhiều lắm đấy."

Lương Đại Hổ cảm khái: "Cũng nhờ có theo chúng ta đại soái, chúng ta mới có như bây giờ thân phận địa vị."

"Này nếu là không có đại soái, chúng ta hiện tại e sợ còn ở chung quanh xin cơm đây."

Hai người cảm khái một phen sau, đối với mới chiêu mộ binh mã tiến hành phân phối.

"Ta chuẩn bị đem Từ Anh kỵ binh thứ nhất doanh một phân thành ba."

Lương Đại Hổ nói: "Trừ lưu lại một ngàn lão binh ở thứ nhất ngoài doanh trại, mặt khác hai ngàn người phân biệt điều vào thứ hai doanh, thứ ba doanh."

"Đến lúc đó ba cái doanh đều lấy một ngàn lão binh làm trụ cột, bổ sung lính mới, trước đem ba cái Kỵ Binh Doanh cái giá dựng lên đến!".