Chương 2052: Khiêu khích!

Chương 2052: Khiêu khích!

Trương Vân Xuyên cho Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn biên chế có năm vạn người.

Đương nhiên.

Này năm vạn người cũng không đều là cùng một màu chiến binh.

Đại đa số đều là làm chăm nom ngựa, lương thảo, thổi lửa nấu cơm phụ binh.

Dù sao phải nuôi sống một tên kỵ binh.

Này thành phẩm so với nuôi sống mười tên bộ binh cũng cao hơn.

Dù là Trương Vân Xuyên hiện tại gia đại nghiệp đại, cũng không nuôi nổi năm vạn kỵ binh.

Dựa theo Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn cơ cấu, muốn đặt riêng ba cái Kỵ Binh Doanh.

Mỗi một cái Kỵ Binh Doanh quy mô cùng bộ binh doanh tương đương, đều vì là mười lăm ngàn người.

Này mười lăm ngàn người bên trong, chân chính chỉ phụ trách xông pha chiến đấu đánh trận liền năm ngàn người.

Mặt khác một vạn người là làm một dây xông pha chiến đấu năm ngàn tướng sĩ cung cấp hậu cần lương thảo, chăm sóc ngựa, cứu trị thương binh các loại hậu cần chống đỡ.

Đương nhiên.

Cũng không ý nghĩa mặt khác một vạn binh mã không có sức chiến đấu.

Bọn họ cũng muốn chấp hành canh gác tuần tra canh gác nhiệm vụ, chia sẻ một đường binh mã áp lực.

Nếu như một đường binh mã tổn thất quá lớn, bọn họ cũng muốn bổ sung đến một đường đi tác chiến.

Tổng thể mà nói.

Trương Vân Xuyên thành lập Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn dòng suy nghĩ vẫn như cũ là tinh binh sách lược.

Phàm là có thể đến một đường trở thành chiến binh, nhất định phải là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Bọn họ hưởng thụ đãi ngộ tốt nhất.

Nhất định phải có lấy một địch mười sức chiến đấu.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn cái giá dựng lên đến rồi.

Lương Đại Hổ cũng đối với các tướng lĩnh chức vụ tiến hành một phen điều chỉnh.

Lương Đại Hổ làm thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc.

Vì to lớn nhất giảm thiểu bởi vì một đường sau đại soái phủ tin tức lạc hậu tính mà dẫn đến chiến cơ đến trễ.

Trương Vân Xuyên nhưng là trao tặng hắn cái này kiêu kỵ tướng quân rất nhiều gặp thời lộng quyền quyền to.

Trong này liền bao quát thứ năm kỵ binh quân đoàn các cấp tướng lĩnh điều chỉnh bổ nhiệm.

Lương Đại Hổ không có quyền lực xử tử giáo úy trở lên tướng lĩnh quyền lực, nhưng lại có lui đổi bổ nhiệm quyền lực.

"Từ Anh vẫn như cũ phụ trách mang thứ nhất doanh, đồng thời kiêm nhiệm chúng ta thứ năm kỵ binh quân đoàn cao cấp tham quân."

"Tả tham tướng Ngưu Nhị mang thứ hai doanh."

"Hữu tham tướng Chu Hổ Thần mang thứ ba doanh."

"Mặt khác lương thảo chiến mã này một sạp hàng sự tình, toàn bộ do quân nhu tổng quản Dương Tiến quản."

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh không có dẫn binh quyền to, nhưng lại có giám sát quyền to.

Ngụy Trường Sinh cảm thấy Lương Đại Hổ đối với tướng lĩnh bổ nhiệm điều chỉnh không có bao nhiêu vấn đề lớn.

"Ta cảm thấy có thể y theo tướng quân ý tứ làm."

"Nếu như quay đầu lại không thích hợp, chúng ta lại điều chỉnh."

Hắn tại chỗ đồng ý Lương Đại Hổ nhằm vào Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn tướng lĩnh bổ nhiệm.

Lương Đại Hổ cùng Ngụy Trường Sinh đơn giản giao lưu vài câu, liền đem các doanh chủ tướng định đi.

Ngưu Nhị, Chu Hổ Thần, Dương Tiến đám người đã đến tiền tuyến.

Chỉ có điều lúc trước Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn chính là một cái cái thùng rỗng, bọn họ đều là chỉ huy một mình.

Bây giờ lượng lớn lính mới chiêu mộ tới, bọn họ cuối cùng cũng coi như là có thể đến một đường mang binh.

Làm Lương Đại Hổ cùng Ngụy Trường Sinh vội vàng thành lập Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn thời điểm.

Lương Đại Hổ một tên đội cận vệ quan Tần Lập Cường vội vã mà tìm tới Lương Đại Hổ.

"Tướng quân!"

"Giám quân sứ đại nhân!"

Đội quan Tần Lập Cường đứng lại sau, hướng về Lương Đại Hổ cùng Ngụy Trường Sinh ôm quyền hành lễ.

"Xảy ra chuyện!"

Đội quan Tần Lập Cường nhường Lương Đại Hổ cùng Ngụy Trường Sinh đều hai mặt nhìn nhau.

Lương Đại Hổ lúc này nhìn chằm chằm đội quan Tần Lập Cường hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Tần Lập Cường âm thanh nặng nề bẩm báo nói: "Chúng ta Đại Hạ thứ mười ba doanh hơn hai ngàn bị bắt làm tù binh tướng sĩ, đều bị người Hồ tàn sát."

"Cái gì?"

"Chúng ta bị bắt làm tù binh tướng sĩ đều bị giết?"

Lương Đại Hổ cùng giám quân sứ Ngụy Trường Sinh đầy mặt kinh ngạc.

Lương Đại Hổ lúc này hỏi: "Ngươi từ chỗ nào được tin tức?"

Tần Lập Cường chỉ chỉ nơi đóng quân ở ngoài.

"Có bách tính lôi kéo chúng ta bị tàn sát tướng sĩ thủ cấp, đã đến nha môn ở ngoài."

Lương Đại Hổ cùng Ngụy Trường Sinh liếc nhìn nhau, sắc mặt đều chìm xuống.

Đi

Lương Đại Hổ không nói hai lời, nhấc chân liền hướng về viên môn ở ngoài nhanh chân mà đi.

Ngụy Trường Sinh cũng theo sát phía sau, thẳng đến nơi đóng quân viên môn.

Ở tại bọn hắn Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn nơi đóng quân ở ngoài, đã vây quanh một vòng lớn người.

Rất nhiều đến đây tòng quân hiệu lực dân tráng bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng tụ tập cùng nhau.

Bọn họ bưng mũi, đối với cách đó không xa chỉ chỉ chỏ chỏ.

Ở tại bọn hắn trung ương, có một cái đoàn xe thật dài.

Đoàn xe xung quanh con muỗi bay đầy trời, tràn ngập từng luồng từng luồng làm người buồn nôn tanh tưởi khí.

Mười mấy tên áo quần tả tơi bách tính giờ khắc này quỳ trên mặt đất, xung quanh đều là đằng đằng sát khí Đại Hạ quân sĩ.

"Tướng quân đến!"

"Giám quân sứ đại nhân đến!"

Đội cận vệ quan Tần Lập Cường rống to một cổ họng.

Mọi người vây xem cho Lương Đại Hổ bọn họ tránh ra một con đường.

Lương Đại Hổ cùng Ngụy Trường Sinh trầm mặt, nhanh chân đi hướng về phía đoàn xe.

Bọn họ còn chưa tới trước mặt, đã nghe đến cái kia cỗ mục nát xác thối vị.

Lương Đại Hổ bọn họ cố nén không khỏe, đi tới đầu lĩnh một chiếc xe ngựa trước.

Lương Đại Hổ xua đuổi bay đầy trời muỗi ruồi, bưng mũi xốc lên bao trùm cỏ khô.

Chỉ thấy từng viên một đã mục nát sinh thư đầu lâu ngổn ngang chất đống ở trên xe lớn, đã không phân rõ được sở vốn là diện mục.

"Tướng quân!"

"Chết đi xác thực là chúng ta Đại Hạ thứ mười ba doanh tướng sĩ."

Đội cận vệ quan Tần Lập Cường chỉ chỉ phía sau xe lớn.

"Yêu bài của bọn họ toàn bộ đều ở phía sau trên xe lớn, xác thực không có sai sót."

Tần Lập Cường giải thích nói: "Ta đã hỏi dò hộ tống những này thủ cấp bách tính."

"Bọn họ là tận mắt đến người Hồ hạ lệnh giết những này bị bắt làm tù binh tướng sĩ."

"Bọn họ cũng đều là người Hồ ép buộc hộ tống những này tướng sĩ thủ cấp đến chúng ta bên này. . ."

Lương Đại Hổ nhìn nhiều như vậy Đại Hạ thứ mười ba doanh tướng sĩ bị tàn sát.

Tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn, giáo úy Cao Kiệt đám người bị giết, hắn còn chưa có đi tìm người Hồ tính sổ đây!

Hiện tại bị bắt làm tù binh nhiều như vậy tướng sĩ lại bị giết.

Này để trong lòng hắn hỏa khí tăng tăng ra bên ngoài tỏa.

Những này người Hồ quá được đà lấn tới!

Bọn họ dĩ nhiên giết tù binh!

Đây cũng quá độc ác!

Lương Đại Hổ giờ khắc này mặt trầm như nước.

Hắn nhanh chân đi hướng về phía cái kia mười mấy tên quỳ trên mặt đất đầy mặt hoảng sợ bách tính.

"Ngẩng đầu!"

"Ta có lời hỏi ngươi!"

Lương Đại Hổ nhìn đầu lĩnh một người trung niên, trong con ngươi tràn đầy hung quang.

Này trung niên ngẩng đầu lên.

Đối mặt Lương Đại Hổ cái kia dữ dằn ánh mắt, sắc mặt hơi trắng bệch.

"Ai hạ lệnh giết chúng ta thứ mười ba doanh những này tướng sĩ!"

Trung niên vội trả lời: "Về tướng quân, là nguyên Phần Châu đại thống lĩnh, hiện nay cấm vệ quân tướng quân A Lỗ Đái hạ lệnh giết."

"Ngươi tận mắt đến?"

Trung niên gật đầu như gà con mổ thóc như thế.

"Ta thấy."

"Lúc đó chúng ta đều ở đây."

"Bị giết những người kia vẫn là chúng ta đi đào hầm vùi lấp đây."

"Cấm vệ quân tướng quân A Lỗ Đái ép buộc chúng ta đem thủ cấp đưa đến ngài bên này. . ."

Trung niên nói, có chút sợ hãi liếc mắt nhìn Lương Đại Hổ.

"Hơn nữa, hơn nữa cấm vệ quân tướng quân A Lỗ Đái còn nhường ta cho các ngươi tiện thể nhắn."

"Mang nói cái gì?"

". . . Hắn nói muốn các ngài rửa sạch sẽ đầu chờ, hắn muốn đích thân đem đầu của các ngươi hái xuống làm cái bô. . ."

Đội quan Tần Lập Cường nghe vậy, lúc này lớn tiếng quát lớn: "Im miệng!"

Lương Đại Hổ quay đầu trừng một chút Tần Lập Cường.

"Nhường hắn nói!".