Chương 2053: Giận không nhịn nổi!

Chương 2053: Giận không nhịn nổi!

Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh hơn hai ngàn tên tướng sĩ đều bị tàn sát.

Cấm vệ quân tướng quân A Lỗ Đái còn phách lối buông lời, nhường Lương Đại Hổ bọn họ rửa sạch sẽ cái cổ chờ.

Này không chỉ nhường Lương Đại Hổ lên cơn giận dữ.

Càng gây nên Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn tướng sĩ cùng chung mối thù.

Oành

Lương Đại Hổ trở về nơi đóng quân bên trong, tức giận đến một cước đem bàn đều đạp bay ra ngoài.

"Quá kiêu ngạo!"

"Không giết A Lỗ Đái tên khốn kiếp này, ta tên Lương Đại Hổ viết ngược lại!"

Đối mặt cấm vệ quân tướng quân A Lỗ Đái khiêu khích, Lương Đại Hổ nổi trận lôi đình.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn mấy năm qua thuận buồm xuôi gió, quét ngang rất nhiều cường địch.

Có thể hiện tại nhưng lặp đi lặp lại nhiều lần chịu thiệt, điều này làm cho Lương Đại Hổ thực sự là nuốt không trôi cơn giận này.

Ngay ở trước mặt những dân chúng kia cùng các tướng sĩ trước mặt, hắn không tiện phát tác.

Hiện tại trở về trong quân trướng, hắn thực sự là không khống chế được chính mình cảm xúc phẫn nộ.

"Đô đốc đại nhân!"

Hữu tham tướng Chu Hổ Thần đồng dạng tức giận.

Này người Hồ quá kiêu ngạo.

Hắn ôm quyền xin chiến.

"Xin mời đô đốc đại nhân cho ta một ngàn kỵ binh, ta tự mình mang binh đi vặn dưới A Lỗ Đái thủ cấp, vì là chết đi tướng sĩ báo thù!"

Chu Hổ Thần là từ Phục Châu mới vừa điều nhiệm Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn.

Này mới vừa lên mặc cho liền gặp phải chuyện như vậy, trong lòng hắn hỏa khí cũng rất lớn.

Nếu như không đem người Hồ này cỗ hung hăng kiêu ngạo tiếp tục đánh.

Không vì là chết đi tướng sĩ báo thù?

Người mình bị tàn sát, rắm cũng không dám thả một cái.

Vậy bọn hắn làm sao phục chúng.

Những dân chúng kia cùng địa phương gia tộc lại lấy cái gì tin mặc bọn họ Đại Hạ quân đoàn.

"Chu Qua Tử, tướng quân chính đang nổi nóng, ngươi cũng đừng tưới dầu lên lửa!"

Đối mặt tâm tình cấp trên mọi người.

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh sắc mặt âm trầm, quát lớn một câu Chu Hổ Thần.

"Này A Lỗ Đái dám to gan giết người của chúng ta, vậy khẳng định là có dựa dẫm, làm tốt ứng đối với chúng ta trả thù chuẩn bị."

Ngụy Trường Sinh mặt tối sầm lại nói: "Hiện tại ngươi thở phì phò mang một ngàn người giết tới."

"Vậy vạn nhất trúng nhân gia mai phục, cái kia chẳng phải là trộm gà không xong còn mất nắm thóc?"

Hữu tham tướng Chu Hổ Thần nằm ngang cái cổ nói: "Có thể chúng ta Đại Hạ quân đoàn hơn hai ngàn tướng sĩ bị người tàn sát, chúng ta cũng không thể ngồi xem mặc kệ chứ?"

"Chúng ta chính mình tướng sĩ đều không bảo vệ được, vậy chúng ta có gì mặt mũi đi mang binh?"

Ngụy Trường Sinh trừng một chút Chu Hổ Thần.

"Ngươi ở đây kêu la cái gì?"

Ngụy Trường Sinh tức giận nói: "Ta nói rồi ngồi xem mặc kệ sao?"

"Này cho dù là vì là chết đi tướng sĩ báo thù, vậy cũng muốn tính toán cẩn thận tính toán."

Ngụy Trường Sinh khiển trách: "Như ngươi như vậy lỗ mãng thất mất đất đi báo thù, ngươi biết nhân gia A Lỗ Đái ở nơi nào sao?"

"Ngươi biết bên cạnh hắn có bao nhiêu binh mã sao?"

"Ngươi thân là dẫn binh tướng lĩnh, nhiều như vậy tính mạng của tướng sĩ nắm ở trong tay ngươi."

"Ngươi không thể bởi vì chính mình lên cơn giận dữ, nhất thời kích động, nhường càng nhiều tướng sĩ chết!"

Chu Hổ Thần bị khiển trách một trận, thở phì phò không có hé răng.

Ngụy Trường Sinh nhìn quanh mọi người.

"Ta biết trong lòng các ngươi hiện tại hỏa khí rất lớn."

Ngụy Trường Sinh nói: "Ta nói cho các ngươi biết, trong lòng ta hiện tại cũng có hỏa khí."

"Nhưng là đánh trận không phải trò đùa!"

"Này A Lỗ Đái giết người của chúng ta, điên cuồng khiêu khích chúng ta, nói không chắc chính là đã bày xuống thiên la địa võng, chờ chúng ta đi đến một bên xuyên đây."

Ngụy Trường Sinh cường điệu nói: "Càng là vào lúc này, chúng ta càng là phải tỉnh táo, càng không thể hành sự lỗ mãng!"

Lương Đại Hổ mới vừa cũng có chút tâm tình cấp trên.

Nghe xong Ngụy Trường Sinh mấy câu nói sau, ý thức được chính mình có chút thất thố.

Chính mình hiện tại nhưng là tọa trấn một phương đại tướng.

Nếu như bởi vì chuyện này rối loạn tấm lòng, vậy thì khả năng một bước sai từng bước sai.

Hắn nhìn quanh một vòng mọi người.

"Các ngươi nên làm gì làm gì đi, không muốn đều đâm ở đây."

Lương Đại Hổ hướng mọi người nói: "Chuyện này làm sao vì là chết đi tướng sĩ báo thù, các ngươi chờ đợi mệnh lệnh đi."

"Đều tản đi!"

Mọi người thấy Lương Đại Hổ, lại nhìn Ngụy Trường Sinh sau.

Bọn họ mang theo không cam lòng tâm tình, lui ra quân trướng.

Lương Đại Hổ kéo một cái cái ghế ngồi xuống, ép buộc chính mình bình tĩnh lại.

"Tần Lập Cường!"

"Tướng quân có gì phân phó?"

Quân trướng xốc lên, đội cận vệ quan Tần Lập Cường đạp bước tiến vào quân trướng.

"Ngươi đi kiểm lại một chút chết đi tướng sĩ yêu bài, đối với thân phận của bọn họ muốn đăng ký tạo sách."

"Đi tìm quân nhu tổng quản Dương Tiến muốn một ít đồng bạc, đi xung quanh thôn trấn mua một ít quan tài, mau chóng nhường chết đi tướng sĩ mồ yên mả đẹp."

Là

Đội cận vệ quan Tần Lập Cường lĩnh mệnh mà đi.

Tần Lập Cường sau khi rời đi, trong phòng liền còn lại Lương Đại Hổ cùng Ngụy Trường Sinh.

"A Lỗ Đái tên khốn kiếp này, lão tử sớm muộn muốn đánh chết hắn!"

Không thuộc hạ, Lương Đại Hổ không hề che giấu chút nào chính mình cái kia sát ý ngập trời.

"Lần này hơn hai ngàn tướng sĩ bị A Lỗ Đái tàn sát, ảnh hưởng cực hỏng."

Ngụy Trường Sinh giờ khắc này nghiêm mặt, tâm tình cũng rất không tốt.

"Nếu như chúng ta xử lý không tốt, trong quân tướng sĩ tinh thần sẽ chịu ảnh hưởng."

"Chúng ta thật vất vả hung hăng phát sợ những địa phương kia gia tộc, nói không chắc lại muốn xa lánh chúng ta, không lại phối hợp chúng ta."

"Vậy chúng ta thật vất vả mở ra một điểm cục diện, lại sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

Ngụy Trường Sinh dừng một chút nói: "Chúng ta không có tới bắc dây, này bị bắt làm tù binh tướng sĩ đều đang yên đang lành."

"Chúng ta này vừa đến, bọn họ liền bị tàn sát."

"Này cấm vệ quân khiêu khích tâm ý mười phần."

Ngụy Trường Sinh sắc mặt nghiêm nghị nói: "Chúng ta nếu như không làm ra một ít đáp lại, đối đầu đối với dưới, chúng ta cũng không có cách nào bàn giao."

"Bất luận làm sao, chúng ta đều phải muốn làm ra đáp lại, hơn nữa là mạnh mẽ đáp lại!"

Lương Đại Hổ gật gật đầu.

"Chúng ta thực lực bây giờ không ăn thua, nếu như toàn diện khởi xướng phản kích, khả năng là lực có thua."

"Dù sao tình báo biểu hiện, này Độc Cô Hạo dưới trướng cấm vệ quân có bộ kỵ hơn ba vạn người."

"Này người Hồ bây giờ chiêu binh mãi mã, cũng có năm, sáu ngàn binh mã."

Lương Đại Hổ giờ khắc này cảm giác được sâu sắc vô lực.

"Chúng ta có thể chiến chi binh liền ba ngàn người, cái khác đều là mới vừa chiêu mộ tiến vào lính mới, giáp trụ binh khí đều không phân phối đầy đủ, thực sự là khó có thể xuất chiến."

"Vì lẽ đó chúng ta toàn diện phát động tiến công, vì là chết đi tướng sĩ báo thù là không hiện thực."

Lương Đại Hổ giờ khắc này bình tĩnh lại, biết bọn họ không thể cùng kẻ địch cứng đối cứng.

Bởi vì bọn họ không có thực lực đó.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy đề nghị của Chu Hổ Thần không sai."

Lương Đại Hổ nói: "Chúng ta có thể chọn một nhánh tinh nhuệ binh mã, trước tiên đánh rơi A Lỗ Đái!"

"Chúng ta không cách nào toàn diện tiến công, vậy thì trọng điểm tiến công!"

"Đem A Lỗ Đái cái này nhảy cao nhất người cho đè xuống, trước hết giết một giết bọn họ hung hăng kiêu ngạo!"

Ngụy Trường Sinh suy tư một phen sau, cảm thấy trước mặt bọn họ cũng không những khác biện pháp tốt.

Hắn trầm ngâm sau nói: "Nếu như chỉ đả kích A Lỗ Đái, thanh thế quá nhỏ chút, không cách nào đạt đến đả kích kẻ địch hung hăng kiêu ngạo mục đích."

"Ta kiến nghị nhường sở quân tình người cũng tham dự trong đó."

"Sở quân tình bây giờ thu nạp Ảnh Vệ, Tứ Phương Các nhân thủ, thực lực tăng mạnh."

Ngụy Trường Sinh nói: "Chúng ta có thể để cho sở quân tình người phối hợp chúng ta, đem thanh thế khiến cho lớn một chút!".