Chương 2054: Thay đổi kế hoạch!

Chương 2054: Thay đổi kế hoạch!

Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Nghĩa Châu.

Sở quân tình phó sở trưởng Lý Thành Nghiệp ở một chỗ bí mật địa điểm, triệu kiến nguyên Tứ Phương Các Diệp Hưng.

"Các ngươi chuẩn bị làm sao?"

Lý Thành Nghiệp bắt chuyện Diệp Hưng ngồi xuống sau.

Chủ động hỏi thăm tới bọn họ chuẩn bị tình huống.

Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh ở Bắc bộ ba châu bị thương nặng, sở quân tình đồng dạng tổn thất không nhỏ.

Kiêu kỵ tướng quân Lương Đại Hổ bị phái đến Triêu Châu tọa trấn, tự mình phụ trách bắc dây chiến sự.

Lý Thành Nghiệp vị này sở quân tình phó sở trưởng cũng tự mình đến bắc dây, hiệp trợ tác chiến.

Lần này hắn làm sở quân tình đại biểu, tự mình định ra một cái báo thù kế hoạch.

Này cụ thể nhưng là do nguyên Tứ Phương Các Diệp Hưng, Ảnh Vệ Nghiêm Bân phụ trách thực thi.

Mấy ngày nay Diệp Hưng đám người vẫn ở bên ngoài mò tình huống, điều tra nghiên cứu địa hình.

Diệp Hưng hoàn toàn tự tin nói: "Chúng ta đều chuẩn bị gần như, chúng ta chuẩn bị sau năm ngày động thủ."

Diệp Hưng mang theo Tứ Phương Các một phần mới vừa gia nhập sở quân tình.

Hắn hiện tại bức thiết cần lập xuống công lao, vững chắc chính mình ở sở quân tình địa vị.

Cho nên đối với lần này báo thù kế hoạch chuẩn bị, hắn đều là tự thân làm.

Xem Diệp Hưng bọn họ chuẩn bị nhanh như vậy, Lý Thành Nghiệp khẽ gật đầu.

Này Tứ Phương Các người trải qua bên trong một phen thanh lý chỉnh đốn sau, vẫn còn có chút gốc gác.

Lý Thành Nghiệp trầm ngâm sau nói: "Hiện tại kế hoạch có biến, khả năng các ngươi bên này cũng cần điều chỉnh một chút."

A

Diệp Hưng ngẩn ra.

Lúc này sắp liền muốn động thủ.

Làm sao đột nhiên muốn thay đổi kế hoạch?

"Lý đại nhân, chúng ta bên này đều chuẩn bị kỹ càng, rất nhiều huynh đệ đều đã vào vị trí của mình, tên đã lắp vào cung."

Diệp Hưng nghi hoặc không hiểu hỏi: "Chuyện này làm sao đột nhiên muốn thay đổi kế hoạch?"

"Xảy ra chuyện gì sao?"

Lý Thành Nghiệp giải thích nói: "Cấm vệ quân tướng quân A Lỗ Đái giết chúng ta Đại Hạ quân đoàn mười ba doanh hơn hai ngàn tướng sĩ."

"Lương tướng quân tức giận, yêu cầu chúng ta sở quân tình phối hợp bọn họ triển khai phản kích trả thù."

"Chúng ta sở quân tình kế hoạch ban đầu thủ tiêu, hiện đang toàn lực phối hợp Lương tướng quân!"

Biết được là Lương Đại Hổ yêu cầu, Diệp Hưng cũng rất bất đắc dĩ.

Lương Đại Hổ là đại soái phủ kiêu kỵ tướng quân, bây giờ lại là Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc.

Hắn toàn quyền phụ trách bắc dây chiến sự, bây giờ hắn yêu cầu sở quân tình phối hợp.

Sở quân tình đương nhiên phải nghe lệnh làm việc.

Diệp Hưng hỏi Lý Thành Nghiệp: "Lý đại nhân, không biết Lương tướng quân nghĩ phải như thế nào phản kích trả thù, cần muốn chúng ta làm cái gì?"

Lý Thành Nghiệp từ ống tay rút ra một phần danh sách, đem đưa cho Diệp Hưng.

"Những người này đều là cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo trung thực người theo đuổi."

"Bọn họ vì là cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo cung cấp tiền lương (thuế ruộng) kiên quyết cùng ta Đại Hạ quân đoàn là địch."

"Bọn họ tuy không tính là Độc Cô Hạo phụ tá đắc lực, vừa vặn phần cũng rất trọng yếu."

"Lương tướng quân ý tứ là, muốn đem những người này thanh trừ hết."

Lý Thành Nghiệp đối với Diệp Hưng nói: "Các ngươi mau chóng đi điều tra nghiên cứu địa hình, thăm dò rõ ràng những người này tình huống."

"Lương tướng quân ra lệnh một tiếng, những người này nhất định phải ở cùng một ngày bị giết chết, lấy đạt đến kinh sợ kẻ địch, lớn tạo thanh thế hiệu quả."

Diệp Hưng nhìn cái kia một chuỗi dài danh sách, nhất thời cảm giác được rất lớn áp lực.

Những người này tên không ít hắn đều nghe nói qua.

Cái kia đều là Bắc bộ ba châu nhân vật có máu mặt.

Bọn họ trong ngày thường ra ngoài đều ủng hộ rầm rộ một nhóm lớn người đi theo.

Muốn đem bọn họ trong cùng một lúc giết chết, này độ khó cũng không nhỏ.

Cái nào sợ bọn họ Tứ Phương Các ở Bắc bộ ba châu ôm có không ít sức mạnh, nhưng hắn vẫn không có niềm tin tuyệt đối.

Lý Thành Nghiệp liếc mắt nhìn không có hé răng Diệp Hưng.

"Có khó khăn gì hiện tại là có thể nói ra."

Lý Thành Nghiệp đối với Diệp Hưng nói: "Ta có thể giải quyết, làm hết sức giải quyết cho ngươi."

"Có điều ta vẫn có một câu từ thô tục nói ở phía trước."

"Đây là bên trên mệnh lệnh bắt buộc, dù cho trả giá một ít thương vong, chúng ta sở quân tình cũng nhất định phải hoàn thành!"

"Này không chỉ là phản kích trả thù sự tình, càng là liên quan đến ta Đại Hạ quân đoàn vinh dự sự tình!"

Lý Thành Nghiệp sắc mặt nghiêm túc cường điệu nói: "Lần hành động này ai nếu là sợ chiến không trước, rất sợ chết, vậy ta nhưng là muốn thanh lý môn hộ!"

Nhìn thấy Lý Thành Nghiệp coi trọng như vậy lần hành động này, Diệp Hưng cũng biết.

Dù cho là phía trước là hố lửa, hắn cũng nhất định phải nhảy xuống.

Lúc này mới gia nhập sở quân tình không lâu, liền nhận như thế một cái khó khăn tầng tầng nhiệm vụ.

Điều này thực là nhường hắn áp lực không nhỏ.

Không làm được.

Hắn từ Tứ Phương Các mang tới người, lần này muốn tổn hại một ít đi vào.

Vậy cũng là phụ thân lưu cho mình người.

Tổn thất này một cái liền thiếu một cái.

Hắn thực sự là không muốn đi mạo hiểm như vậy.

Có thể cha của chính mình từng căn dặn chính mình.

Chính mình nếu muốn ở Đại Hạ quân đoàn nắm giữ một vị trí, không có công lao đó là lập không được chân.

Chính mình nếu như hiện tại lui ra, đúng là có thể an ổn.

Có thể cả đời phỏng chừng cũng là cũng lại không ngày nổi danh.

Trong thời gian ngắn ngủi.

Vô số tâm tư từ Diệp Hưng trong đầu chớp qua.

Nhưng hắn đã là sở quân tình người.

Vào lúc này, không cho hắn lùi bước.

Diệp Hưng thăm dò tính hỏi: "Lý đại nhân, có thể điều một nhóm quân nỏ hoà thuận ngựa cho chúng ta sao?"

"Ta không ít huynh đệ đều là ẩn núp ở các nơi ám cọc, lần này hành động sau, thân phận bại lộ, ở địa phương phỏng chừng không cách nào ẩn thân."

"Này có quân nỏ cùng chiến mã, này hành động nắm lớn một chút."

"Hơn nữa hành động sau, bọn họ cũng có thể bình yên thoát thân."

Lý Thành Nghiệp gật gật đầu.

Diệp Hưng có thể nâng những này khó khăn, nói rõ hắn không có ý muốn lui bước.

Lý Thành Nghiệp hỏi: "Cần bao nhiêu chiến mã, bao nhiêu cung nỏ?"

"Ba trăm quân nỏ, bốn trăm thớt chiến mã!"

Tốt

Lý Thành Nghiệp ở hơi chần chờ sau, tại chỗ liền đồng ý.

Bọn họ sở quân tình không có những thứ đồ này, trong quân cũng không phải thiếu những thứ này.

Huống hồ lần này là Lương Đại Hổ tướng quân chủ đạo phản kích hành động trả thù.

Chính mình đi phối hợp một phen, giải quyết những vấn đề này không khó.

Lý Thành Nghiệp tiếp tục hỏi: "Còn có những khác khó khăn sao?"

Diệp Hưng do dự một chút sau, bổ sung nói: "Nếu như lần này có huynh đệ chết rồi, ta hy vọng có thể dựa theo Đại Hạ quân đoàn chết trận tướng sĩ như thế trợ cấp bọn họ."

Diệp Hưng giải thích nói: "Ta dưới tay những huynh đệ này, đặc biệt những kia ám cọc, bọn họ rất không dễ dàng."

"Bọn họ có người ở chỗ này ẩn núp hơn mười hai mươi năm chưa có về nhà. . ."

Lý Thành Nghiệp lúc này bảo đảm nói: "Ngươi yên tâm đi, các ngươi nếu gia nhập sở quân tình, vậy chính là ta sở quân tình người."

"Bất kể là tổn thương tàn, cũng hoặc là chết rồi, ta sở quân tình đều sẽ dựa theo quy củ dành cho cứu trị trợ cấp."

"Nhường tham dự hành động huynh đệ đều đem tâm thả vào bụng bên trong."

"Người khác ra sao ta không biết."

"Thế nhưng vì chúng ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, tuyệt đối sẽ không bạc đãi bọn hắn."

Diệp Hưng nghe nói như thế sau, trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười.

"Có Lý đại nhân câu nói này, ta liền yên tâm."

Diệp Hưng ôm quyền nói: "Ta thế các huynh đệ, cảm tạ Lý đại nhân!"

Lý Thành Nghiệp khoát tay áo một cái.

"Ngươi cũng không cần cảm tạ ta."

"Này trợ cấp quy củ chương trình cái kia đều là đại soái định ra, chúng ta chỉ có điều là chiếu chương làm việc mà thôi."

"Ngươi nếu như cảm tạ liền cảm tạ đại soái đi."

Trương Vân Xuyên vì tăng cao dưới tay người lực liên kết, rất coi trọng trợ cấp.

Phía trên chiến trường này bị thương có đội cứu hộ, Dã Chiến Cứu Hộ Doanh phụ trách cứu trị.

Này trí tàn không thể trở về quân đội, cũng sẽ thu xếp đến một ít nông trường đi cho bọn họ dưỡng lão.

Nếu như chết rồi, cái kia trợ cấp đãi ngộ liền tốt hơn rồi.

Gia quyến của bọn họ sẽ được một bút phong phú tiền an ủi, trong nhà cũng sẽ phải chịu quan địa phương phủ ngoài ngạch chăm sóc.

Nói chung một câu nói.

Vì để cho các tướng sĩ ở trên chiến trường anh dũng giết địch.

Trương Vân Xuyên nghĩ đến rất nhiều biện pháp, lập ra rất nhiều điều lệ, miễn trừ bọn họ nỗi lo về sau..