Chương 2055: Cưỡng đoạt!

Chương 2055: Cưỡng đoạt!

Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Phần Châu.

Mông huyện.

Sáng sớm.

Gia tộc họ Chu đại thiếu gia Chu Trạch Dương liền mang theo hơn hai mươi tên vũ trang gia đinh hộ viện xông vào Tiểu Bá Thôn.

Tiểu Bá Thôn là bọn họ gia tộc họ Chu phạm vi thế lực.

Này trong ngày thường quan phủ chinh lương kéo phu, đều là do bọn họ gia tộc họ Chu đứng ra.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Triều đình cấm vệ quân đóng giữ Phần Châu.

Bọn họ gia tộc họ Chu ôm triều đình cấm vệ quân bắp đùi.

Gia tộc họ Chu tộc trưởng nhảy một cái trở thành Phần Châu Mông huyện huyện lệnh.

Này đại thiếu gia Chu Trạch Dương ở cấm vệ quân cũng treo một cái đô úy chức quan.

Cấm vệ quân cần địa phương cung cấp lương thảo, này đại thiếu gia Chu Trạch Dương tự nhiên là đặc biệt tích cực.

Phụ thân hắn cũng làm Mông huyện huyện lệnh, hắn ở cấm vệ quân cũng có chức vụ.

Này nếu như công việc làm tốt, nói không chắc còn có thể tiến thêm một bước.

"Gâu gâu gâu!"

"Gâu gâu gâu!"

Chu Trạch Dương một thân quân trang, cưỡi ngựa to khoẻ.

Hơn hai mươi tên gia đinh eo xách trường đao, khí thế hùng hổ xông vào Tiểu Bá Thôn.

Tiểu Bá Thôn bên trong nhất thời tiếng chó sủa một mảnh, nhất thời trở nên náo động lên.

"Người trong thôn đều nghe!"

"Toàn bộ đến cối đá bên kia đi nghe ta nhà đại thiếu gia phát biểu!"

"Nhanh điểm, đừng làm cho nhà ta đại thiếu gia chờ lâu!"

Hung thần ác sát các gia đinh đem bách tính nhà cửa đập vang ầm ầm.

Này Tiểu Bá Thôn là Chu gia phạm vi thế lực.

Chu gia bây giờ quyền thế nhật tăng, bách tính càng là không dám đắc tội người của Chu gia.

Chu gia đại thiếu gia Chu Trạch Dương tự mình đến Tiểu Bá Thôn, bách tính càng thêm mặt mày ủ rũ.

Chu Trạch Dương vì sao tương lai, trong lòng bọn họ rõ ràng lắm.

Lần này bọn họ cảm thấy, sợ là tránh không thoát.

Mặt mày ủ rũ bách tính từ các nơi hội tụ đến cối đá xung quanh.

Bọn họ quần áo cũ nát, xanh xao vàng vọt.

Hình tượng của bọn họ cùng Chu gia đại thiếu Chu Trạch Dương cùng với một đám gia đinh hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Khoảnh khắc sau.

Trong thôn hơn năm trăm nam nữ già trẻ toàn bộ hội tụ đến cối đá xung quanh.

Đại thiếu gia Chu Trạch Dương ngồi ở trên ghế thái sư, nhìn xung quanh những kia mặt lộ vẻ sầu dung bách tính, sắc mặt khó coi.

"Nhà ai còn một hạt lương thực đều không giao?"

Chu Trạch Dương quay đầu hỏi dò đi theo một tên quản sự.

Quản sự lúc này lấy ra danh sách, lật nhìn mấy lần sau cúi người nói: "Tiểu Bá Thôn Âu Lão Tam, Hắc Cẩu Tử hai nhà bọn họ một hạt lương thực đều còn không giao tới."

Chu Trạch Dương lúc này nhìn lướt qua đoàn người.

"Âu Lão Tam, Hắc Cẩu Tử tới sao!"

Đoàn người tách ra.

Hai tên trung niên mang theo tâm tình thấp thỏm đi ra đội ngũ.

Âu Lão Tam rầm liền cho đại thiếu gia Chu Trạch Dương quỳ xuống.

"Đại thiếu gia, trong nhà của chúng ta thực sự là đói meo, ngài xem có thể hay không chậm một chút. . ."

Hắc Cẩu Tử đồng dạng quỳ xuống, hy vọng có thể chậm một chút nộp lên trên lương thực.

Chu Trạch Dương nhìn lướt qua quỳ xuống hai người, khắp khuôn mặt là lãnh khốc sắc.

"Chậm một chút?"

Chu Trạch Dương trợn mắt mắng: "Biết cái gì gọi là quân lệnh như sơn à!"

"Lần này chinh lương không phải ta Chu gia chinh, vậy cũng là triều đình cấm vệ quân Độc Cô Hạo đại tướng quân tự mình hạ quân lệnh!"

"Ta ngược lại thật ra muốn cho ngươi  chậm một chút, cũng không thể đúng hạn lên nộp đầy đủ lương thực, lão tử liền muốn đầu rơi xuống đất!"

"Ngươi muốn hại chết lão tử?"

"Không phải, không phải."

Âu Lão Tam cùng Hắc Cẩu Tử đầu đong đưa đến khác nào trống bỏi như thế.

"Đại thiếu gia, trong nhà của chúng ta đi lính nhiều người, thực sự là không có tồn lương nha."

"Ha ha!"

"Không có tồn lương, vậy dễ làm!"

Chu Trạch Dương liền nói ngay: "Nhà các ngươi có đất!"

"Các ngươi hiện tại liền ký tên đồng ý, đem bọn ngươi thổ địa một lạng bạc bán cho chúng ta Chu gia, ta Chu gia thế ngươi đem khất nợ lương thực nộp!"

Âu Lão Tam lúc này biểu thị không đồng ý.

"Đại thiếu gia, chúng ta người cả nhà có thể đều hi vọng này điểm thổ địa cứu sống a."

". . . Này nếu như bán cho nhà các ngươi, vậy chúng ta sang năm liền chỉ có thể uống gió tây bắc (ăn không khí)."

"Không đồng ý?"

"Được a!"

Chu Trạch Dương lúc này đối với đứng sau lưng tự mình gia đinh nói: "Cho ta đánh!"

"Đánh cho hắn đồng ý!"

Là

Vài tên như hổ như sói gia đinh lúc này vén tay áo lên, nhằm phía Âu Lão Tam.

Oành

A

Một tên gia đinh nhấc chân liền đá vào Âu Lão Tam trên cằm, đem đạp đến lật cút ra ngoài.

Còn lại gia đinh đi tới chính là một trận đấm đá, đánh đến Âu Lão Tam kêu rên liên tục.

Nhìn Âu Lão Tam bị đánh đập, dân chúng chung quanh đều không đành lòng nhìn thẳng.

Có thể Chu gia vốn là Mông huyện gia tộc lớn.

Bây giờ gia chủ làm Mông huyện huyện lệnh, Chu Trạch Dương ở cấm vệ quân treo đô úy chức.

Bọn họ đều là một ít nghèo khổ dân chúng, ai dám đắc tội Chu gia?

Cho dù cho bọn đồng tình Âu Lão Tam, có thể vào lúc này, cũng không ai dám đứng ra ngăn cản.

"Đừng đánh, đừng đánh."

"Đại thiếu gia, tha nhà ta nam nhân đi."

"Nhà chúng ta đất bán cho các ngươi Chu gia, còn xin mời đại thiếu gia nhường bọn họ đừng đánh."

Nhìn thấy chính mình nam nhân phụ thân bị đánh đập, Âu gia người đều quỳ xuống đến cầu xin.

"Dừng tay!"

Chu Trạch Dương xem Âu Lão Tam bị đánh thoi thóp, lúc này mới hạ lệnh ngừng tay.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Chu Trạch Dương hừ lạnh một tiếng.

"Khế đất lấy ra, hiện tại chỗ ký tên đồng ý, đem thổ địa bán cho chúng ta Chu gia!"

"Chư vị phụ lão hương thân cũng làm một cái chứng kiến."

"Ta có thể không bức Âu Lão Tam, này tất cả đều là Âu gia người cầu bán đất cho ta nhà!"

Đối mặt Chu Trạch Dương đổi trắng thay đen, dân chúng chung quanh đều giận mà không dám nói gì.

Rất nhanh.

Âu Lão Tam liền hoàn thành ký tên đồng ý.

Nhà bọn họ thổ địa lấy một lạng bạc giá cả toàn bộ bán cho Chu gia.

Chu gia cũng không có cho bạc, mà là thay thế bọn họ nộp lên nên nộp lương thực.

Thoi thóp Âu Lão Tam bị Âu gia người nhấc trở lại.

Có thể Âu Lão Tam ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa, cái khác bách tính đều đối với Chu Trạch Dương tâm thấy sợ hãi.

Này Chu Trạch Dương bây giờ là cấm vệ quân đô úy, này ra tay hung ác.

Nếu ai không nghe hắn, cái kia không chắc rơi vào cùng Âu Lão Tam kết quả giống nhau.

Vì lẽ đó những kia khất nợ lương thực bách tính, chủ động yêu cầu bán đất, để tránh cho bước Âu Lão Tam gót chân.

Vẻn vẹn một buổi sáng thời gian.

Chu Trạch Dương liền đem Tiểu Bá Thôn gần nửa thổ địa nhét vào trong túi.

Phụ thân của Chu Trạch Dương bây giờ là Mông huyện huyện lệnh.

Vì lẽ đó cầm đoạt lại khế đất, đến thời điểm ở nha môn qua cái nhà liền cùng uống nước như thế đơn giản.

Chu Trạch Dương đánh vì là cấm vệ quân chiêu mộ lương thảo cờ hiệu, nghiền ép bóc lột bách tính, bức bách bách tính bán đất.

Kế hoạch của hắn rất thành công, được toại nguyện làm đến lượng lớn thổ địa.

Buổi trưa.

Chu Trạch Dương lúc này mới hài lòng rời đi Tiểu Bá Thôn.

Ở trở về thời điểm, bọn họ hầu như là thắng lợi trở về.

Một ít trong nhà thổ địa đều không có bách tính, không thể không đem một ít gia sản đặt cọc cho Chu gia.

Vài nhà bách tính càng là đem con gái của chính mình bán cho Chu gia, lấy đổi lấy bạc, giao nộp tiền lương (thuế ruộng).

Đối với tình cảnh bi thảm Tiểu Bá Thôn bách tính mà nói.

Một đoàn người Chu Trạch Dương thu hoạch khá dồi dào, tâm tình đều là không sai.

Chu Trạch Dương cưỡi ngựa to khoẻ, khẽ hát, không nói ra được khoái ý.

Làm một đoàn người Chu Trạch Dương rời đi Tiểu Bá Thôn, chuẩn bị trở về huyện thành thời điểm.

Mười mấy tên mã tặc trang phục người từ xa đến gần chạy nhanh đến..