Chương 2056: Định điểm thanh trừ!

Chương 2056: Định điểm thanh trừ!

"Hí luật luật!"

Chu Trạch Dương nhìn chạy nhanh đến mười mấy tên mã tặc trang phục người, nhất thời ghìm lại ngựa.

Hắn sắc mặt biến ảo không ngừng nhìn chằm chằm nhanh chóng tới gần những người xa lạ này, lòng sinh cảnh giác.

Hơn hai mươi tên gia đinh cũng đều dồn dập rút ra bên hông trường đao, làm ra tình trạng đề phòng.

"Về Tiểu Bá Thôn!"

Chu Trạch Dương không làm rõ ràng được nhóm người này thân phận.

Hắn không biết là địch là bạn.

Để cho ổn thoả.

Hắn ở thoáng chần chờ sau, lúc này quay đầu ngựa lại, muốn về Tiểu Bá Thôn tránh một chút.

"Đồ vật đều ném!"

"Đi mau!"

Những này bọn gia đinh bắt nạt bắt nạt bách tính vẫn còn có thể.

Có thể gặp phải mã tặc, trong lòng bọn họ cũng hư.

Nhìn thấy chính mình đại thiếu gia giục ngựa liền đi.

Bọn họ ném xuống từ Tiểu Bá Thôn cưỡng đoạt tiền hàng, vội vàng chạy bộ hướng về Tiểu Bá Thôn phương hướng chạy.

Giá

Giá

Sở quân tình Diệp Hưng mang theo hơn năm mươi tên quân tình nhân viên nhanh chóng giục ngựa đuổi theo.

Khoảnh khắc sau.

Chu Trạch Dương các loại hơn hai mươi người bị quân tình nhân viên bao quanh vây nhốt.

Đối mặt xung quanh cái kia từng cái từng cái đầy mặt dữ tợn, cả người lộ ra hung quang tráng hán.

Chu Trạch Dương vị này ở cấm vệ quân treo đô úy chức đại thiếu gia, trong nội tâm một mảnh hoảng loạn.

Đừng xem hắn ăn mặc giáp y, bên hông đừng trường đao, uy phong lẫm liệt tư thái.

Nhưng hắn cái này đô úy một ngày binh doanh đều không chờ qua, một lần chiến trường đều không trải qua.

Ở trước đây không lâu hắn chính là một chỗ gia tộc đại thiếu gia mà thôi.

Bây giờ bị mấy chục hung thần ác sát sát cưỡi ngựa vây nhốt, này trong lòng không sợ đó là giả.

Cũng may hắn gia đinh bên trong đúng là có sự can đảm người.

Một tên gia đinh tay nắm trường đao, cất bước mà ra.

"Không biết chư vị hảo hán gia là cái kia đỉnh núi!"

Gia đinh hỏi dò đối phương đồng thời, chính mình cũng chủ động báo gia tộc: "Vị này chính là chúng ta Mông huyện huyện tôn đại nhân con trai, Chu Trạch Dương thiếu gia."

"Bây giờ thiếu gia nhà ta đã là cấm vệ quân đô úy!"

"Chư vị hảo hán gia nếu như trong tay khẩn, bên kia tiền hàng cứ việc lấy dùng chính là. . . . ."

Này gia đinh đã nhận định, này một nhóm người là lẩn trốn cướp bóc mã tặc.

Vì lẽ đó hắn báo ra nhóm người mình thân phận, lấy kinh sợ đối phương.

"Ha ha ha!"

Giữ nhà đinh tự báo thân phận, Diệp Hưng cười ha ha một tiếng.

"Chúng ta hôm nay cũng không phải là cầu tài!"

"Không phải cầu tài?"

Gia đinh nghe vậy, biểu hiện biến đổi.

Không phải cầu tài, vậy thì là lấy mạng.

"Nếu như thiếu gia nhà ta vô ý đắc tội rồi chư vị hảo hán gia, ta ở đây thế thiếu gia nhà ta cho chư vị hảo hán gia bồi cái không phải."

"Này cần bao nhiêu ngân lượng, Chu gia tuyệt đối sẽ không ngắn chư vị."

Gia đinh chắp tay nói: "Còn xin mời chư vị hảo hán gia xem ở lão gia nhà ta mặt mũi lên. . ."

Diệp Hưng trực tiếp mở miệng, đánh gãy gia đinh.

"Nói thiệt cho các ngươi biết đi!"

Diệp Hưng cười lạnh nói: "Chúng ta là Đại Hạ quân đoàn sở quân tình người!"

Lời vừa nói ra, Chu Trạch Dương nhất thời biến sắc.

Bọn họ Chu gia bây giờ khăng khăng một mực theo triều đình cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo hỗn.

Này Đại Hạ quân đoàn nhưng là tử địch của bọn họ.

Đại Hạ quân đoàn sở quân tình người tìm tới cửa, cái kia mục đích không cần nói cũng biết.

Nghĩ đến đây, hắn biết cũng lại không có đường sống vẹn toàn.

Chạy

Chu Trạch Dương hô một cổ họng sau, hai chân đá mạnh bụng ngựa, lúc này liền muốn xông ra trùng vây muốn chạy.

Bọn gia đinh ngược lại cũng trung thành.

Bọn họ dồn dập nâng đao, chuẩn bị yểm hộ thiếu gia nhà mình đào tẩu.

"Phốc phốc!"

Mấy tên gia đinh mới vừa múa đao, mạnh mẽ nỏ liền xuyên thủng thân thể của bọn họ.

A

Mấy tên gia đinh lảo đảo vài bước, ngã nhào xuống đất.

Những nhà khác đinh thấy thế, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

"Các ngươi cử động nữa một hồi thử xem!"

Diệp Hưng nhìn chằm chằm bọn gia đinh, mặt mũi lãnh khốc.

Bọn gia đinh nhìn xung quanh cái kia từng chi hiện ra hàn quang nỏ, nuốt nước miếng một cái.

"Đao đều cho ta ném lạc!"

"Ôm đầu ngồi xổm xuống!"

"Thành thật một chút, còn có thể sống mệnh!"

"Ai nếu là cảm giác mình mệnh dài ra, vậy thì thử xem cổ của ngươi cứng vẫn là đao của lão tử cứng!"

Đối mặt quân tình nhân viên quát lớn, bọn gia đinh dồn dập ném xuống binh khí, ngoan ngoãn hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống.

Muốn giục ngựa đào tẩu đại thiếu gia Chu Trạch Dương cũng không chạy mất.

Hắn mới vừa lao ra hơn mười bước.

Liền bị một tên quân tình nhân viên đưa tay đem hắn từ trên lưng ngựa cho nặng nề lôi rơi xuống, ngã mặt mày xám xịt.

"Cha ta là Mông huyện huyện lệnh, ta là cấm vệ quân đô úy!"

"Các ngươi không thể giết ta!"

"Ta có thể cho các ngươi bạc!"

"Chỉ cần các ngươi tha ta một mạng, nhà ta bạc đều cho các ngươi. . ."

Mới vừa ở Tiểu Bá Thôn còn vênh váo tự đắc Chu Trạch Dương, giờ khắc này đầy mặt bùn đất, hoảng loạn tới cực điểm.

Hắn vạn lần không ngờ.

Chính mình vì là cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo hiệu lực, dĩ nhiên sẽ đưa tới họa sát thân.

Trực diện tử vong, hắn sợ.

Diệp Hưng tung người xuống ngựa, đi tới Chu Trạch Dương trước mặt, đầy mặt trào phúng sắc.

"Các ngươi Chu gia rất sẽ trèo lên trên nha!"

"Này trong thời gian ngắn, ra một cái huyện lệnh, một cái đô úy."

"Lợi hại!"

Đối mặt Diệp Hưng cái kia mục quang tự tiếu phi tiếu, Chu Trạch Dương cả người đều đang phát run.

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn đóng giữ Mông huyện quân sĩ bị đánh bại, nghe nói các ngươi Chu gia trảo hơn hai mươi tên thất tán quân sĩ đưa cho Độc Cô Hạo làm lễ ra mắt đúng không?"

Chu Trạch Dương sắc mặt trắng bệch: "Cái kia đều là người bên dưới làm, ta không biết chuyện. . ."

"Ha ha!"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi sao?"

Diệp Hưng rút ra sắc bén mã tấu, ở Chu Trạch Dương trên mặt vỗ vỗ.

Đối mặt cái kia lạnh lẽo lưỡi đao, Chu Trạch Dương cả người run như run cầm cập, nước mắt đều rơi ra đến rồi.

"Ta sai rồi, chúng ta Chu gia cũng không dám nữa đối địch với các ngươi."

"Chỉ cần ngài thả ta một lần, ta Chu gia sau đó đều nghe Đại Hạ các ngươi quân đoàn. . ."

"Xì xì!"

Diệp Hưng đao trong tay phong xoay một cái, một cỗ máu tươi từ Chu Trạch Dương cổ dâng trào ra.

Chu Trạch Dương xin tha âm thanh im bặt đi.

"Hà hà!"

Chu Trạch Dương bưng chính mình cổ ngã trên mặt đất, cả người co giật, khắp khuôn mặt là thống khổ sắc.

Ôm đầu ngồi chồm hỗm trên mặt đất gia đinh thấy cảnh này, từng cái từng cái mặt như màu đất.

Nhà bọn họ đại thiếu gia liền như thế bị dễ như ăn cháo giết chết.

Bọn họ giờ khắc này nội tâm hoảng sợ tới cực điểm.

"Các ngươi cũng không phải vật gì tốt!"

Diệp Hưng nhìn lướt qua đầy mặt sợ hãi gia đinh, lại xì xì cho Chu Trạch Dương bù một đao.

"Có thể Chu Trạch Dương chết rồi, dù sao cũng phải có người trở lại báo tin."

Diệp Hưng rút ra trường đao, ở đã không động đậy Chu Trạch Dương trên y phục xoa xoa vết máu.

"Lần này ta liền không giết các ngươi!"

Diệp Hưng đối với ngồi chồm hỗm trên mặt đất các gia đinh nói: "Các ngươi về huyện thành, nói cho mọi người."

"Chu Trạch Dương vì là cấm vệ quân hiệu lực, bắt lấy mưu hại ta Đại Hạ quân đoàn quân sĩ, đã bị ta tru diệt!"

"Sau đó nhường những người khác đều cẩn thận một chút!"

"Ai nếu là cùng ta Đại Hạ quân đoàn là địch, ta sở quân tình có một cái tính một cái, lần lượt từng cái thanh coi như bọn họ!"

Diệp Hưng nói xong sau, trường đao vào vỏ.

"Cút đi!"

Bọn gia đinh giờ khắc này có mấy người đã bị dọa đến tè ra quần.

Nghe được Diệp Hưng sau, như được đại xá, cũng như chạy trốn chạy.

Làm Diệp Hưng tự mình dẫn đội tru diệt Chu Trạch Dương thời điểm.

Phụ thân của Chu Trạch Dương, Chu Vĩnh Thái cưỡi kiệu mềm, đang từ huyện nha phản về nhà.

Đột nhiên.

Một tên đẩy xe đẩy tay ăn mày từ một cái trong hẻm nhỏ vọt ra.

Này xe đẩy tay lên chất đầy củi lửa, giờ khắc này chính cháy hừng hực.

Đối mặt thiêu đốt xe đẩy tay, hộ vệ cùng kiệu phu sợ hết hồn, dồn dập tránh né.

Xe đẩy tay va vào kiệu mềm.

Kiệu mềm lật nghiêng ở trên đường phố.

Không hề phòng bị Chu Vĩnh Thái thân thể mất đi cân bằng, cái trán nặng nề đánh vào trên đà gỗ, hai mắt ứa ra Kim tinh.

Còn không chờ hắn phản ứng lại, ven đường vài tên ăn mày nghiêng người mà lên.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Này vài tên ăn mày trong tay nắm đoản đao, đối với Chu Vĩnh Thái liền dồn sức chọc vào hơn mười đao.

Tất cả những thứ này liền phát sinh ở trong chớp mắt.

Hộ vệ của hắn đều còn ở mộng bức trạng thái bên trong.

"Chu Vĩnh Thái cùng Đại Hạ quân đoàn là địch!"

"Đại Hạ sở quân tình hôm nay chuyên tới để tru diệt hắn!"

Làm hộ vệ phản ứng lại thời điểm, ăn mày đã rút ra đoản đao, hướng về trong ngõ hẻm chui vào..