Chương 2057: Giật dây bắc cầu

Chương 2057: Giật dây bắc cầu

Quang Châu tổng đốc phủ.

Nghĩa Châu.

Bốn châu tri châu Thôi Tễ Vân, Lương Đại Hổ đội cận vệ quan Hàn Vĩnh Nghĩa đang giục ngựa về phía trước đi vội.

"Thôi đại nhân, ngươi lần này giới thiệu những người này đáng tin sao?"

Hàn Vĩnh Nghĩa vừa đi vừa nói: "Bọn họ nếu như cầm bạc không làm việc, hoặc là mang bạc chạy, vậy chúng ta có thể không tốt cho cấp trên bàn giao."

Đối mặt Hàn Vĩnh Nghĩa nghi vấn, Thôi Tễ Vân trên mặt lóe qua một tia không vui.

"Hàn đội quan, ta Thôi gia không dám nói chỗ khác, thế nhưng ở phương bắc này mấy cái châu, vẫn có một số nhân mạch."

Thôi Tễ Vân có chút tự hào nói: "Này bất kể là quan phủ, người Hồ cũng hoặc là mã tặc, cái kia đều sẽ cho ta Thôi gia mấy phần mặt."

"Lần này ta dẫn ngươi đi thấy những người này tuy là mã tặc, cái kia đều là trên giang hồ nói chuyện giữ lời hảo hán."

"Ta đối với bọn họ nhưng là biết gốc biết rễ."

"Nếu là ta Thôi gia đứng ra, bọn họ tuyệt đối không dám cầm bạc chạy trốn."

Hàn Vĩnh Nghĩa dịch ư nói: "Xem ra các ngươi Thôi gia cùng những này mã tặc quan hệ không tệ nha."

"Các ngươi Thôi gia trước đây không ít nhường những này mã tặc giúp các ngươi làm dơ bẩn hoạt động nhi chứ?"

Hừ

"Ngươi có thể thiếu cho chúng ta Thôi gia trên đầu chụp cứt chậu."

"Ta Thôi gia có thể không ngươi nghĩ xấu xa như vậy."

Thôi Tễ Vân tức giận nói: "Ta Thôi gia thích làm vui người khác, quảng giao bạn tốt."

"Này có mấy cái bằng hữu trên giang hồ, không có cái gì ngạc nhiên."

Thôi gia ở Bắc bộ các châu đều khá có một ít sức ảnh hưởng, không chỉ có là gia tài vạn quán, sản nghiệp trải rộng các nơi.

Bọn họ nếu là không có mấy phần năng lực tự vệ.

Cái kia sớm đã bị xung quanh ác lang chia cắt sạch sẽ.

Bọn họ Thôi gia tiêu cục thì có năm, sáu nhà, quanh năm có thể mộ binh tác chiến tiêu sư thì có hơn ngàn người.

Hơn nữa dường như Thôi Tễ Vân nói tới như vậy, bọn họ giao thiệp rộng, bằng hữu nhiều.

Ai cũng không muốn dễ như ăn cháo đắc tội bọn họ Thôi gia.

Ai nếu là đắc tội rồi Thôi gia, cái kia Thôi gia có thể vận dụng sức mạnh của chính mình, cho đối phương một cái mạnh mẽ giáo huấn.

Không người nào nguyện ý đi khiêu chiến Thôi gia uy nghiêm.

Đương nhiên.

Thôi gia sức ảnh hưởng cái kia đều dựa vào thời gian dài tích lũy mà thành, đây là tương đối.

Làm bọn họ gặp phải Đại Hạ tập đoàn quân sự, vậy bọn hắn sức ảnh hưởng liền không đáng chú ý.

Này tú tài gặp quân binh, có lý không nói được.

Ngươi Thôi gia trên mặt đất lại có sức ảnh hưởng, có thể đối mặt sáng loáng đao, vậy ngươi vẫn phải là cúi đầu.

Ngươi có thể thông qua bằng hữu của chính mình đối phó một ít đao khách, kẻ liều mạng hoặc là gia tộc nhỏ, cũng hoặc là thế đơn lực bạc quan chức.

Có thể đối mặt Đại Hạ quân đoàn mấy chục vạn hổ lang chi sư, Thôi gia cũng vẫn có tự mình biết mình.

Bọn họ Thôi gia địa vị một phần là thực lực, một phần là mọi người nâng lên đến.

Làm Đại Hạ quân đoàn không nể mặt ngươi thời điểm, ngươi chả là cái cóc khô gì.

Hàn Vĩnh Nghĩa trực tiếp xông vào Thôi gia, đối với Thôi gia tiến hành một phen đe dọa uy hiếp.

Điều này làm cho Thôi gia thật mất mặt.

Dù cho hiện tại là song phương đều thuộc về đồng nhất trận doanh.

Thôi Tễ Vân vẫn là không muốn cùng Hàn Vĩnh Nghĩa bực này thô lỗ quân hán từng có nhiều vãng lai.

Có thể Hàn Vĩnh Nghĩa là kiêu kỵ tướng quân Lương Đại Hổ người ở bên cạnh.

Dù cho Thôi Tễ Vân không thích Hàn Vĩnh Nghĩa.

Có thể cũng không thể không cùng Hàn Vĩnh Nghĩa cùng đi ra đến làm việc.

Hàn Vĩnh Nghĩa không chút nào ý thức được Thôi Tễ Vân không thích chính mình như thế.

Hắn dọc theo đường đi lải nhải, hết hỏi đông tới hỏi tây.

Khiến cho Thôi Tễ Vân vị này bốn châu tri châu rất thiếu kiên nhẫn, lại không dám đắc tội Hàn Vĩnh Nghĩa, nghẹn đến Thôi Tễ Vân tương đương khó chịu.

Đám người bọn họ rất nhanh liền đến một bụi cỏ mộc thưa thớt thung lũng.

Ở thung lũng lối vào thung lũng, đã có hơn mười tên đầy mặt dữ tợn mã tặc đang chờ đợi.

Nhìn thấy Thôi Tễ Vân đám người bọn họ đến sau, một tên đầu trọc trung niên chủ động chào đón.

"Thôi đại nhân, chúc mừng chúc mừng!"

"Chúc mừng Thôi đại nhân vinh thăng bốn châu tri châu, sau đó còn xin mời chăm sóc nhiều hơn!"

Đầu trọc trung niên cùng Thôi Tễ Vân chủ động chào hỏi, song phương có vẻ rất là quen thuộc.

"Lão Đao, ngươi có thể đừng chúc mừng, ta đều nhanh sầu chết rồi."

Thôi Tễ Vân oán giận nói: "Ta cái này bốn châu tri châu ở bề ngoài phong quang, trên thực tế chính là cho người chân chạy."

"Này người ta một câu nói, ta liền không thể không chạy đến này rừng núi hoang vắng đến, nghiệp chướng nha!"

"Ha ha ha ha!"

Đầu trọc trung niên cười ha ha: "Thôi đại nhân nếu như không muốn làm cái này tri châu, không bằng cùng ta cùng làm một trận!"

"Chúng ta cướp lương cướp nữ nhân, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu!"

Thôi Tễ Vân nghe xong, cười khổ một tiếng.

"Lão Đao lòng tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ."

Thôi Tễ Vân nói: "Chỉ có điều ta hiện tại mới vừa bưng Trương đại soái bát ăn cơm, này nếu như bỏ gánh không làm, cái kia Trương đại soái khẳng định khoan dung không được ta."

"Bực này ngày nào đó Trương đại soái không cần ta, ta trở lại theo ngươi hỗn."

"Ngươi đến thời điểm có thể đừng ghét bỏ ta là phiền toái a."

"Ha ha ha!"

Tốt

"Chỉ cần ngươi đến, chúng ta cửa lớn vĩnh viễn vì ngươi mở rộng!"

Đầu trọc trung niên cùng Thôi Tễ Vân đánh trống lảng vài câu, lúc này mới tiến vào đề tài chính.

"Lão Đao, ta giới thiệu cho ngươi một hồi."

Thôi Tễ Vân chỉ chỉ bên cạnh mình Hàn Vĩnh Nghĩa nói: "Vị này chính là Lương Đại Hổ tướng quân bên người đội cận vệ quan, Hàn Vĩnh Nghĩa đội quan."

"Lần này ta chính là một cái giật dây bắc cầu, cụ thể sự tình hắn cùng ngươi nói."

Đầu trọc trung niên đánh giá vài lần Hàn Vĩnh Nghĩa.

Đầu trọc trung niên hỏi: "Ngươi chính là giết Uông Gia Bảo Uông gia cái kia Hàn Vĩnh Nghĩa?"

Hàn Vĩnh Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười: "Này chuyện tốt không ra khỏi cửa chuyện xấu truyền ngàn dặm."

"Xem ra ta Hàn Vĩnh Nghĩa ác danh, đã mọi người đều biết."

Đầu trọc trung niên nghe vậy, lại cười ha ha.

"Cái gì ác danh không ác danh, ta liền cảm thấy Hàn đội quan chuyện này làm rất khá!"

Đầu trọc trung niên đối với Hàn Vĩnh Nghĩa chắp tay, trong lời nói tất cả đều là kính nể sắc.

"Chúng ta cùng cái kia Uông gia có một ít quan hệ."

"Ta từng mang đội đánh qua Uông Gia Bảo, có thể thất bại tan tác mà quay trở về, còn tổn hại không ít huynh đệ."

"Ngươi lần này đem Uông gia giết một sạch sành sanh, đúng là thay chúng ta xả được cơn giận!"

Hàn Vĩnh Nghĩa không nghĩ tới, này một cỗ mã tặc dĩ nhiên cùng Uông gia còn có cừu.

Bọn họ một cỗ mã tặc, dám to gan đi tấn công kiên cố Uông Gia Bảo.

Tuy không có đánh hạ đến, ngược lại cũng dũng khí mười phần.

Nói thật.

Bọn họ lần này hơn hai ngàn trang bị tinh xảo kỵ binh điều động.

Nếu như không có sở quân tình cung cấp đường hầm giết đi vào, phỏng chừng cũng muốn ồn ào đến mặt mày xám xịt.

Cũng mặc kệ như thế nào.

Hàn Vĩnh Nghĩa giết Uông gia, trái lại là vô hình bên trong rút ngắn cùng này cỗ mã tặc quan hệ.

Đầu trọc trung niên cùng Hàn Vĩnh Nghĩa đơn giản hàn huyên vài câu, hắn chủ động mở miệng hỏi dò.

"Thôi đại nhân nói này các ngươi một lần có một cái việc cần muốn chúng ta ra tay."

"Không biết các ngươi đồng ý ra bao nhiêu bạc?"

Hàn Vĩnh Nghĩa hơi run run.

Hắn thẳng thắn nói: "Ngươi cũng không hỏi việc gì liền hỏi giá, ta thế nào cảm giác ngươi như là tên lừa đảo đây?"

"Ha hả!"

Đầu trọc trung niên sờ sờ chính mình trơn đầu trọc.

"Hàn đội quan, ta liền lời nói thật nói với ngươi đi."

Đầu trọc trung niên có chút cuồng ngạo nói: "Chỉ cần các ngươi ra được bạc, liền không có ta lão Đao không dám làm việc!"

"Ngươi ra mười triệu lượng bạc, ta đều dám đi ám sát hiện nay hoàng đế!"

Hàn Vĩnh Nghĩa quay đầu liếc mắt nhìn Thôi Tễ Vân.

Trong lòng thầm nói, làm sao gặp phải một cái hổ bẹp người.

Này cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi.

Hắn thế nào cảm giác không dựa dẫm được đây.

Thôi Tễ Vân nhìn ra Hàn Vĩnh Nghĩa không tín nhiệm, hắn ở một bên giải thích nói: "Hàn đội quan, này lão Đao lời nói mặc dù nói ngông cuồng chút, nhưng hắn là xưng tên không sợ trời không sợ đất."

"Ngươi yên tâm!"

"Chỉ cần bạc đầy đủ, hắn tuyệt đối đem việc cho ngươi làm thoả đáng.".