Chương 2058: Mã tặc!

Chương 2058: Mã tặc!

Hàn Vĩnh Nghĩa biết, Thôi Tễ Vân không có cần thiết lừa gạt mình.

Hắn ôm nửa tin nửa ngờ thái độ, nhìn về phía đầu trọc trung niên.

"Lão Đao huynh đệ, thực không dám giấu giếm."

Hàn Vĩnh Nghĩa trực tiếp nói: "Lần này cần các ngươi công việc là giết người."

"Ha ha ha!"

Lão Đao cười ha ha.

"Chúng ta không sợ nhất chính là giết người!"

Lão Đao nghi hoặc mà hỏi: "Chỉ là ta có chút buồn bực, Đại Hạ các ngươi quân đoàn có chính là binh mã, làm sao không chính mình làm, vì sao tìm chúng ta?"

"Việc có chút tay bẩn, chúng ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ không thích hợp làm cái này."

Hàn Vĩnh Nghĩa cười nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ am hiểu chính là đường đường chính chính cuộc chiến, quang minh chính đại cuộc chiến."

"Này dơ bẩn hoạt động nhi nếu như làm nhiều, vậy chúng ta tướng sĩ chẳng phải là trở nên giống như các ngươi?"

"Ha ha!"

"Đại Hạ các ngươi quân đoàn còn rất thanh cao!"

Lão Đao trực tiếp hỏi: "Vẫn là câu nói kia, chúng ta không sợ giết người, chỉ sợ bạc đánh động không được ta."

"Này một chuyến việc chuẩn bị cho chúng ta bao nhiêu bạc?"

Hàn Vĩnh Nghĩa trầm ngâm sau, duỗi ra ba ngón tay .

"Ba trăm lạng?"

Lão Đao sau khi nghe, nhất thời khó chịu.

"Hàn đội quan, ngươi này ba trăm lạng cũng quá ít một chút chứ?"

"Đuổi ăn mày cũng so với ngươi này nhiều."

"Ta dưới tay hơn 300 huynh đệ đây."

"Này phân hạ xuống, một người mới một lạng bạc."

"Chúng ta còn không bằng đi đánh cướp một cái nhà giàu kiếm lời nhiều đây."

"Huống hồ ngươi này hay là đi giết người, ta nếu là có huynh đệ chết rồi, ta còn phải lấy bạc trợ cấp. . ."

Lão Đao lời còn chưa nói hết, Hàn Vĩnh Nghĩa liền mở miệng ngắt lời hắn.

"Ngươi hiểu lầm!"

"Ta nói là ba vạn lạng!"

Lời vừa nói ra, lão Đao trên mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng.

"Ai u, ta nói Hàn đội quan, Hàn đại nhân, ngươi này nói sớm đi!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi bắt chúng ta huynh đệ trêu đùa đây!"

Lão Đao cười hì hì, trực tiếp hỏi: "Ngươi nói, chém ai, khi nào chém!"

"Ngươi muốn hắn canh ba chết, ta lão Đao tuyệt đối nhường hắn sống không tới năm canh!"

Lão Đao nuôi một đám nghèo huynh đệ, tháng ngày trải qua căng thẳng.

Thời đại này binh hoang mã loạn, bọn họ những này mã tặc tháng ngày cũng không dễ chịu.

Này bách tính nghèo vang leng keng, bọn họ coi như là cướp bóc, cũng cướp đoạt không tới cái gì mỡ.

Những kia nhà giàu đúng là giàu có, có thể nhân gia có kiên cố ổ bảo, có trang bị tinh xảo gia đinh.

Huống hồ mỗi cái gia tộc lớn như thể chân tay.

Một khi ai bị công kích, những con ngựa khác lên liền muốn đi hỗ trợ.

Này nếu như liều mạng.

Chính mình người phía dưới tổn hại quá nhiều, vậy sau này chính mình càng không có cách nào hỗn.

Này quan phủ người càng là không hiếu động.

Này nếu như trêu chọc không nên trêu chọc tồn tại, vậy bọn hắn sau đó ở này một mảnh liền không cách nào đặt chân.

Lão Đao bọn họ đừng xem là mã tặc, nghĩ ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, vậy cũng thật không dễ dàng.

Bọn họ cũng là dựa vào trong ngày thường cho một vài gia tộc lớn làm điểm việc riêng.

Hoặc là đi thu lấy một ít gia tộc nhỏ cùng thôn xóm hiếu kính, rồi mới miễn cưỡng duy trì đội ngũ không tiêu tan.

Hiện tại Hàn Vĩnh Nghĩa lối ra chính là ba vạn lượng bạc trắng, điều này làm cho lão Đao nhất thời hưng phấn.

Này ba vạn lượng bạc trắng nếu như bắt được tay, vậy bọn hắn là có thể qua một đoạn tiêu sái tháng ngày!

Hàn Vĩnh Nghĩa hỏi: "A Lỗ Đái ngươi biết không?"

Lão Đao nhất thời nhíu mày lên.

Sẽ không phải muốn chính mình đi làm thịt A Lỗ Đái chứ?

Cái kia ba vạn lạng có thể không đủ.

A Lỗ Đái vốn là Phần Châu bộ lạc người Hồ trên danh nghĩa đại thống lĩnh.

Hắn giúp đỡ quan phủ quản một nhóm lớn con bộ lạc người Hồ đây.

Bây giờ ôm cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo bắp đùi, lắc mình biến hóa trở thành cấm vệ quân tướng quân.

Nghe nói hắn dưới tay bây giờ có năm cái thiên kỵ đội, nắm giữ người Hồ kỵ binh năm, sáu ngàn người đây.

Chính mình hơn ba trăm huynh đệ đi giết A Lỗ Đái, cái kia không phải nắm trứng gà cùng tảng đá chạm sao?

"Hàn đội quan, này muốn giết A Lỗ Đái, vậy cũng đến thêm bạc."

"Này A Lỗ Đái dưới tay có mấy ngàn cung mã thành thạo người Hồ."

"Nếu muốn lấy hắn thủ cấp, vậy ít nhất đến mười vạn lượng bạc trắng mới được!"

Trên thực tế lão Đao đã bắt đầu rút lui có trật tự.

Hắn đem bảng giá nâng như thế cao, là muốn cho Hàn Vĩnh Nghĩa biết khó mà lui.

Đương nhiên.

Nếu như Hàn Vĩnh Nghĩa thật cho hắn mười vạn lượng bạc trắng, hắn lập tức liền mang theo các huynh đệ cao chạy xa bay.

Muốn hắn đi giết A Lỗ Đái, hắn còn không sống đủ đây.

"Không có cho ngươi đi giết A Lỗ Đái."

Hàn Vĩnh Nghĩa nói: "Này A Lỗ Đái bây giờ nhảy rất tốt, khắp nơi cùng chúng ta Đại Hạ quân đoàn đối nghịch."

"Mấy ngày trước càng là giết chúng ta bị bắt làm tù binh hơn hai ngàn tên tướng sĩ, có thể nói là cùng hung cực ác!"

Hàn Vĩnh Nghĩa đằng đằng sát khí nói: "Thiếu nợ thì trả tiền, giết người đền mạng!"

"Hắn A Lỗ Đái giết ta tướng sĩ, vậy chúng ta liền muốn giết hắn bộ lạc!"

Hàn Vĩnh Nghĩa nói xong, nhìn về phía lão Đao: "Ngươi dẫn người đi đem A Lỗ Đái bộ lạc cho ta giết sạch, ba vạn lượng bạc trắng chính là các ngươi."

"Giết A Lỗ Đái bộ lạc?"

Đúng

Lão Đao nhất thời sắc mặt biến ảo không ngừng lên.

Muốn hắn đi làm thịt A Lỗ Đái, vậy hắn tuyệt đối không dám đi.

Hắn vẫn có tự mình biết mình.

A Lỗ Đái làm cấm vệ quân tướng quân, bây giờ xuất hành ủng hộ rầm rộ, giết hắn độ khó rất lớn.

Nhưng hắn bộ lạc cái kia đều là một ít người Hồ gia quyến, vậy thì không cái gì độ khó.

Đặc biệt hiện tại người Hồ lượng lớn có thể kỵ thiện xạ người đều mộ binh đến trong quân.

Này lưu thủ binh lực không nhiều.

Chính mình ba trăm huynh đệ, nếu như tập kích, nắm rất lớn.

Hàn Vĩnh Nghĩa xem lão Đao nửa ngày không hé răng, mở miệng hỏi: "Có dám hay không tiếp?"

"Công việc này rất nguy hiểm, A Lỗ Đái là cấm vệ quân tướng quân, hắn bộ lạc hộ vệ rất nhiều. . ."

Lão Đao còn muốn nói một chút bảng giá.

Hàn Vĩnh Nghĩa nói thẳng: "Nhà ta tướng quân liền cho ta phê ba vạn lạng bạc, ngươi nếu như không tiếp, ta tìm nhà khác."

Lão Đao xem Hàn Vĩnh Nghĩa đều nói như vậy, biết đối phương có thể sẽ không nhượng bộ.

Hắn cố hết sức nói: "Được thôi!"

"Xem ở Thôi đại nhân mức, công việc này ta lão Đao nhận!"

"Chỉ có điều ta muốn hiện bạc!"

"Được a!"

Hàn Vĩnh Nghĩa vỗ vỗ tay.

Lúc này có quân sĩ nắm ngựa thồ tiến lên, đem ngựa thồ lên bạc lộ ra.

"Nơi này có 15,000 lượng bạc trắng."

"Ngươi đáp ứng rồi, hiện tại là có thể lấy đi."

Hàn Vĩnh Nghĩa nói: "Sau khi chuyện thành công, ta lại cho mặt khác 15,000 lượng bạc trắng."

"Hơn nữa diệt A Lỗ Đái bộ lạc, hết thảy tiền hàng quy các ngươi, chúng ta không lấy một đồng tiền!"

Hàn Vĩnh Nghĩa cường điệu nói: "Yêu cầu của ta chỉ có một cái, A Lỗ Đái bộ lạc không thể lưu một người sống, cho ta giết sạch!"

Đối mặt Hàn Vĩnh Nghĩa cái kia đằng đằng sát khí ánh mắt, dù là giết người như ngóe lão Đao cũng không nhịn được rùng mình một cái.

Này A Lỗ Đái lần này sợ là muốn đá vào tấm sắt lên.

Hắn trêu chọc ai không được, lại muốn trêu chọc Đại Hạ quân đoàn.

Được

Lão Đao biết quy củ, vì lẽ đó gật đầu đồng ý.

Lão Đao đối với một tên thủ hạ huynh đệ dặn dò: "Đi, kiểm lại một chút ngân lượng."

Là

Hơn mười tên mã tặc tung người xuống ngựa, trực tiếp đi kiểm kê ngân lượng.

Khoảnh khắc sau.

Bọn họ kiểm kê xong xuôi.

"Đao gia, 15,000 khối tốt nhất đồng bạc!"

Tốt

Lão Đao khoát tay chặn lại, lúc này liền chuẩn bị đem bạc mang đi.

"Chậm đã!"

Hàn Vĩnh Nghĩa nhưng ngăn lại bọn họ nắm bạc.

Lão Đao không rõ: "Hàn đội quan, ý tứ gì a?"

Hàn Vĩnh Nghĩa nói: "Này các ngươi mấy người đã nghĩ đem bạc lấy đi a?"

"Ta bạc mang đến, ngươi dù sao cũng phải nhường ta nhìn ngươi một chút thực lực, không phải vậy trong lòng ta không vững vàng a."

Lão Đao ngẩn ra, lúc này rõ ràng.

Hắn quay đầu thổi một cái hô lên.

Chỉ nghe được bên trong sơn cốc nhất thời vang lên như tiếng sấm tiếng vó ngựa, bụi mù cuồn cuộn.

Khoảnh khắc công phu.

Hơn ba trăm tên dũng mãnh mã tặc liền xuất hiện ở bên trong tầm mắt của Hàn Vĩnh Nghĩa..