Chương 2059: Mã tặc tới cửa!

Chương 2059: Mã tặc tới cửa!

Sáng sớm.

Bầu trời xa xăm mới vừa nổi lên màu trắng bạc.

Vài tên đầy mặt dữ tợn mã tặc thám báo uyển giống như quỷ mị xuất hiện ở bộ lạc người Hồ phía đông.

Bọn họ xa xa mà phóng tầm mắt tới còn đang say giấc nồng bộ lạc người Hồ, tiến hành cuối cùng điều tra nghiên cứu địa hình.

Bọn họ không có phát hiện bất kỳ tình huống dị thường.

Có mã tặc loanh quanh vài vòng sau, quay đầu ngựa lại rời đi.

Làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên rơi ở trên mặt đất thời điểm, mặt đất đột nhiên phát sinh chấn động nhè nhẹ.

Bụi cỏ lên giọt sương ở rung động bên trong lăn xuống, ngủ say chó chăn cừu đột nhiên cảnh giác đứng lên.

"Thật giống có kỵ binh đang đến gần!"

Hai tên ở trên tháp canh buồn ngủ người Hồ lính gác cũng bị kinh động.

Bọn họ xoa xoa chính mình uể oải con mắt, hướng về xa xa phóng tầm mắt tới.

Chỉ thấy hơn trăm tên không rõ thân phận người chính giục ngựa hướng về bọn họ bộ lạc nhanh chóng tới gần.

Nhìn cái kia hơn trăm tên cưỡi ngựa người, hai tên người Hồ lính gác cơn buồn ngủ biến mất hơn nửa.

Bọn họ híp hai mắt, làm hết sức nghĩ phải hiểu rõ thân phận của đối phương.

"Không có cờ phướn!"

"Quần áo lộn xộn!"

"Binh khí cũng rất loạn!"

"Như là mã tặc!"

Này hai tên người Hồ lính gác kinh nghiệm rất phong phú.

Trong khoảnh khắc.

Bọn họ liền đem thân phận của người đến đoán thất thất bát bát.

Mã tặc đột nhiên đến.

Điều này làm cho bọn họ kinh ngạc đồng thời, lại hơi nghi hoặc một chút.

Bọn họ bộ lạc thống lĩnh đã nhậm chức cấm vệ quân tướng quân, bây giờ là Bắc bộ ba châu người nổi tiếng.

Này trước đến nhờ vả cùng nịnh bợ người nhiều vô số kể.

Vài cái bộ lạc nhỏ càng là biểu thị đồng ý nhập vào bọn họ bộ lạc.

Đây là cái kia một nhánh không có mắt mã tặc, dĩ nhiên nhìn chằm chằm bọn họ?

Bọn họ đang ngạc nhiên đồng thời, cũng không có kinh hoảng.

Chỉ là hơn trăm tên mã tặc mà thôi.

Bọn họ còn có thể ứng phó.

Bọn họ bộ lạc lượng lớn thanh niên trai tráng đều sắp xếp A Lỗ Đái tướng quân thủ hạ.

Nhưng bọn họ trong bộ lạc vẫn có một ít năng chinh thiện chiến người thanh niên trai tráng lưu thủ.

"Ô ô ô —— "

Một tên lính gác thổi lên báo động trước tiếng kèn lệnh.

Tiếng kèn lệnh thức tỉnh ngủ say bộ lạc.

Bộ lạc nơi đóng quân bên trong rất nhanh liền trở nên náo động lên.

"Có kẻ địch tập kích!"

"Có thể cầm đao giương cung, lập tức theo ta đi nghênh địch!"

Nhanh

"Đem ta ngựa dắt lại đây!"

A Lỗ Đái nhậm chức cấm vệ quân tướng quân, bây giờ suất lĩnh binh mã cùng đại tướng quân Độc Cô Hạo đóng quân cùng nhau.

Lưu thủ bộ lạc chính là A Lỗ Đái con thứ hai Ô Bố.

Biết được kẻ địch tập kích.

Ô Bố nhanh chóng mặc giáp lên ngựa, hướng về kẻ địch tập kích phương hướng mà đi.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Từng người từng người người Hồ từ lều vải chui ra.

Bọn họ xoay người lên ngựa, khác nào dòng nước nhỏ róc rách như thế, từ các nơi hội tụ đến Ô Bố dưới trướng.

Làm Ô Bố đến nơi đóng quân cửa thời điểm, phía sau hắn đã tụ tập hơn một trăm tên người Hồ kỵ binh.

Những này người Hồ mặc dù tuổi tác chênh lệch không đồng đều, thanh niên trai tráng con số cũng chỉ có một nửa.

Nhưng bọn họ thuở nhỏ ở trên lưng ngựa lớn lên.

Giờ khắc này kẻ địch tập kích, bọn họ cũng không có một chút nào kinh hoảng, có vẻ đặc biệt bình tĩnh.

Ô Bố suất lĩnh hơn trăm tên người Hồ kỵ binh lao ra nơi đóng quân, nghênh lên ngựa tặc.

"Cái kia không có mắt dĩ nhiên đột kích gây rối chúng ta bộ lạc! !"

Ô Bố cách thật xa liền mở mắng.

Hắn cha bây giờ là cấm vệ quân tướng quân, đại ca hắn là cấm vệ quân giáo úy.

Lúc này sắp lại có mấy cái bộ lạc nhỏ muốn nhập vào đi vào.

Bọn họ bộ lạc thực lực như mặt trời ban trưa, so với trước đây cường đại hơn.

Điều này làm cho Ô Bố cũng biến thành không coi ai ra gì.

Chỉ là hơn trăm tên mã tặc dám đến bọn họ bộ lạc đến gây hấn, điều này làm cho hắn rất tức giận.

"Các ngươi không muốn sống à!"

Ô Bố lớn tiếng mắng: "Mau chóng xuống ngựa đầu hàng, bằng không hôm nay nhất định phải các ngươi đẹp đẽ!"

Ô Bố lớn tiếng ồn ào.

Hơn trăm tên mã tặc căn bản liền không phản ứng Ô Bố kêu la.

Bọn họ tự nhiên giục ngựa xung kích về đằng trước.

Nhanh đến một mũi tên nơi thời điểm, đám mã tặc giương cung lắp tên, làm tốt công kích chuẩn bị.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Đám mã tặc không có một chút nào đàm phán vơ vét tiền tài ý tứ, vừa lên đến liền muốn đón đánh.

"Phù phù!"

A

Đối mặt gào thét mà đến mũi tên, người Hồ kỵ binh lúc này thì có hơn mười người bị bắn rơi ngựa dưới.

Ô Bố nguyên coi chính mình đứng ra, có thể doạ lui đối phương.

Chí ít có thể để cho đối phương biết khó mà lui.

Nhưng đối phương không những không có doạ lui, trái lại là trước tiên bọn họ một bước trực tiếp động thủ.

Điều này làm cho Ô Bố sắc mặt trở nên rất khó coi.

Rất hiển nhiên.

Đây là một cỗ kinh nghiệm phong phú mã tặc.

Bọn họ cũng không e ngại chính mình.

Mục tiêu của bọn họ rất rõ ràng.

Cũng không có bởi vì chính mình quát mắng mà thay đổi kế hoạch của chính mình.

Cha của chính mình bây giờ là cấm vệ quân tướng quân, vậy cũng là người của triều đình.

Như thế mã tặc đều sẽ né tránh ba phân.

Hiện tại này cỗ mã tặc còn dám lại đây.

Này đủ để chứng minh này cỗ mã tặc là nhất cùng hung cực ác loại kia.

Bọn họ không sợ trời không sợ đất.

Chỉ cần bọn họ coi trọng đồ vật, bọn họ sẽ không để ý hậu quả đến cướp đoạt.

Ô Bố cũng không biết bọn họ bộ lạc làm sao lại trêu chọc tới bực này hung hãn mã tặc.

Nhưng hắn lưu thủ ở chỗ này, chính là bảo hộ bộ lạc.

Hiện tại không cho phép hắn lùi bước!

"Giết những này không có mắt mã tặc!"

Ô Bố từ bả vai lấy xuống cung ngắn, mũi tên gào thét mà ra.

"Phù phù!"

Mũi tên xuyên thấu một tên mã tặc khuôn mặt, cái kia mã tặc kêu thảm một tiếng lăn xuống ngựa.

"Xèo xèo xèo!"

Người Hồ kỵ binh cùng mã tặc đều cung mã thành thạo.

Trong lúc nhất thời mũi tên bay ngang, không ngừng có người lăn xuống ngựa.

Chỉ có điều này cỗ mã tặc cũng không mong muốn cùng Ô Bố đám người kề mặt cận chiến, vẻn vẹn là du tẩu bắn cung, cùng bọn họ vòng quanh.

Làm Ô Bố tức giận đến chửi ầm lên thời điểm.

Đột nhiên bọn họ bộ lạc bên kia lại vang lên địch tấn công tiếng kèn lệnh.

Ô Bố quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy phương bắc ước chừng hơn trăm tên mã tặc đột nhiên xông ra, hướng về bọn họ bộ lạc giết đi.

Thấy cảnh này, Ô Bố sắc mặt quét một hồi trở nên trắng bệch.

Bọn họ bộ lạc liền hơn trăm tên lưu thủ có thể chiến chi binh.

Bọn họ vốn tưởng rằng dựa vào cha mình sức ảnh hưởng, có thể làm kinh sợ vụn tiểu đồ.

Có thể hiện tại mã tặc không chỉ nhìn chằm chằm bọn họ, còn đến rồi nhiều như thế.

"Trở về!"

Bây giờ lưu ở trong bộ lạc đều là một ít gia quyến.

Một khi nhường cái kia hơn trăm tên mã tặc từ một hướng khác giết đi vào, cái kia chính là nghiêng về một phía tàn sát.

Ô Bố không lo được cùng bọn họ vòng quanh mã tặc, quay đầu ngựa lại liền phải đi về cứu viện.

Các người Hồ dồn dập từ bỏ chính mình đối thủ, muốn về viện trợ.

Dù sao gia quyến của bọn họ cũng ở trong bộ lạc, một khi nhường mã tặc vọt vào, hậu quả khó mà lường được.

"Cho bọn họ thả lấy máu!"

Nhìn thấy Ô Bố đám người muốn về viện trợ, vẫn ở treo Ô Bố bọn họ đầu trọc lão Đao nhếch miệng cười.

Xèo

Lão Đao buông ra dây cung, một nhánh mũi tên gào thét mà ra.

Một tên người Hồ cổ bị mũi tên xuyên thấu, này người Hồ nặng nề lăn xuống ngựa.

"Giết a!"

Từng người từng người mã tặc từ cái mông phía sau túi tới, đối với các người Hồ triển khai bắn giết.

Đám mã tặc dù bận vẫn ung dung đi theo người Hồ phía sau, nhắm vào xạ kích.

Từng người từng người người Hồ bị bắn giết, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

"Đáng chết!"

Ô Bố nhìn không ngừng có người tử thương, hắn tức giận đến nổi trận lôi đình.

Hắn vội vã muốn về viện trợ, có thể này cỗ mã tặc nhưng dây dưa kéo lại bọn họ, nhường bọn họ khó có thể thoát thân.

Nhìn thấy xa xa cái kia hơn trăm tên mã tặc đã giết tiến vào bộ lạc, Ô Bố càng là gấp đến độ phát cáu!.