Chương 2060: Tàn nhẫn!

Chương 2060: Tàn nhẫn!

Mã tặc đầu mục lão Đao mang theo một đám người chặt chẽ kiềm chế lại Ô Bố các loại người Hồ kỵ binh.

Mặt khác hai đội mã tặc từ phương hướng khác nhau, thừa lúc vắng mà vào, giết tiến vào bộ lạc người Hồ.

"Giết a!"

Đám mã tặc qua chính là liếm máu trên lưỡi đao sinh hoạt.

Này giết chóc đối với bọn hắn mà nói, đó là chuyện thường như cơm bữa.

Dù cho giờ khắc này bộ lạc người Hồ bên trong lưu lại đều là một ít gia quyến.

Có thể nội tâm của bọn họ bên trong là không có một chút nào thương hại cùng lòng dạ mềm yếu.

"Phù phù!"

Một tên mã tặc trong tay trường đao chém vào mà qua.

Người Hồ lão phụ đầu lâu phóng lên trời.

Có người Hồ nữ tử sợ đến hai chân như nhũn ra.

Đối mặt nhằm phía nàng mã tặc, nàng đứng tại chỗ phát sinh sợ hãi rít gào, trên mặt là khó có thể ức chế vẻ hoảng sợ.

"Mẹ nó chứ!"

"Đáng tiếc này tốt tư thái!"

Mã tặc ánh mắt ở người Hồ nữ tử trên người quét vài lần, không chút lưu tình một đao đem chém lật trong vũng máu.

Đám mã tặc ở người Hồ nơi đóng quân giục ngựa rong ruổi, đem từng người từng người chạy trốn người Hồ chém lật.

Đâu đâu cũng có rít gào cùng kêu khóc.

Rất nhiều lều vải, củi lửa bị nhen lửa, bốc lên cuồn cuộn khói đặc.

Mất đi trật tự dê bò chạy trốn tứ phía, nơi đóng quân bên trong hỗn loạn tưng bừng.

Đám mã tặc không chút lưu tình mà đem từng người từng người người Hồ chém giết, tươi máu nhuộm đỏ nơi đóng quân.

"Chết tiệt mã tặc!"

"Ta với các ngươi liều mạng!"

Có tóc trắng xoá người Hồ mang theo trường đao lao ra lều vải, muốn cùng mã tặc chém giết.

"Phù phù!"

Có thể này người Hồ mới vừa giơ lên trường đao, gào thét mũi tên liền xuyên qua thân thể của hắn.

Này tóc bạc người Hồ thân thể lảo đảo hai lần, thân thể mất đi cân bằng, ngã xuống đất.

A

Mã tặc giục ngựa dẫm đạp mà qua, này tóc bạc người Hồ lồng ngực bị đạp ra một cái hố máu.

Giết

Có người Hồ thiếu niên đứng ở bên lều vải giương cung lắp tên, bắn về phía một tên mã tặc.

Có thể thiếu niên này sức mạnh quá yếu.

Mũi tên đâm vào mã tặc cánh tay, sau đó vô lực rủ xuống đi.

Này đầy mặt dữ tợn mã tặc quay đầu nhìn về phía này người Hồ thiếu niên.

"Băm ngàn đao!"

Này mã tặc quay đầu ngựa lại, đánh về phía này người Hồ thiếu niên.

Người Hồ thiếu niên đối mặt cái kia khí thế hùng hổ mã tặc, sợ đến liền chạy.

"Phù phù!"

Nhưng hắn mới vừa đi ra ngoài hơn ba mươi bước, mã tặc thuận thế một đao chặt ở người Hồ thiếu niên xương bả vai lên.

A

Mã tặc rút đao lại chém, người Hồ thiếu niên ở trong thống khổ bị tại chỗ chém giết.

Đối mặt những này hung ác mã tặc.

Không có thanh niên trai tráng nam nhân hộ vệ bộ lạc, bị trở thành mã tặc nơi giết chóc.

Mã tặc giục ngựa qua lại xung phong, đem từng người từng người người Hồ chém giết.

Không ít người Hồ mắt thấy đại sự không ổn, mang theo kim ngân đồ châu báu muốn chạy trốn.

Có thể đâu đâu cũng có giục ngựa rong ruổi mã tặc, bọn họ rất nhanh liền ngã vào trong vũng máu.

Ô Bố đám người thoát khỏi mã tặc đầu mục lão Đao dây dưa, dẫn người giết trở về bộ lạc.

Có thể tầm mắt nhìn thấy.

Đâu đâu cũng có khắp nơi bừa bộn.

Thiêu đốt nơi đóng quân, ngang dọc tứ tung thi thể cùng cười lớn tàn sát mã tặc nhường Ô Bố đám người lửa giận ngút trời.

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Ô Bố mang người nhằm phía mã tặc, muốn đem bọn họ đẩy lùi.

Nhưng là mã tặc lần này nhưng là mang theo nhiệm vụ đến.

Đối mặt tiếp viện trở về Ô Bố, bọn họ không chút nào yếu thế tiến lên nghênh tiếp.

Mã tặc đầu mục lão Đao cũng mang người giết tiến vào bộ lạc người Hồ.

Đối mặt nhân số chiếm cứ ưu thế mã tặc vây công, Ô Bố thân bên trong hơn mười đao, không cam lòng ngã xuống đất.

"Nhanh đi nói cho phụ thân ta!"

"Mã tặc tập kích bộ lạc. . ."

Ô Bố ở ngã xuống sau, dùng cuối cùng khí lực, kết thân vệ hô một cổ họng.

Ô Bố làm A Lỗ Đái con thứ hai, bây giờ phụ trách bộ lạc lưu thủ.

Theo hắn chết trận.

Cái khác thanh niên trai tráng người Hồ cũng nhất thời làm chim tán, dồn dập chạy tán loạn.

Mã tặc truy sát một trận, chém giết hơn mười người sau, này mới quay đầu lại lại giết trở về bộ lạc.

Không có người Hồ kỵ binh bảo hộ, tay không tấc sắt người Hồ gia quyến hoàn toàn bị trở thành bị giết cừu con.

Đại Hạ quân đoàn Hàn Vĩnh Nghĩa giục ngựa bước vào người Hồ nơi đóng quân thời điểm, mã tặc đã khống chế tình thế.

Phàm là chống lại người Hồ, đều đã bị bọn họ giết chết.

Bọn họ chính túm năm tụm ba ở các nơi lều vải tìm diệt cá lọt lưới.

Người Hồ nơi đóng quân ánh lửa ngút trời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng ở các nơi vang lên.

Nhìn người Hồ nơi đóng quân khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có thi thể hài cốt.

Đặc biệt rất nhiều thi thể đều là người Hồ gia quyến, còn có rất nhiều nữ nhân xinh đẹp.

Hàn Vĩnh Nghĩa một tên tùy tùng quân sĩ thấy thế, cảm giác được mãnh liệt không khỏe.

"Những này mã tặc thật là đủ tàn nhẫn!"

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn ở trên chiến trường đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, bọn họ cũng không ít trảm thủ giết người.

Nhưng bọn họ giết cái kia đều là tay nắm binh khí kẻ địch.

Hiện tại mã tặc giết rất nhiều có thể đều là tay không tấc sắt hạng người.

Mãnh liệt này thị giác xung kích, nhường Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ tư tưởng lên khó có thể tiếp thu.

"Bọn họ qua chính là liếm máu trên lưỡi đao tháng ngày, nếu như bọn họ không tàn nhẫn, vậy thì không phải mã tặc."

Hàn Vĩnh Nghĩa đối với dưới tay quân sĩ phản ứng không cảm thấy kinh ngạc.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ quân kỷ nghiêm minh, đối với người già trẻ em luôn luôn đều là ưu đãi.

Có thể mã tặc nhưng quản không được nhiều như vậy.

Cái này cũng là vì sao, bọn họ tình nguyện ra bạc nhường mã tặc đến làm công việc này

Cũng không muốn nhường Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ làm cái này dơ bẩn hoạt động.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ qua không được trong lòng cửa ải kia.

Cho dù là mạnh mẽ làm, sau đó cũng sẽ đối với tín ngưỡng sản sinh dao động.

Mã tặc đầu mục lão Đao đã thu đao vào vỏ.

Nhìn thấy Hàn Vĩnh Nghĩa đám người đến, hắn chủ động tiến lên đón.

Dù sao Hàn Vĩnh Nghĩa nhưng là bọn họ kim chủ.

Lão Đao cười tủm tỉm hỏi: "Hàn đội quan, như thế nào, chúng ta việc làm làm sao?"

Hàn Vĩnh Nghĩa đối với lão Đao giơ ngón tay cái lên: "Làm rất tốt!"

"Đủ tàn nhẫn!"

Đối mặt Hàn Vĩnh Nghĩa khen, lão Đao nhếch miệng cười.

Hắn chà xát tay.

"Cái kia còn lại bạc, ngươi xem?"

Hàn Vĩnh Nghĩa ngược lại cũng thoải mái: "Ngày mai ngươi phái người đến Triêu Châu Tề huyện đi tìm Thôi Tễ Vân, tuyệt đối một lạng bạc đều không thể thiếu ngươi."

"Thoải mái!"

Lão Đao cao hứng nói: "Hàn đội quan, này sau đó nếu là có như vậy việc, ngươi nếu như giao cho ta, ta có thể thiếu thu ngươi một ít bạc."

"Được a!"

"Đi, mang ta đi xem một chút các ngươi chiến tích."

"Hàn đội quan xin mời!"

Ở lão Đao tự mình dưới sự hướng dẫn.

Hàn Vĩnh Nghĩa nhìn thấy từng bộ từng bộ thi thể.

Những thứ này đều là cấm vệ quân tướng quân A Lỗ Đái vợ con già trẻ.

Lần này trừ ở cấm vệ quân bên trong hiệu lực A Lỗ Đái bản thân cùng hắn con lớn nhất ở ngoài, cơ hồ bị một nồi toàn bưng.

"Rất tốt, làm tốt!"

"Lần này cuối cùng cũng coi như là vì là chết đi các tướng sĩ báo thù rửa hận!"

Hàn Vĩnh Nghĩa đối với mã tặc lão Đao bọn họ lần này hành động tổng thể lên là thoả mãn.

"Tha mạng a, tha mạng a!"

"Ta không phải người Hồ!"

"Ta là người Hồ chộp tới nô lệ!"

"Các vị hảo hán gia tha mạng a!"

Làm Hàn Vĩnh Nghĩa ở kiểm tra chiến công thời điểm, cách đó không xa vang lên kêu cứu xin tha âm thanh.

Hàn Vĩnh Nghĩa nhìn tới, chỉ thấy từng người từng người bộ lạc người bị tìm diệt đi ra, đang chuẩn bị ngay tại chỗ xử tử.

"Chậm đã!"

Hàn Vĩnh Nghĩa xem những kia bị tìm đi ra người không phải người Hồ khuôn mặt.

Biết được đối phương là bị người Hồ chộp tới nô lệ sau, hắn động lòng trắc ẩn..