Chương 2061: Chủ động từ quan!

Chương 2061: Chủ động từ quan!

Hàn Vĩnh Nghĩa nhanh chân đi hướng về phía một loạt quỳ trên mặt đất chuẩn bị xử tử nô lệ.

Hàn Vĩnh Nghĩa nhìn lướt qua những người này.

Nhìn bọn họ từng cái từng cái đầu tóc rối bù, xanh xao vàng vọt, cùng người Hồ có rõ ràng khác nhau.

Hàn Vĩnh Nghĩa nửa tin nửa ngờ hỏi: "Các ngươi là người Hồ nô bộc?"

"Là, là!"

Giờ khắc này nằm ở trên quỷ môn quan, nhìn thấy có người câu hỏi.

Một tên cao gầy nam nhân vội mở miệng giải thích nhóm người mình thân phận.

"Chúng ta nguyên lai đều là gia đình thanh bạch, người Hồ đem chúng ta chộp tới, cho bọn họ làm việc, chăn nuôi. . ."

"Người Hồ đối với chúng ta trông giữ rất nghiêm, chúng ta cũng không làm chuyện gì thương thiên hại lý."

"Còn xin mời hảo hán gia tha chúng ta một mạng a."

"Hảo hán gia, chúng ta cũng đều là người cơ khổ a."

"Chỉ cần hảo hán gia tha chúng ta, chúng ta đồng ý vì là hảo hán gia hiệu lực."

"Khẩn cầu hảo hán gia đáng thương đáng thương chúng ta đi."

". . ."

Những nô lệ này nhóm mồm năm miệng mười mở miệng, tội nghiệp.

Hàn Vĩnh Nghĩa hỏi: "Người Hồ đem bọn ngươi chộp tới làm nô bộc, quan phủ mặc kệ sao?"

Cao gầy nam nhân thở dài nói: "Người Hồ hơn người một bậc, quan phủ biết cũng không dám quản nha."

"Lại nói, chúng ta ở quan phủ lại không có người quen biết, ai đồng ý quản việc không đâu đi trêu chọc người Hồ đây."

Người đàn ông này nói nói, nước mắt liền rơi xuống.

"Quê hương gặp tai, chúng ta ra ngoài chạy nạn, ai biết va vào người Hồ."

"Này từ đây cho người Hồ làm trâu làm ngựa, khác nào súc sinh như thế sống tạm. . ."

"Trước kia chúng ta còn muốn đào tẩu, có thể phàm là đào tẩu đều là bị chém đứt tay, đánh gãy chân."

"Còn có tươi sống bị đánh chết."

"Chúng ta cũng là tuyệt đào tẩu tâm tư, ở đây tham sống sợ chết."

Nhìn một đám đại lão gia khóc sướt mướt, Hàn Vĩnh Nghĩa cũng cảm thấy bọn họ đáng thương.

Hàn Vĩnh Nghĩa quay đầu nhìn về phía mã tặc đầu mục lão Đao.

"Những người này không cần xử tử."

Hàn Vĩnh Nghĩa đối với lão Đao nói rằng: "Tha cho bọn họ một mạng, cho bọn họ đổi một thân quần áo, ăn một bữa cơm no."

Lão Đao nhìn chằm chằm Hàn Vĩnh Nghĩa, rất có vài phần kinh ngạc.

Hắn trêu ghẹo nói: "Không nghĩ tới giết Uông gia Hàn đội quan, dĩ nhiên là Bồ Tát tâm địa, không nhìn ra nha!"

Hàn Vĩnh Nghĩa cười cợt: "Lão tử đúng không Bồ Tát tâm địa, cái kia đến xem tâm tình!"

"Lão tử nếu như tâm tình không tốt, ta liền ngươi đều có thể chặt thành tám khối, ngươi có tin hay không?"

Lão Đao cười ha ha, không có nói tiếp.

Hắn quay đầu phân phó nói: "Nghe Hàn đội quan, đem bọn họ đều cho ta thả!"

Là

Mài đao soàn soạt đám mã tặc nghe vậy, lúc này thả rơi mất những kia sắp bị xử tử các nô lệ.

Các nô lệ nghe được chính mình không cần chết rồi, từng cái từng cái kích động mừng đến phát khóc, ôm đầu khóc rống.

"Đa tạ hảo hán gia ơn tha chết!"

"Bồ Tát phù hộ hảo hán gia cả đời bình an!"

". . ."

"Ta cho hảo hán gia dập đầu!"

Ở mã tặc vết đao dưới nhặt trở về một cái mạng, một đám các nô lệ đối với Hàn Vĩnh Nghĩa cảm kích không ngớt.

"Các ngươi cũng không cần cảm kích ta!"

"Các ngươi cũng không cần cho ta dập đầu!"

Hàn Vĩnh Nghĩa đối với một đám nô lệ nói: "Ta là Đại Hạ quân đoàn Hàn Vĩnh Nghĩa!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn là Trương Vân Xuyên Trương đại soái quân đội!"

"Các ngươi nếu như không có nơi nào đi, có thể theo ta trở lại, vì ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực."

"Chỉ muốn trở thành ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, lo ăn lo ở, mỗi tháng còn có một lạng bạc quân lương!"

"Này bị thương có người quản, chết rồi có người chôn!"

"Chuyện quan trọng nhất, từ nay về sau không có ai dám to gan lại bắt nạt các ngươi!"

"Ai nếu là gan dám bắt nạt các ngươi, lão tử cái thứ nhất xách đao báo thù cho các ngươi!"

Hàn Vĩnh Nghĩa nghe được lão Đao đám người ngẩn ra ngẩn ra.

Lão Đao không nghĩ tới Hàn Vĩnh Nghĩa đánh chính là ý đồ này, muốn đem những nô lệ này thu nạp đến Đại Hạ quân đoàn đi.

"Lần này chúng ta tại sao muốn công kích A Lỗ Đái bộ lạc?"

"Đó là bởi vì hắn hạ lệnh giết chúng ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ!"

"Vì lẽ đó ta đến rồi, ta nên vì chết đi tướng sĩ báo thù!"

"Nhường những này người Hồ nợ máu trả bằng máu!"

Hàn Vĩnh Nghĩa lớn tiếng nói: "Các ngươi nếu như cũng trở thành ta Đại Hạ quân đoàn một viên!"

"Vậy sau này các ngươi là có thể thẳng tắp sống lưng làm người!"

"Không có ai gan dám bắt nạt các ngươi!"

Đại Hạ quân đoàn danh tiếng đã sớm truyền ra.

Những này ở A Lỗ Đái trong bộ lạc làm nô lệ người cũng đã từng nghe nói Đại Hạ quân đoàn.

Bây giờ Đại Hạ quân đoàn đến báo thù, còn giải cứu bọn họ.

Điều này làm cho bọn họ đối với Đại Hạ quân đoàn tràn ngập hảo cảm.

Ở Hàn Vĩnh Nghĩa một phen du thuyết dưới, tại chỗ thì có hơn năm mươi tên nô lệ muốn đi theo Hàn Vĩnh Nghĩa, vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Bọn họ đều cho người Hồ làm bảy, tám năm nô lệ, dài đều có hơn mười năm.

Bọn họ đối với người Hồ có thể nói là hận thấu xương.

Chỉ là trước đây không nhìn thấy hi vọng, chỉ có thể qua một ngày tính một ngày, tham sống sợ chết.

Bây giờ Đại Hạ quân đoàn tập kích nơi này, cứu viện bọn họ.

Điều này làm cho bọn họ một lần nữa nhìn thấy sinh hoạt hi vọng.

Chỉ là bên ngoài hiện tại binh hoang mã loạn, bọn họ thế đơn lực bạc.

Bọn họ lo lắng lần thứ hai bị trở thành người Hồ nô lệ, tiếp tục cho người làm trâu làm ngựa.

Vì lẽ đó lựa chọn gia nhập Đại Hạ quân đoàn, tìm kiếm Đại Hạ quân đoàn che chở.

Trừ mấy chục người tại chỗ lựa chọn gia nhập Đại Hạ quân đoàn ở ngoài.

Lão Đao cũng cho những nô lệ này nhóm tung cành ô-liu, tại chỗ chiêu mộ hơn ba mươi người đến chính mình dưới trướng.

Hàn Vĩnh Nghĩa thu mua mã tặc, dễ như ăn cháo tiêu diệt A Lỗ Đái bộ lạc.

Trừ chút ít cố ý thả rơi đi báo tin người ở ngoài.

Toàn bộ A Lỗ Đái bộ lạc cơ hồ bị mã tặc giết một sạch sành sanh.

Hàn Vĩnh Nghĩa bọn họ trước khi đi, một cái lửa lớn, đem A Lỗ Đái bộ lạc thiêu thành tro tàn.

. . .

Lộ Châu tri châu nha môn.

Một người trung niên đầy mặt sầu dung bước vào trang nghiêm nghiêm túc châu nha cửa lớn.

Cấm vệ quân cao cấp tham quân, Lộ Châu tri châu Ngụy Kinh Luân tiếp kiến rồi tên này trung niên.

"Sử đại nhân, ngươi làm sao đến rồi, nhanh mời vào trong!"

Ngụy Kinh Luân nhìn thấy trung niên sau, nhiệt tình bắt chuyện hắn tiến vào nội đường vào chỗ.

Trung niên lúng túng nở nụ cười, khéo léo từ chối Ngụy Kinh Luân mời: "Ngụy đại nhân, ta còn có chuyện, liền không đi vào."

Ồ

Ngụy Kinh Luân ngẩn ra.

Hắn liếc mắt nhìn trung niên, nghi hoặc mà hỏi: "Vậy không biết Sử đại nhân tìm đến ta vì chuyện gì?"

Trung niên đem một cái bao đưa cho Ngụy Kinh Luân.

"Ngụy đại nhân, ta trải qua một phen đắn đo suy nghĩ, ta cảm thấy ta tài năng kém cỏi, thực sự là khó có thể đảm nhiệm được Lộ Châu thông phán chức."

"Này quan phục ấn tín ta còn (trả) cho Ngụy đại nhân, còn xin mời Ngụy đại nhân mời cao minh khác."

Ngụy Kinh Luân nghe nói như thế sau, càng là lơ ngơ.

Ngày hôm qua còn thật cao hứng tiếp nhận Lộ Châu thông phán chức.

Làm sao ngày hôm nay liền thay đổi?

Ngụy Kinh Luân không có đi đón cái kia quan phục ấn tín.

"Sử đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi này mới vừa đảm nhiệm Lộ Châu thông phán, làm sao liền muốn từ quan đây?"

Ngụy Kinh Luân hỏi: "Nhưng là cảm thấy quan hơi nhỏ?"

Trung niên vội xua tay.

"Ngụy đại nhân hiểu lầm."

"Nhận được Độc Cô đại tướng quân cùng Ngụy đại nhân để mắt, nhường ta đảm nhiệm thông phán chức."

"Có thể đảm nhiệm cao như thế quan, ta cảm kích khôn cùng."

"Chỉ là ta thực sự là tài học có hạn, khó có thể đảm nhiệm được. . ."

"Không đúng, không đúng."

Ngụy Kinh Luân nhìn mấy lần trung niên, sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

"Ngươi lý do này quá gượng ép."

Ngụy Kinh Luân nói: "Sử đại nhân, ngươi nếu như ngày hôm nay không nói ra một cái nhường ta tín phục lý do, ta sẽ không đồng ý ngươi từ quan."

"Này đại tướng quân đến thời điểm trách tội xuống, ta cũng không có cách nào bàn giao."

Trung niên xem Ngụy Kinh Luân không đồng ý, chỉ có thể thở dài một hơi.

"Ngụy đại nhân, này thông phán quan không nhỏ, có thể cũng có mệnh mới được a."

Trung niên lo lắng nói: "Mấy ngày nay Bắc bộ ba châu chết đi huyện lệnh thì có năm cái, cái khác quan viên lớn nhỏ càng là nhiều đến hơn ba mươi người."

"Ta cũng không muốn bước bọn họ gót chân. . ."

"Vì lẽ đó này quan không làm cũng được!".