Chương 2062: Bắt đầu sinh ý lui!

Chương 2062: Bắt đầu sinh ý lui!

Ngụy Kinh Luân vừa nghe, nhất thời rõ ràng đối phương vì sao phải từ quan.

Đại Hạ quân đoàn sở quân tình người những ngày qua ở chung quanh hoạt động, làm ám sát.

Những kia chủ động áp sát Đại Chu cấm vệ quân một vài chỗ gia tộc nhân vật đứng đầu, chết chết, bị thương.

Sở quân tình làm ám sát, làm cho không ít cùng cấm vệ quân quan hệ gần địa phương gia tộc lòng người bàng hoàng.

Này bây giờ Lộ Châu Sử gia người càng là sợ đến muốn từ quan không làm.

Ngụy Kinh Luân ở trong nội tâm thầm mắng Sử gia người nhát gan đồng thời, trong lòng cũng rất căm tức.

Đại Hạ quân đoàn sở quân tình như thế làm, xác thực là ảnh hưởng quá xấu.

Sử gia đều là Lộ Châu có máu mặt gia tộc.

Bọn họ đều bởi vì e ngại sở quân tình ám sát mà xa lánh bọn họ cấm vệ quân.

Cái kia dựa theo này tiếp tục phát triển.

Sau đó sợ là không có chỗ gia tộc vì bọn họ cấm vệ quân hiệu lực.

"Sử đại nhân!"

Ngụy Kinh Luân giữ lại nói: "Này Trương Vân Xuyên khắp nơi làm ám sát, chơi đùa thực sự là quá bẩn!"

"Chúng ta Đại Chu Kỳ Lân Vệ đã ở lùng bắt!"

"Chẳng mấy ngày nữa, chúng ta liền sẽ đem những kia ẩn núp trong bóng tối sở quân tình thích khách toàn bộ tập nã quy án!"

"Ngươi yên tâm!"

"Này sở quân tình thích khách là không uy hiếp được ngươi!"

Ngụy Kinh Luân tuy làm bảo đảm, có thể Sử phán quan vẫn như cũ không dám nắm cái mạng nhỏ của chính mình đi mạo hiểm.

"Ngụy đại nhân, ta không phải không muốn vì là cấm vệ quân hiệu lực, mà là thực sự là không dám nắm tính mạng của chính mình mạo hiểm a!"

Sử phán quan trầm ngâm sau nói: "Nếu không như vậy, chờ các ngươi triệt để đem sở quân tình những kia thích khách bắt lấy quy án sau, ta lại đi nhậm chức làm sao?"

Ngụy Kinh Luân nghe nói như thế, nhất thời trong lòng có chút khó chịu.

Nếu không phải vì lôi kéo những chỗ này gia tộc, này Lộ Châu phán quan vị trí, như thế nào sẽ cho ngươi Sử gia đây?

Hiện tại gặp phải một điểm vấn đề liền muốn bỏ gánh không làm.

Chỗ tốt này đều muốn, khó khăn không có chút nào nghĩ đối mặt, trên đời này nào có đạo lý như vậy?

Có thể Sử gia dù sao ở địa phương sức ảnh hưởng không nhỏ.

Hắn chỉ có thể chịu đựng tiếp tục giữ lại đối phương.

"Sử đại nhân, ngươi nếu như vẫn chưa yên tâm, ta cho ngươi tăng phái hộ vệ!"

Ngụy Kinh Luân trầm ngâm sau đối với Sử phán quan nói: "Ta từ trong quân cho ngươi sai ba mươi tên tinh nhuệ quân sĩ, thiếp thân bảo hộ ngươi!"

"Lần này ngươi đều có thể yên tâm chứ?"

Nhưng ai biết Sử phán quan nhưng lắc đầu.

"Ngụy đại nhân, lòng tốt của ngươi chân thành ghi nhớ."

Sử phán quan nói với Ngụy Kinh Luân: "Này ba mươi tên quân sĩ xác thực là có thể để bảo vệ ta an nguy."

"Nhưng là ta Sử gia ở đây gia đại nghiệp đại, ta còn có nhiều như vậy gia quyến đây."

"Này sở quân tình người ám sát ta không được, vậy khẳng định sẽ ngược lại giết ta gia quyến."

Ngụy Kinh Luân cắn răng nói: "Vậy ta liền lại tăng phái mấy người đến nhà các ngươi đi thủ vệ!"

Sử phán quan cười khổ lắc đầu.

"Ngụy đại nhân, ta biết ngươi là nghĩ giữ lại ta, nhưng là chỉ có ngàn ngày làm tặc, nào có ngàn ngày đề phòng cướp đạo lý?"

"Ta gia quyến tộc nhân nhiều như vậy, sở quân tình luôn có thể tìm tới cơ hội ra tay."

"Vì lẽ đó để cho ổn thoả, ta cảm thấy ta vẫn là tạm thời từ đi này phán quan chức tốt."

"Chỉ có như vậy, mới có thể tránh miễn bị sở quân tình nhằm vào, ta mới có thể ngủ một cái an giấc a."

Ngụy Kinh Luân cũng bất đắc dĩ.

Nhân gia nói không sai.

Hắn có thể phái người bảo hộ Sử phán quan gia tộc nhân vật trọng yếu, không thể đem mỗi người đều bảo vệ lại đến.

Trừ phi bọn họ như là con rùa đen rút đầu như thế trốn ở nhà không ra khỏi cửa.

Nếu không, sở quân tình luôn có thể tìm tới cơ hội ra tay.

"Ngụy đại nhân, ta hi vọng ngươi lý giải ta khó xử."

Sử phán quan nói với Ngụy Kinh Luân: "Chúng ta Sử gia cũng không phải là xa lánh cấm vệ quân, cũng không phải cùng cấm vệ quân là địch."

"Ta từ đi phán quan chức, thực sự là không phải bất đắc dĩ, còn xin mời Ngụy đại nhân nhiều thông cảm."

Ngụy Kinh Luân nhìn đối phương đi ý đã quyết, biết lại khuyên cũng không được.

Không giải quyết sở quân tình cái này uy hiếp, bọn họ Sử gia người là không có lá gan đứng ra hướng về bọn họ cấm vệ quân hiệu lực.

"Lý giải, lý giải."

Ngụy Kinh Luân đầy mặt áy náy nói: "Sở quân tình hung hăng càn quấy, làm đến lòng người bàng hoàng, đây là chúng ta cấm vệ quân không làm tốt, nhường ngươi chấn kinh."

"Sử đại nhân ngươi yên tâm, này phán quan chức quan ta sẽ vẫn cho ngươi giữ lại."

"Chờ chúng ta đánh bại Đại Hạ quân đoàn, quét sạch sở quân tình thích khách, còn xin ngươi đến thời điểm nhất định đi nhậm chức, đến thời điểm có thể tuyệt đối không thể chối từ. . ."

Sử phán quan chắp tay, khiêm tốn nói: "Ngụy đại nhân quá khách khí."

"Ta này không phải là khách khí, đến thời điểm ta tự mình đến nhà, đi xin mời Sử đại nhân đi nhậm chức."

Sử phán quan cười cợt, không có nói tiếp.

Hắn hiện tại vì mình an nguy, vội vã muốn rũ sạch cùng triều đình cấm vệ quân quan hệ đây.

Này chuyện sau này, sau này hãy nói đi.

"Ngụy đại nhân, nếu như nếu không có chuyện gì khác, vậy ta liền không quấy rầy, ta trước tiên cáo từ."

"Ngày khác có thời gian, chúng ta lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

Được

Ngụy Kinh Luân nói: "Sử đại nhân, ta đưa ngươi."

"Ngụy đại nhân, xin dừng bước."

Sử phán quan đối với Ngụy Kinh Luân chắp tay cáo từ, nhanh chân đi ra tri châu nha môn.

"Lão gia, chúng ta hồi phủ hay là đi Trang tử lên?"

Sử phán quan lên chính mình xe ngựa sau, quản sự lúc này mở miệng xin chỉ thị.

"Về trang viên đi tới!"

Bọn họ trang viên xây dựng kiên cố, lại có không ít tộc nhân cùng gia đinh hộ vệ.

Sở quân tình thích khách muốn trà trộn vào đi, cũng không dễ dàng.

"Thả ra tin tức!"

Sử phán quan trầm mặt đối với quản sự phân phó nói: "Nói cho mọi người, ta đã từ đi Lộ Châu phán quan chức."

"Thân thể ta không được, từ hôm nay, ta đem đóng cửa không ra, cũng không tiếp khách. . ."

"Là, lão gia."

Quản sự lúc này đồng ý.

Sử phán quan vừa rời đi không lâu.

Mới vừa lên mặc cho không lâu Lộ Châu Tuần Bổ Doanh giáo úy bị người dùng cáng cứu thương giơ lên tiến vào tri châu nha môn.

"Lưu giáo úy, ngươi đây là làm sao?"

Nhìn thấy ngày hôm qua còn nhảy nhót tưng bừng Lưu giáo úy, bây giờ nằm ở trên băng ca.

Điều này làm cho tri châu Ngụy Kinh Luân rất là kinh ngạc.

Hắn vội bước nhanh về phía trước, đầy mặt thân thiết biểu hiện.

Lưu giáo úy oan ức ba ba giải thích: "Ngụy đại nhân, thực không dám giấu giếm, ta thiếu một chút liền không thấy được ngươi."

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lưu giáo úy nói: "Ngụy đại nhân, ta một chân bị Đại Hạ quân đoàn sở quân tình người cắt đứt."

"Cái gì!"

Ngụy Kinh Luân giật nảy cả mình.

Hắn tức giận mắng: "Này sở quân tình người hiện tại cũng quá kiêu ngạo!"

"Bọn họ lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, thật cho là chúng ta là dễ bắt nạt phải không!"

Ngụy Kinh Luân giờ khắc này nội tâm rất tức giận.

Hắn trước mặt mọi người đem sở quân tình cho chửi bới một phen, phát tiết một phen.

"Lưu giáo úy, ngươi yên tâm, này một món nợ ta cho sở quân tình người nhớ kỹ!"

Ngụy Kinh Luân động viên nói: "Ngươi đi về trước cố gắng dưỡng thương, ta nhất định sẽ cho ngươi giữ gìn lẽ phải."

"Ta chỗ này còn có hai cái tốt nhất nhân sâm, ta sau đó phái người đưa quý phủ đi. . ."

Lưu giáo úy nhưng khoát tay áo một cái.

"Ngụy đại nhân, cái này nhân sâm liền không cần."

Lưu giáo úy đối với Ngụy Kinh Luân nói: "Ta hôm nay lại đây, là hướng về Ngụy đại nhân từ quan."

"Ngụy đại nhân, ngươi xem ta bây giờ chân đều bị cắt đứt, hành động bất tiện, thực sự là khó có thể đảm nhiệm được này Tuần Bổ Doanh giáo úy chức."

"Hôm nay ta giao về ấn tín quan phục, còn xin mời Ngụy đại nhân mời cao minh khác. . ."

"Lưu giáo úy, ra chuyện như vậy, ta trong lòng này cũng không dễ chịu."

"Ngươi cẩn thận trở lại dưỡng thương chính là, này Tuần Bổ Doanh sự tình ta tạm thời giúp ngươi quản. . ."

Lưu giáo úy đối mặt Ngụy Kinh Luân giữ lại, nhưng cố ý muốn từ quan.

"Ngụy đại nhân, sở quân tình người nói rồi, ta nếu như tiếp tục cho các ngươi hiệu lực, vậy thì không phải một chân sự tình."

"Còn xin mời Ngụy đại nhân lý giải ta khó xử, cho phép ta từ quan về nhà tĩnh dưỡng."

Lưu giáo úy tự đáy lòng nói: "Các ngươi cùng sở quân tình làm sao đấu, ai thắng ai thua ta đều mặc kệ, ta Lưu gia sau đó cũng không tiếp tục chuyến nước đục này. . .".