Chương 2063: Không kìm chế được nỗi nòng!

Chương 2063: Không kìm chế được nỗi nòng!

Quang Châu tổng đốc phủ.

Phần Châu thành.

Nhen lửa mũi tên cùng quả cầu lửa không ngừng rơi vào trong thành.

Trong thành rất nhiều kiến trúc đều đang thiêu đốt, hỏa diễm bao phủ, khói đặc cuồn cuộn.

Có thể giờ khắc này thủ thành Đại Hạ thứ mười ba quân đoàn tướng sĩ nhưng không để ý tới trong thành cháy.

Bọn họ chính đang chống đỡ cấm vệ quân cùng người Hồ một làn sóng rồi lại một làn sóng tiến công.

Từ khi tháng năm tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn chết trận tới nay.

Phân trú các nơi binh mã bị cấm vệ quân cùng người Hồ đột nhiên tập kích, tổn thất nặng nề.

Có thành chế độ bị tiêu diệt, cũng có sai lầm đi liên lạc, cũng có ngay tại chỗ tán loạn.

Cấm vệ quân cùng người Hồ đột nhiên tiến công, đánh Đại Hạ quân đoàn một trở tay không kịp.

Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh đối với toàn bộ thế cuộc mất đi khống chế.

Tọa trấn Phần Châu thành Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh giám quân sứ Chu Lập đối mặt tình thế nghiêm trọng.

Hắn quyết định thật nhanh, lấy co rút lại phòng ngự sách lược.

Đóng giữ Phần Châu xung quanh các nơi binh mã toàn bộ thu hồi đến Phần Châu thành, đồng thời phái người hướng về khắp nơi cầu viện.

Chu Lập phản ứng rất nhanh, lúc này mới có thể bảo vệ Phần Châu thành không có thất lạc.

Hiện tại Phần Châu thành xác thực là ở Đại Hạ quân đoàn trong tay.

Nhưng là cùng ngoại giới tin tức đoạn tuyệt, biến thành một toà cô thành.

Đối mặt cấm vệ quân cùng người Hồ một làn sóng rồi lại một làn sóng kéo dài tiến công.

Trong thành Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh tướng sĩ thương vong không ngừng tăng cường, quân tâm chính đang không ngừng dao động.

Chiến đấu mỗi ngày đều đang phát sinh.

Giám quân sứ Chu Lập nhiều lần đều tự mình xách trên đao trận, cùng địch đẫm máu chém giết.

Thế cuộc không ngừng trở nên gay go, điều này làm cho giám quân sứ Chu Lập áp lực tăng gấp bội.

Hắn vốn là là không mang binh.

Có thể tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn chết trận, giáo úy đám người chết chết, mất liên lạc mất liên lạc.

Chu Lập vị này giám quân sứ vị này thứ mười ba doanh trên danh nghĩa nhân vật số hai, không thể không đứng ra ổn định lòng người.

Hiện tại đã không có đi xoắn xuýt hắn giám quân sứ thân phận.

Trong thành hết thảy tướng sĩ đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Đối mặt xung quanh cường địch, Chu Lập cũng không thể không lên dây cót tinh thần, tích cực ứng đối.

Cũng may ngăn trở đợt thứ nhất tập kích sau, bọn họ từ từ ổn định trận tuyến.

Cho tới có thể thủ vững bao lâu, Chu Lập vị này giám quân sứ trong lòng cũng không chắc chắn.

Hiện tại hắn chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo vốn tưởng rằng có thể dựa vào đột nhiên tập kích, bao phủ Bắc bộ ba châu.

Chỉ cần ở Bắc bộ ba châu đứng vững gót chân, hắn là có thể tiến một bước hướng nam uy hiếp Quang Châu tổng đốc phủ phúc địa.

Nhưng ai biết Phần Châu thành nhưng trở thành buộc ở chỗ này một viên cái đinh.

Từ tháng năm bắt đầu, bọn họ phát động vô số lần tiến công, có thể đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Điều này làm cho cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo vừa tức vừa giận, nhưng không có bất kỳ biện pháp.

Phần Châu thành không hạ được đến, phía sau không vững chắc, hắn liền không dám buông tay xuôi nam tiến công.

Cấm vệ quân ở Phần Châu thành không ngừng gặp khó.

Này cũng đả kích thật lớn cấm vệ quân quân tâm sĩ khí, nhường Độc Cô Hạo mất hết mặt mũi.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo không thể không đích thân tới Phần Châu bên dưới thành đốc chiến.

Hắn hy vọng có thể trong khoảng thời gian ngắn công phá Phần Châu thành, bíu rơi Đại Hạ quân đoàn ở Bắc bộ ba châu một viên cuối cùng cái đinh.

Chỉ muốn đánh xuống Phần Châu thành.

Vậy bọn hắn là có thể coi đây là bàn nhảy, buông tay hướng nam tiếp tục tiến công.

Đánh hạ Phần Châu thành, cũng có thể rất lớn nâng chấn bọn họ quân tâm sĩ khí.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo tự mình đến Phần Châu ngoài thành đốc chiến.

Các bộ binh mã không dám thất lễ, tiến công lại trở nên tích cực lên.

Ở Phần Châu thành cửa nam ở ngoài, cấm vệ quân người Hồ tướng quân A Lỗ Đái chính đang tổ chức nhân mã chồng đất.

"Nhanh, nhanh!"

"Nhanh một chút!"

"Không muốn lười biếng!"

Ở người Hồ kỵ binh đốc xúc dưới, từng người từng người bách tính cùng người Hồ nô lệ chính vác chứa đầy bùn đất bao tải chạy về phía trước.

Cửa nam ở ngoài đã chất thành một cái cùng Phần Châu thành gần như giống nhau cao đống đất.

Bây giờ những này vác bao tải bách tính cùng người Hồ nô lệ đem mới bùn đất cũng hướng về phía trước.

Này đống đất mỗi ngày đều ở hướng về Phần Châu thành tường thành phương hướng đẩy mạnh.

Bây giờ đứng ở đống đất phía trước nhất.

Người Hồ kỵ binh đã có thể đứng ở đống đất phía trước trên bình đài, hướng về đầu tường bắn cung.

Chỉ cần đống đất tiếp tục hướng về đầu tường phương hướng đẩy mạnh, sớm muộn sẽ tới gần tường thành.

Đến thời điểm người Hồ kỵ binh có thể dọc theo cái này đống đất hình thành đường nối, trực tiếp giục ngựa xông lên đầu tường.

Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh giám quân sứ Chu Lập nhìn ngày ấy ích đến gần đống đất bình đài, nội tâm tương đương lo lắng.

Bọn họ trong thành đúng là lấy hai chiếc máy bắn đá, nhưng đối với cái kia đẩy mạnh đống đất bình đài uy hiếp không lớn.

Ngoài thành đâu đâu cũng có cấm vệ quân cùng người Hồ kỵ binh.

Bọn họ muốn ra khỏi thành đi phá hoại này đống đất bằng phẳng càng là không thể.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia đống đất chất lên sườn dốc từng ngày từng ngày tới gần đầu tường.

Đối với lo lắng Đại Hạ quân coi giữ tướng sĩ mà nói.

Cấm vệ quân người Hồ tướng quân A Lỗ Đái nhưng là một bộ tình thế bắt buộc tư thái.

Lại cần hơn mười ngày, vậy bọn hắn cái này dùng bùn đất chất lên sườn dốc liền có thể đến gần đầu tường.

Đến thời điểm bọn họ trực tiếp có thể dọc theo sườn dốc phóng ngựa giết tới đầu tường.

Đến lúc đó chính là một cái công lớn!

Làm A Lỗ Đái tự mình ở tiền tuyến đốc xúc bách tính cùng các nô lệ dành thời gian hướng về trước chồng đất thời điểm.

Vài tên người Hồ kỵ binh chen chúc vài tên chật vật người Hồ đến A Lỗ Đái trước mặt.

"Đại thống lĩnh!"

Vài tên chật vật người Hồ nhìn thấy A Lỗ Đái sau, tung người xuống ngựa, nói còn không nói ra, liền gào khóc lên.

A Lỗ Đái cũng đầy mặt mộng bức.

Hắn nghiêm túc nhìn mấy lần này vài tên người Hồ, nhận ra một người trong đó.

"Bất Hoa, ngươi khóc cái gì?"

A Lỗ Đái nhìn bọn họ cái kia dáng vẻ chật vật, nghi ngờ hỏi: "Các ngươi làm sao làm chật vật như vậy?"

Người Hồ Bất Hoa một bên lau nước mắt, một bên hướng về A Lỗ Đái giảng giải lên.

"Đại thống lĩnh, một cỗ mã tặc đột nhiên tập kích chúng ta bộ lạc, trừ số ít người trốn ra được ở ngoài, đại đa số người đều bị mã tặc sát hại. . ."

A Lỗ Đái trên mặt vẻ mặt đọng lại.

"Mã tặc tập kích bộ lạc?"

"Lúc nào chuyện đã xảy ra!"

A Lỗ Đái vội truy hỏi: "Ô Bố đây, hắn không phải lưu thủ bộ lạc à!"

Người Hồ Bất Hoa kêu khóc trả lời: "Mã tặc nhân số đông đảo, chúng ta không chống đỡ được, Ô Bố thống lĩnh dốc sức chiến đấu mà chết. . ."

Cái khác vài tên người Hồ cũng đều mồm năm miệng mười mở miệng, giảng giải bọn họ bộ lạc tao ngộ.

A Lỗ Đái biết được toàn bộ bộ lạc đều bị diệt rồi.

A

Hắn nổi giận đùng đùng, mắt nứt ra, phát sinh như dã thú rít gào.

Hắn vợ con già trẻ có thể tất cả đều ở trong bộ lạc, hắn tiền hàng cũng ở trong bộ lạc.

Bây giờ chính mình dẫn binh ở bên ngoài, sào huyệt lại bị người cho tận diệt.

A Lỗ Đái cả người bởi vì phẫn nộ mà lộ ra sát ý ngập trời.

"Trở về, toàn bộ đều trở lại!"

"Ta phải bắt được này một cỗ mã tặc, ta muốn đem bọn họ lột da tróc thịt!"

Trùng thiên phẫn nộ nhường A Lỗ Đái hai mắt đỏ chót.

Hắn đã không có tâm sự đi làm rõ những này mã tặc thân phận chân chính.

Hắn hiện tại trong đầu chỉ có một ý nghĩ, vậy thì là báo thù, báo thù!

Không kìm chế được nỗi nòng A Lỗ Đái cũng không quản lý mình dưới tay binh mã.

Chính hắn hai chân đá mạnh bụng ngựa.

Trực tiếp rời đi Phần Châu thành cửa nam, hướng về chính mình bộ lạc phương hướng giục ngựa đi vội vã.

"Nhanh đuổi tới đại thống lĩnh!"

Mắt thấy A Lỗ Đái không quan tâm muốn trở về bộ lạc, hắn đi theo hộ vệ cũng đều dồn dập giục ngựa đuổi tới.

Khoảnh khắc công phu.

A Lỗ Đái bộ lạc tao ngộ mã tặc tập kích, bộ lạc bị tàn sát tin tức liền truyền ra.

"Nơi nào mã tặc, ta muốn làm thịt bọn họ!"

"Con ta a!"

". . . ."

A Lỗ Đái bộ lạc những kia người Hồ kỵ binh biết được thân nhân ngộ hại, cũng dồn dập thoát ly đội ngũ, giục ngựa chạy về..