Chương 2064: Thoát ly chiến trường!

Chương 2064: Thoát ly chiến trường!

Phần Châu thành nam một chỗ nơi đóng quân bên trong.

Một tên người Hồ từ bên ngoài giục ngựa chạy nhanh mà quay về, ở một chỗ quân trướng trước ghìm lại ngựa.

Hắn tung người xuống ngựa, xốc lên vải mành, nhanh chân bước vào quân trướng.

Trong quân trướng.

Vài tên người Hồ chính ôm tuổi trẻ nữ tử uống rượu vung quyền, chơi đùa đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Bọn họ từ khi sắp xếp vào cấm vệ quân sau, này đãi ngộ cũng thẳng tắp dâng lên.

Đại tướng quân Độc Cô Hạo không chỉ cho bọn họ phát không ít tiền lương (thuế ruộng) còn ban thưởng nữ nhân.

Điều này làm cho các người Hồ đều rất hài lòng.

"Thiên kỵ trưởng đại nhân!"

"Xảy ra chuyện!"

Này người Hồ nhìn về phía ngồi ở chủ vị một tên người Hồ thiên kỵ trưởng, biểu hiện lo lắng.

Thiên kỵ trưởng bất mãn mà trừng một chút quấy rối chính mình nhã hứng này người Hồ.

Thiên kỵ trưởng mắng: "Thứ hỗn trướng, ai bảo ngươi xông không có thông bẩm liền xông tới!"

"Không hiểu quy củ đồ vật, cút ra ngoài!"

Dĩ vãng người Hồ không có nhiều quy củ như thế.

Có thể hiện tại thân là cấm vệ quân thiên kỵ trưởng, thân phận này trở nên cao quý, quy củ này cũng đều dựng đứng lên.

Đối mặt thiên kỵ trưởng quát lớn, này người Hồ lúc này mở miệng giải thích.

"Thiên kỵ trưởng đại nhân bớt giận, ta xác thực là có chuyện quan trọng bẩm báo."

"Mới vừa ta biết được, A Lỗ Đái tướng quân bộ lạc bị một cỗ mã tặc cho giết!"

"A Lỗ Đái tướng quân đã dẫn người về bộ lạc đi!"

Thiên kỵ trưởng nghe được người Hồ lời này sau, trên mặt vẻ mặt đọng lại.

Hắn uống nhiều rượu, này đầu óc trong thời gian ngắn còn không phản ứng lại.

"Ngươi mới vừa nói cái gì, lặp lại lần nữa."

Xông vào quân trướng người Hồ lại thuật lại một lần lời mới rồi.

Thiên kỵ trưởng trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu hiện.

"A Lỗ Đái tướng quân bộ lạc bị mã tặc giết?"

"Ngươi tin tức này là từ chỗ nào nghe tới?"

Phải biết, A Lỗ Đái bây giờ là cấm vệ quân tướng quân, ở Bắc bộ ba châu cái kia đều là người nổi tiếng.

Này từ trên xuống dưới, nịnh bợ A Lỗ Đái người đều xếp thành hàng dài.

Ai như thế không có mắt, lại dám tập kích A Lỗ Đái bộ lạc?

Này không phải chán sống rồi à!

Hắn quả thực khó có thể tin tưởng được lỗ tai của chính mình.

"Thiên kỵ trưởng đại nhân, tin tức là từ A Lỗ Đái tướng quân nơi đóng quân bên kia truyền đến."

"Bây giờ bên kia đã ở thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi trở về tìm mã tặc báo thù."

Này người Hồ giải thích nói: "Nghe nói lần này tập kích A Lỗ Đái tướng quân mã tặc tập kích sau, lưu lại bố cáo, nói là thế Đại Hạ quân đoàn báo thù. . ."

Thiên kỵ trưởng lúc này mới chợt hiểu ra.

Nếu như mã tặc đơn thuần đi tập kích A Lỗ Đái bộ lạc, hắn khẳng định là không tin.

Nhưng đối phương nếu như cùng Đại Hạ quân đoàn dính dáng đến, vậy thì giải thích được.

A Lỗ Đái cùng Đại Hạ quân đoàn là địch, lần này là bị Đại Hạ quân đoàn trả thù.

Thiên kỵ trưởng thả xuống chén rượu, phất tay bình lui trong quân trướng nữ nhân.

Hắn hỏi: "A Lỗ Đái tướng quân bộ lạc thương vong làm sao?"

Báo tin người Hồ trả lời: "Nghe nói trừ chút ít người trốn ra được ở ngoài, phần lớn người đều bị mã tặc giết chết."

"A Lỗ Đái tướng quân nhi tử Ô Bố cũng bị giết."

Hí

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là diệt tộc a!

"Những này mã tặc thật là đủ tàn nhẫn!"

Một tên người Hồ bách kỵ trưởng lúc này phân tích nói: "Ta xem những kia mã tặc tám thành là Đại Hạ quân đoàn người hoá trang!"

"A Lỗ Đái tướng quân trước đây không lâu phụng mệnh đem hơn hai ngàn tên Đại Hạ quân đoàn tù binh xử tử, làm tức giận Đại Hạ quân đoàn."

"Đại Hạ quân đoàn trả thù quá ác!"

Mọi người tâm tình vào giờ khắc này đều rất nặng nề.

Dù sao không có ai sẽ vô duyên vô cớ đi dưới như thế tàn nhẫn tay.

Đối với bọn hắn những bộ lạc này mà nói, nhân khẩu bản thân liền là một loại tài nguyên.

Bọn họ ở bộ lạc xung đột tranh đấu bên trong.

Thường thường đánh bại những bộ lạc khác, liền sẽ đem người của đối phương khẩu nhập vào chính mình bộ lạc.

Nhưng là lần này mã tặc nhưng là chạy diệt tộc đến.

Đối phương trực tiếp nói rõ là vì là Đại Hạ quân đoàn báo thù đến.

Điều này làm cho bọn họ không khỏi mà vì chính mình bộ lạc lo lắng lên.

Bọn họ lần này theo A Lỗ Đái khởi binh cùng Đại Hạ quân đoàn đối nghịch.

Này cũng rất dễ dàng trở thành trả đũa đối tượng.

Làm thiên kỵ trưởng cùng bách kỵ trưởng nhóm ở trong quân trướng kịch liệt thảo luận A Lỗ Đái bộ lạc gặp phải tập kích một chuyện thời điểm.

Bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa dồn dập, theo sát liền vang lên âm thanh vang dội.

"Tướng quân quân lệnh!"

Trong quân trướng mọi người nghe đi ra bên ngoài tiếng la sau, đều cùng nhau đứng dậy ra quân trướng.

"Các bộ binh mã lập tức tập kết, về Định Bắc huyện càn quét mã tặc, không được sai lầm!"

Lính liên lạc đối với thiên kỵ trưởng đám người lớn tiếng truyền đạt tướng quân A Lỗ Đái quân lệnh.

"Tuân lệnh!"

Thiên kỵ trưởng đám người cái kia đều là A Lỗ Đái chọn thân tín bổ nhiệm.

Bây giờ A Lỗ Đái có quân lệnh đến, bọn họ tự nhiên vâng theo.

"Truyền lệnh xuống, binh mã lập tức tập kết, đi Định Bắc huyện!"

Mệnh lệnh từng tầng từng tầng truyền đạt xuống.

Người Hồ nơi đóng quân nhất thời trở nên sôi vọt lên.

Từng người từng người người Hồ kỵ binh cầm đao cung xoay người lên ngựa, các nô lệ nhưng là thu thập lều vải, thu nạp ở bên ngoài chăn nuôi dê, chuẩn bị dọn nhà.

Khoảnh khắc công phu.

Các nơi người Hồ kỵ binh liền nhanh chóng tập kết lên.

Giáo úy Phá Đa là người Hồ tướng quân A Lỗ Đái con lớn nhất, bây giờ ở cấm vệ quân đại nhân giáo úy.

Cha của hắn tâm tình kích động bên dưới, đã dẫn người trước một bước chạy trở về.

Hiện tại hắn tập kết các bộ người Hồ kỵ binh, chuẩn bị đến tiếp sau tiếp viện.

Hắn đem năm tên thiên kỵ trưởng cùng một ít bách kỵ trưởng triệu tập tới bên người tự mình, thông báo tình hình quân địch.

"Một cỗ cùng hung cực ác mã tặc tập kích ta bộ lạc, toàn bộ bộ lạc người đều bị mã tặc giết chết!"

Giáo úy Phá Đa ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, trên mặt là khó có thể che giấu phẫn nộ biểu hiện.

"Nghe nói những này mã tặc là chịu đến Đại Hạ quân đoàn Trương Vân Xuyên sai khiến!"

"Chúng ta cùng Đại Hạ quân đoàn là địch!"

"Chúng ta bộ lạc gặp tập kích, đó chỉ là vừa mới bắt đầu!"

"Nếu như những này mã tặc không diệt trừ, chúng ta các bộ đều không được an bình!"

Giáo úy Phá Đa nhìn một đám tướng lĩnh nói: "Hiện tại ta muốn mang bọn ngươi đi tiêu diệt này một cỗ mã tặc!"

"Chỉ có đem này một cỗ mã tặc toàn bộ giết chết, chúng ta vợ con cha mẹ mới có thể trải qua an ổn tháng ngày!"

Bọn họ bộ lạc bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Đối với những bộ lạc khác kỵ binh mà nói, bọn họ có thể việc không liên quan tới mình treo lên thật cao.

Nói không chắc còn có người lén lút cười trên sự đau khổ của người khác đây.

Nhường bọn họ hỗ trợ đi báo thù, đó là không hiện thực sự tình.

Có thể giáo úy Phá Đa cố ý đem mã tặc uy hiếp khuyếch đại, nhường mọi người cũng nắm giữ cảm giác nguy hiểm.

Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho bọn họ ra sức theo chính mình đi càn quét mã tặc, vì là chết đi bộ lạc tộc nhân báo thù.

Đúng như dự đoán.

Giáo úy Phá Đa mấy câu nói nhường không ít người đều biểu hiện trở nên cực kỳ không tự nhiên.

Lúc trước a Lỗ bộ lạc gặp phải tập kích, bọn họ còn ở bên cạnh xem trò vui.

Nhưng hôm nay Phá Đa nhường bọn họ ý thức được.

Mã tặc chưa trừ diệt, bộ lạc của bọn họ sau đó cũng khó có thể ngủ an giấc.

"Giáo úy đại nhân, chúng ta đều nghe ngươi!"

Các thiên kỵ trưởng cùng bách kỵ trưởng dồn dập tỏ thái độ, nguyện ý nghe từ hiệu lệnh đi càn quét mã tặc.

Tốt

"Chúng ta hiện tại liền xuất phát!"

Giáo úy Phá Đa xem tất cả mọi người đồng ý theo chính mình đi càn quét mã tặc.

Hắn rất hài lòng, lúc này vung tay lên, suất bộ xuất phát.

Ở giáo úy Phá Đa suất lĩnh dưới, đến hàng ngàn người Hồ kỵ binh dồn dập thoát ly chiến trường, hướng bắc mà đi..