Chương 2065: Ngăn cản thất bại!

Chương 2065: Ngăn cản thất bại!

Giá

Giá

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo ở một đám người chen chúc dưới, hướng bắc chạy nhanh.

Rất nhanh.

Bọn họ liền đuổi theo chính hướng về Định Bắc huyện phương hướng mà đi mênh mông cuồn cuộn người Hồ kỵ binh.

Ở hiểu rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện sau.

Đại tướng quân Độc Cô Hạo đối với A Lỗ Đái đồng tình sâu sắc đồng thời, trong lòng hắn vẫn là rất tức giận.

Hiện tại những này người Hồ kỵ binh không phải là trước đây phân tán bộ lạc kỵ binh.

Bọn họ bây giờ đã sắp xếp đến cấm vệ quân dưới trướng, trở thành cấm vệ quân một viên.

Hiện tại bọn họ không nhìn chính mình cái này đại tướng quân, không chào hỏi liền tự ý thoát ly chiến trường.

Không chỉ là đối với hắn cái này đại tướng quân không tôn trọng.

Càng quan trọng chính là bọn họ không nhìn quân pháp quân quy.

Nếu như sau đó các bộ cũng như này làm theo điều mình cho là đúng, vậy này binh liền không có cách nào mang.

Huống hồ hiện tại chính là công kích Phần Châu thành thời điểm mấu chốt nhất.

Này đại đội người Hồ kỵ binh rút đi chiến trường.

Đối với chiến trường lên các bộ binh mã tinh thần ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Không biết còn tưởng rằng người Hồ kỵ binh sợ chiến, mượn cơ hội tránh né chiến sự đây.

Độc Cô Hạo tự mình thúc ngựa truy kích, nỗ lực nhường người Hồ kỵ binh trở về nơi đóng quân.

"Phá Đa, ngươi đứng lại!"

Độc Cô Hạo giục ngựa đuổi theo giáo úy Phá Đa sau, ngữ khí nghiêm nghị lớn tiếng răn dạy.

"Ai bảo ngươi tự ý mang binh thoát ly chiến trường!"

"Ngươi đây là muốn lâm trận bỏ chạy à!"

Đối mặt Độc Cô Hạo răn dạy, giáo úy Phá Đa không chút nào lo lắng.

"Ta không có lâm trận bỏ chạy!"

Phá Đa mở miệng giải thích: "Đại tướng quân, ta bộ lạc tao ngộ mã tặc tập kích, tử thương nặng nề, ta hiện tại muốn dẫn binh trở lại báo thù!"

"Các loại giết sạch rồi những kia mã tặc, ta sẽ lại trở về!"

Độc Cô Hạo sắc mặt nghiêm túc nói: "Các ngươi bộ lạc tao ngộ ta nghe nói, ta đồng tình sâu sắc!"

"Cho tới ngươi bộ lạc tộc nhân tử thương, xin ngươi nén bi thương thuận biến."

"Ta là cấm vệ quân đại tướng quân, ta sẽ không ngồi xem mặc kệ."

Độc Cô Hạo hứa hẹn nói: "Ta sẽ để Kỳ Lân Vệ người phối hợp chúng ta, triệt để tra ra hung thủ, đem chém giết, cho các ngươi báo thù rửa hận!"

"Chỉ có điều hiện đang công kích Phần Châu thành chiến sự chính là ngàn cân treo sợi tóc."

Độc Cô Hạo dừng một chút, chuyển đề tài.

"Các ngươi hiện tại rất nhiều binh mã rời đi chiến trường, sẽ suy yếu ta công thành binh lực, ảnh hưởng ta công thành tướng sĩ tinh thần."

"Ta hi vọng ngươi không nên vọng động làm việc."

"Mã tặc tập kích các ngươi bộ lạc, phỏng chừng hiện tại đã sớm chạy, các ngươi trở lại cũng không làm nên chuyện gì."

"Ta hi vọng ngươi lấy đại cục làm trọng, hiện tại mang binh hiện về nơi đóng quân, này chuyện báo thù, chúng ta bàn bạc kỹ càng."

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cho các ngươi giữ gìn lẽ phải."

Đối mặt Độc Cô Hạo ngăn cản, trẻ tuổi nóng tính Phá Đa chút nào chưa cho Độc Cô Hạo mặt mũi.

"Chó má lấy đại cục làm trọng!"

"Chết chính là ta tộc nhân, lại không phải ngươi tộc nhân!"

"Ngươi đương nhiên có thể đứng nói chuyện không đau eo!"

Độc Cô Hạo nhíu nhíu mày.

"Tâm tình của ngươi ta có thể lý giải. . ."

"Ngươi lý giải cái gì?" Phá Đa trợn mắt nói: "Nếu như mã tặc giết ngươi vợ con già trẻ, ngươi có thể nuốt trôi cơn giận này sao?"

Phá Đa hào không khách khí nói: "Ngươi không muốn cho ta nói cái gì đạo lý lớn, ta cũng không muốn nghe!"

"Ta hiện tại liền một câu nói, ta muốn dẫn binh trở lại cho tộc nhân ta báo thù!"

Phá Đa đằng đằng sát khí nói: "Ai nếu là ngăn cản, ta giết kẻ ấy!"

"Phá Đa, ngươi làm càn!"

"Ngươi như thế nào cùng đại tướng quân nói chuyện đây!"

Nhìn thấu nhiều như này đối với đại tướng quân Độc Cô Hạo nói chuyện, một tên cấm vệ quân tướng lĩnh lúc này lối ra răn dạy.

"Ngươi hiện tại là cấm vệ quân giáo úy, không phải mã tặc giặc cỏ!"

"Nhà có gia pháp, quân có quân quy!"

"Ngươi không có quân lệnh liền tự ý mang theo binh mã rời đi chiến trường, ngươi biết đây là tội gì tên sao?"

"Đây là lâm trận bỏ chạy!"

Này cấm vệ quân tướng quân nổi giận nói: "Nếu không phải xem ngươi là A Lỗ Đái nhi tử, ta hiện tại là có thể đưa ngươi chộp tới chém đầu răn chúng!"

Tức giận Phá Đa không nói hai lời, lúc này rút ra trường đao.

Hắn trường đao chỉ vào này cấm vệ quân tướng lĩnh: "Ngươi bắt ta một cái thử xem!"

"Xem ai trước tiên chém ai!"

Cấm vệ quân tướng lĩnh cũng tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

"Lật trời rồi, người đến a!"

Giữa lúc song phương bầu không khí trở nên căng thẳng thời điểm, đại tướng quân Độc Cô Hạo trừng một chút chính mình dưới tay này tướng lĩnh.

"Lui ra!"

Này tướng lĩnh ánh mắt khó chịu hừ lạnh một tiếng, không có lên tiếng nữa.

Độc Cô Hạo đối với Phá Đa nói: "Phá Đa, ngươi cũng đem đao thu hồi đến!"

"Đều là người trong nhà, không nên hơi một tí rút đao, sẽ làm người ngoài chế giễu!"

Độc Cô Hạo là cấm vệ quân đại tướng quân, là triều đình ở chỗ này phát ngôn viên.

Phá Đa mới vừa nhất thời tức giận lúc này mới rút đao.

Bây giờ cũng thấy đỡ thì thôi, đem đao thu hồi vỏ đao.

"Các ngươi theo ta chinh chiến, trong nhà nhưng ra chuyện như vậy, là ta cái này đại tướng quân săn sóc không chu đáo."

"Các ngươi đã hiện tại muốn đi tìm mã tặc báo thù, vậy các ngươi liền đi thôi, ta ủng hộ các ngươi."

Độc Cô Hạo mắt thấy không ngăn được đối phương, chỉ có thể tạm thời thỏa hiệp.

Bởi vì phải là mạnh mẽ ngăn cản, trái lại là sẽ trở mặt thành thù.

"Các ngươi cứ việc đi tìm mã tặc báo thù, này lương thảo không cần lo lắng, ta sẽ phái người cho các ngươi đưa đi!"

"Ta cũng sẽ nhường Kỳ Lân Vệ người đi điều tra mã tặc tung tích, nếu như có tin tức, sẽ đúng lúc nói cho các ngươi."

"Chỉ là hi vọng các ngươi ở tiêu diệt mã tặc sau, mau chóng quy kiến. . ."

"Dù sao này mã tặc sau lưng là Đại Hạ quân đoàn sai khiến, bọn họ mới là các ngươi chân chính kẻ thù!"

Phá Đa xem đại tướng quân Độc Cô Hạo ngữ khí mềm nhũn ra, hắn cũng chắp tay.

"Đại tướng quân, lần này chúng ta bộ lạc phát sinh chuyện như vậy, đột nhiên rời đi chiến trường, xác thực là không phải bất đắc dĩ."

"Ngươi yên tâm, chỉ cần chúng ta báo thù, ta lập tức mang binh trở về."

Tốt

Độc Cô Hạo cũng không tiếp tục ngăn trở, nhường đường ra.

"Đại tướng quân, cáo từ!"

"Đi thôi!"

"Hi vọng các ngươi sớm ngày tìm tới mã tặc báo thù rửa hận."

Ở đại tướng quân Độc Cô Hạo chú ý, mênh mông cuồn cuộn người Hồ kỵ binh hướng bắc mở ra.

Nhìn từng người từng người người Hồ kỵ binh rời đi, có cấm vệ quân tướng lĩnh đầy mặt khó chịu.

"Đại tướng quân, ngươi quá dung túng những này người Hồ!"

"Này A Lỗ Đái tự ý rời đi chiến trường cũng là thôi."

"Ở công thành khẩn yếu thời điểm, này Phá Đa lại vẫn đem nhiều như vậy binh mã cũng mang đi!"

"Bọn họ như vậy kiêu căng khó thuần, không nghe sai khiến, ta cảm thấy liền nên nghiêm túc xử trí cái kia Phá Đa, lấy chính quân pháp!"

Đại tướng quân Độc Cô Hạo giờ khắc này cũng sắc mặt âm trầm.

Hắn tức giận mắng: "Ngươi cho rằng ta không muốn xử trí Phá Đa sao?"

"Nhưng là hắn là A Lỗ Đái nhi tử, những này người Hồ đều nguyện ý nghe hắn!"

"Ta nếu là xử trí người này, cái kia cái khác người Hồ nhất định cùng chúng ta lòng sinh khoảng cách!"

"Cái kia đến thời điểm trái lại là không tốt kết cuộc!"

Độc Cô Hạo nhìn chằm chằm cái kia đi xa người Hồ các kỵ binh, trong lòng cũng đặc biệt khó chịu.

Hắn là đại tướng quân.

Những này người Hồ không chút nào đem hắn để ở trong mắt, này gió không thể tăng.

Nếu như người Hồ kỵ binh không bị chính mình khống chế.

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, vậy mình còn làm sao mang binh?

Xem ra sau này tất yếu từng bước lui đổi rơi người Hồ bên trong có uy vọng mấy người, nâng đỡ một ít nghe lời người tới.

Chỉ có điều lần này Đại Hạ quân đoàn người dĩ nhiên thu mua mã tặc giết chết A Lỗ Đái bộ lạc.

Này có thể so với trò đùa trẻ con ám sát động tĩnh náo động đến phần lớn.

Xác thực là ra ngoài dự liệu của hắn.

Nếu như kéo dài như vậy nữa, cái kia sau ảnh hưởng là cực hỏng.

Bây giờ rất nhiều nơi gia tộc lo lắng bị nhằm vào, đã xa lánh bọn họ cấm vệ quân.

Nếu như người Hồ cũng đều bị doạ lui, vậy bọn hắn cấm vệ quân chính là người cô đơn.

Xem ra cần phải nghĩ cái biện pháp tốt ứng đối với chuyện này, không thể bị động như thế..