Chương 2066: Lòng chảo phục kích!

Chương 2066: Lòng chảo phục kích!

Phần Châu, Định Bắc huyện cảnh nội.

A Lỗ Đái một đoàn người ngựa liên tục móng chạy trở về chính mình bộ lạc.

Nhưng là tầm mắt nhìn thấy, nơi đóng quân đã bị đốt thành phế tích.

Ở khắp nơi hài cốt bên trong, thành đàn quạ đen, kền kền cùng sói hoang ở gặm nhấm thi thể, vô cùng thê thảm.

Không giống nhau : không chờ A Lỗ Đái lên tiếng.

Hắn đi theo không ít người Hồ liền tung người xuống ngựa, gào khóc nhào hướng về phía khắp nơi bừa bộn nơi đóng quân.

Vợ con của bọn họ già trẻ có thể đều ở nơi đóng quân bên trong đây.

Các người Hồ ở phế tích bên trong sưu tầm, âm thanh nghẹn ngào la lên thân nhân mình tên.

Nhưng là trừ những kia đã bị đốt cháy đen hoặc là bị mổ phân không phân rõ được sở khuôn mặt thi thể ở ngoài.

Bọn họ một người sống đều không có tìm được.

Mắt thấy đang yên đang lành bộ lạc bây giờ biến thành dáng vẻ ấy.

A Lỗ Đái vị này hăng hái cấm vệ quân tướng quân khác nào mất hồn như thế.

Hắn đặt mông ngồi dưới đất, nhìn ở phế tích bên trong gào khóc tộc nhân, khó có thể ngôn ngữ.

Hắn làm Phần Châu các bộ người Hồ đại thống lĩnh.

Ma xui quỷ khiến dưới cùng Đại Hạ quân đoàn kết thù, sau đó leo lên Đại Chu cấm vệ quân quan hệ.

Bây giờ lắc mình biến hóa trở thành cấm vệ quân tướng quân, phong quang vô hạn.

Có thể ở nhất hăng hái thời điểm, toàn bộ bộ lạc tao ngộ ngập đầu tai ương.

Chính mình cái kia từng cái từng cái tươi sống tộc nhân bây giờ chết thảm, này để trong lòng hắn bên trong bi phẫn đan xen.

"Chết tiệt mã tặc!"

"Ta muốn đánh chết các ngươi!"

". . ."

"Con trai của ta, ngươi ở đâu nha!"

Tộc nhân cái kia tan nát cõi lòng gào khóc nhường A Lỗ Đái tim như bị đao cắt như thế.

Hắn không nghĩ tới.

Sự lựa chọn của chính mình dĩ nhiên cho bộ lạc trêu chọc đại họa như thế.

Từng người từng người người Hồ ở phế tích bên trong tìm kiếm thân nhân tung tích.

Nhưng là thi thể hoặc là mục nát, hoặc là đốt cháy khét, hoặc là bị sói hoang quạ đen gặm nhấm, nơi nào có thể tìm kiếm đến.

Bọn họ cuối cùng chỉ có thể mang theo bi phẫn tâm tình.

Đem ngang dọc tứ tung thi thể thu lại lên từng cái vùi lấp, nhường bọn họ mồ yên mả đẹp.

Nhìn mình khổ tâm kinh doanh nhiều năm bộ lạc hóa thành hư không, nhìn thân nhân chết.

A Lỗ Đái đám người hai mắt ửng hồng.

Bọn họ hiện ở trong nội tâm tràn đầy sát khí, bọn họ cần muốn báo thù!

Ở qua loa vùi lấp tộc nhân thi thể sau, A Lỗ Đái lúc này dẫn người chung quanh sưu tầm này một cỗ mã tặc tung tích.

Rất nhanh.

Bọn họ khí thế hùng hổ xông vào một cái địa phương thôn trang nhỏ.

Trong thôn trang thôn lão bị người Hồ kỵ binh thô bạo kéo lôi đến A Lỗ Đái trước mặt.

Thôn trang này là A Lỗ Đái bộ lạc phạm vi thế lực.

Trước đây hàng năm đều muốn cho bọn họ bộ lạc hiếu kính số lượng nhất định lương thảo.

Thôn lão là nhận thức A Lỗ Đái.

Hắn cũng biết A Lỗ Đái bộ lạc chuyện đã xảy ra.

Bọn họ ở cười trên sự đau khổ của người khác đồng thời, cũng lo lắng tai bay vạ gió.

Lo lắng A Lỗ Đái đem lửa giận phát ở thôn của bọn họ trên người, vì lẽ đó rất là hoảng sợ, trong lòng thấp thỏm không ngớt.

"Các ngươi có thể nhìn thấy tập kích chúng ta bộ lạc những kia mã tặc?"

Cũng may A Lỗ Đái giờ khắc này một lòng muốn bắt được  cái kia một cỗ mã tặc, không có công phu đi giận cá chém thớt những này trong thôn bách tính.

"Nhìn thấy."

"Mấy ngày trước bọn họ hướng bắc đi."

Thôn lão nơm nớp lo sợ trả lời đồng thời, chủ động mở miệng nói: "Bọn họ còn từ trong thôn cướp đi không ít con la cùng xe đẩy tay vận chuyển tiền hàng. . . ."

Nghe nói như thế sau, A Lỗ Đái nổi trận lôi đình.

Những kia mã tặc quá kiêu ngạo.

Không chỉ giết hắn bộ lạc.

Còn đem bọn họ bộ lạc tiền hàng toàn bộ cướp đoạt hết sạch.

Không giết này một cỗ mã tặc, hắn thề không làm người!

"Hướng bắc truy kích!"

A Lỗ Đái ở làm rõ này một cỗ mã tặc hướng đi sau, không chậm trễ chút nào hạ lệnh hướng bắc truy kích.

"Nói cho Phá Đa, nhường hắn suất lĩnh binh mã mau chóng cùng lên đến cùng ta hội hợp!"

"Lần này ta nhất định phải đem này một cỗ mã tặc chém thành muôn mảnh, lấy tiết mối hận trong lòng của ta!"

Là

A Lỗ Đái đám người không có dừng lại, không ngừng không nghỉ hướng bắc truy kích.

Này một cỗ mã tặc mang theo tiền hàng quá nhiều.

Bọn họ tuy bỗng đông bỗng tây tiến lên, có thể vẫn không có ẩn giấu ở hành tung của bọn họ.

A Lỗ Đái bọn họ một đường truy kích, ở ngày thứ bảy thời điểm rốt cục đuổi theo chạy trốn mã tặc.

Ở một chỗ lòng chảo bên trong, mã tặc đoàn xe chính dừng lại ở bờ sông nhỏ.

Khói bếp lượn lờ, mã tặc chính đang thổi lửa nấu cơm.

Kẻ thù gặp lại, đặc biệt đỏ mắt.

Nhìn cái kia bờ sông nhỏ mã tặc, hai mắt vằn vện tia máu A Lỗ Đái đám người nhất thời con ngươi đỏ chót.

Bọn họ rốt cục đuổi theo này một cỗ kẻ thù!

Tăng

A Lỗ Đái rút ra chính mình mã tấu, cao cao nhấc lên.

"Các dũng sĩ!"

"Giết hại chúng ta tộc nhân mã tặc ngay ở phía trước, xông tới, vì là chết đi tộc nhân báo thù!"

A Lỗ Đái rống lớn một tiếng sau, khác nào phẫn nộ trâu đực như thế, trước tiên hướng về bờ sông mã tặc khởi xướng xung kích.

"Giết a!"

"Báo thù!"

Từng người từng người người Hồ rút ra trường đao, lấy xuống bả vai cung ngắn, giục ngựa xông ra ngoài.

Cừu hận nhường bọn họ quên uể oải, quên cẩn thận.

Bọn họ hiện tại chỉ là muốn xông qua, giết chết những kia mã tặc, vì là chết đi thân nhân báo thù.

Các người Hồ hô to gọi nhỏ khởi xướng xung kích, hận không thể đem mã tặc chặt thành tám khối.

Đối mặt gào thét mà đến người Hồ, mã tặc đầu mục lão Đao nhưng vững như chó già như thế.

Hắn nhìn cái kia xông lại người Hồ, trên mặt của hắn lộ ra tựa như cười mà không phải cười biểu hiện.

Bọn họ này một đường gióng trống khua chiêng tiến lên, mạo hiểm đi rồi nhiều ngày như vậy.

Hiện tại rốt cục có thể báo cáo kết quả.

"Đi, đi rồi!"

Lão Đao bắt chuyện dưới tay mã tặc nói: "Này đón lấy liền giao cho Đại Hạ quân đoàn đi!"

Ở lão Đao bắt chuyện dưới, đám mã tặc dồn dập xoay người lên ngựa, hướng về xa xa đi vội vã.

Những kia lôi kéo tiền hàng xe lớn, con la, ngựa thồ bị bọn họ toàn bộ vứt bỏ ở tại chỗ.

Trên thực tế này bên trong căn bản liền không tiền hàng, đều là một ít rương trống mà thôi.

Chân chính tiền hàng sớm đã bị bọn họ dời đi.

Bọn họ cố ý bại lộ hành tung, nắm A Lỗ Đái đám người mũi đi.

Chỉ có điều là vì Đại Hạ quân đoàn diệt địch sáng tạo điều kiện mà thôi.

Lão Đao đám người chạy nhanh chóng, A Lỗ Đái đám người nhưng là ở phía sau đuổi tận cùng không buông.

Song phương ở lòng chảo bên trong truy đuổi, chiến mã chạy như bay, hô quát tiếng mắng chửi không dứt bên tai.

A Lỗ Đái đám người truy đuổi một khoảng cách sau, mã lực dần dần không chống đỡ nổi.

Bọn họ vẫn truy kích nhiều ngày như vậy, bất kể là người vẫn là chiến mã thể lực đều đến cực hạn.

Nhưng là trơ mắt nhìn kẻ thù đang ở trước mắt, A Lỗ Đái đám người mạnh mẽ thúc ngựa truy kích.

Nguyên bản vẫn tính chỉnh tề đội ngũ, từ từ liền trở nên thưa thớt, kéo rất dài.

"Giết a!"

Làm A Lỗ Đái bọn họ ở kiên trì truy kích thời điểm, đột nhiên phía trước một cái trong hốc núi chui ra một đám người.

Này một đám người cùng quần áo lộn xộn mã tặc không giống.

Bọn họ cùng một màu màu đen quân phục, đấu bồng màu đen, nhân số có tới ngàn người.

"Là Đại Hạ quân đoàn người!"

Nhìn thấy đột nhiên từ trong hốc núi lao ra này hơn ngàn Đại Hạ kỵ binh, A Lỗ Đái đám người giật nảy cả mình.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới.

Đại Hạ kỵ binh dĩ nhiên xuất hiện ở nơi này!

Phải biết.

Hiện tại toàn bộ Phần Châu đều là cấm vệ quân cùng bọn họ người Hồ phạm vi thế lực.

Có thể Đại Hạ quân đoàn kỵ binh dĩ nhiên thần không biết quỷ không hay chui vào!

Càng then chốt là sự tình, đối phương có tới hơn ngàn người, bọn họ một chút tin tức đều chưa lấy được.

"Trở về!"

"Trở về lui!"

Đối mặt đột nhiên giết ra lượng lớn Đại Hạ kỵ binh.

A Lỗ Đái dù là bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, cũng ý thức được không đúng.

Hắn vội quay đầu ngựa lại, mang theo dưới trướng binh mã muốn dọc theo lai lịch rút đi.

Nhưng là bọn họ mới vừa quay lại đầu ngựa chạy không lâu, phía trước lại vang lên như tiếng sấm tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy lại có hơn ngàn người Đại Hạ kỵ binh xuất hiện ở phía sau bọn họ.

Bọn họ mới vừa vội vã truy kích mã tặc, tiến vào này lòng chảo bên trong, bây giờ lại bị ngăn chặn..