Chương 2067: Lấy cũ mang mới!

Chương 2067: Lấy cũ mang mới!

Lòng chảo bên trong bụi bặm tung bay, rất nhiều Đại Hạ kỵ binh chính đang vây chặt A Lỗ Đái đám người.

A Lỗ Đái các loại mấy trăm tên người Hồ đối mặt hai cái phương hướng đập tới Đại Hạ kỵ binh, biểu hiện hoảng loạn.

Bọn họ vì cho tộc nhân báo thù, đuổi mã tặc mấy ngày mấy đêm.

Hiện ở tinh thần của bọn họ cùng thể lực cũng đã đến cung giương hết đà.

Bây giờ đột nhiên đối mặt đột nhiên giết ra rất nhiều kẻ địch, các người Hồ kinh hoảng tình lộ rõ trên mặt.

A Lỗ Đái đám người giục ngựa ở tại chỗ xoay quanh, nhanh chóng đánh giá xung quanh, tìm kiếm đường sống.

Này không nhìn không biết, này vừa nhìn càng là tâm lạnh nửa đoạn.

Mới vừa chỉ lo truy kích chạy trốn mã tặc, không chút nào chú ý tới xung quanh địa hình.

Này lòng chảo phía dưới đúng là bằng phẳng bãi cỏ.

Nhưng là lòng chảo hai bên dốc thoải hướng lên trên, nhưng là tảng lớn lộ ra nham thạch, rất là chót vót.

Chiến mã căn bản liền không cách nào thông qua.

Đại Hạ kỵ binh bây giờ hai đầu một bức, bọn họ trực tiếp bị nghẹn chết ở lòng chảo trúng.

"Các dũng sĩ!"

A Lỗ Đái nhìn lướt qua biểu hiện uể oải bộ lạc các chiến sĩ, giơ lên thật cao trong tay mình mã tấu.

"Chúng ta trúng mai phục!"

"Những này nham hiểm Đại Hạ binh muốn đem chúng ta giết chết ở chỗ này."

"Chúng ta tuyệt đối không thể để cho bọn họ thực hiện được!"

A Lỗ Đái lớn tiếng cổ vũ sĩ khí.

"Phá Đa suất lĩnh binh mã khoảng cách nơi này cũng không xa!"

"Cầm lấy các ngươi trường đao, theo ta giết ra ngoài, đi cùng Phá Đa binh mã hội hợp!"

Gào

Gào

Đáp lại A Lỗ Đái chính là người Hồ các kỵ binh như dã thú tiếng gào thét.

Bọn họ phảng phất là ở cho mình thêm can đảm như thế, gào gào gọi.

"Theo ta xông!"

A Lỗ Đái bọn họ đơn giản điều chỉnh đội hình.

Mấy trăm tên người Hồ kỵ binh ở A Lỗ Đái vị này cấm vệ quân tướng quân suất lĩnh dưới.

Bọn họ thúc ngựa hướng về lòng chảo phương hướng lối ra khởi xướng xung kích.

Ở lòng chảo phương hướng lối ra là Từ Anh suất lĩnh Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn hơn ngàn tên tướng sĩ.

Này hơn ngàn tên tướng sĩ lão binh cùng lính mới mỗi người chiếm lấy một nửa.

Đại Hạ quân đoàn lấy chính là lấy cũ mang mới phương thức, do lão binh dẫn dắt lính mới tích lũy kinh nghiệm tác chiến.

Bọn họ lần này chui vào khu địch chiếm bên trong, là thừa hành kiêu kỵ tướng quân Lương Đại Hổ lấy chiến luyện cấp thuê mệnh lệnh.

Lòng chảo bên trong người huyên ngựa hí, gọi tiếng hô "Giết" rung trời.

Song phương binh mã chưa tiếp chiến, xung phong tiếng kèn lệnh cũng đã một tiếng cao hơn một tiếng vang vọng ở lòng chảo bên trong.

Lão binh Đôn Tử liếc mắt nhìn biểu hiện căng thẳng lính mới Chu Hiểu Đông.

"Không phải sợ!"

"Theo sát ta là được rồi!"

Lão binh Đôn Tử nhếch miệng đối với lính mới Chu Hiểu Đông nói: "Lần này chúng ta nhiều người, nhất định có thể đánh thắng!"

Ừm

Chu Hiểu Đông giờ khắc này nắm chặt mã tấu tay đều toát ra mồ hôi, phảng phất mã tấu muốn lướt xuống như thế.

Hắn trước đây cho người Hồ thả qua mục, này thuật cưỡi ngựa đúng là tinh xảo.

Nhưng là hắn từ chưa từng giết người.

Hiện tại đột nhiên lên chiến trường, lập tức liền muốn nghênh chiến người Hồ kỵ binh.

Căng thẳng tâm tình nhường hắn cảm giác mình ngực ầm ầm nhảy lên.

Nghĩ đến chính mình có thể sẽ chết, điều này làm cho hắn có muốn giục ngựa thoát đi nơi này kích động.

Nhưng là hắn cầm Đại Hạ quân đoàn mười lạng bạc phí an cư.

Này một khi làm đào binh, không chỉ bạc cũng bị tác về.

Hắn làm đào binh, cũng phải bị kéo ra ngoài xử tử.

Bọn họ những ngày qua nhưng là tập trung học Đại Hạ quân đoàn quân pháp quân quy, biết làm đào binh hậu quả.

Các loại phức tạp tâm tình bao phủ ở lính mới Chu Hiểu Đông trong đầu.

Có thể đại đội nhân mã đều ở thúc ngựa xông về phía trước.

Hắn hầu như là ở xung quanh tướng sĩ mang bọc dưới, vọt tới người Hồ trước mặt.

"Chuẩn bị tiếp chiến!"

Đột nhiên, phía trước vang lên sấm nổ giống như tiếng gào.

Tiếng rống to này đem Chu Hiểu Đông từ các loại trong lúc miên man suy nghĩ kéo trở lại.

Chu Hiểu Đông ngẩng đầu nhìn tới.

Chỉ thấy phía trước rất nhiều hồ người đã giương nanh múa vuốt vọt tới.

Hắn đã có thể nhìn rõ ràng người Hồ cái kia mặt mũi dữ tợn.

Đối mặt cái kia đầy mặt dữ tợn người Hồ, Chu Hiểu Đông trong lòng có chút chột dạ.

Bọn họ đánh thắng được người Hồ sao?

Những này người Hồ từng cái từng cái hung ác cực kỳ, khí lực cũng rất lớn.

Hắn có chút bối rối hướng về xung quanh nhìn lướt qua.

Hắn cùng không ít lính mới ánh mắt đụng vào, song phương nhanh chóng dời đi.

Nhìn thấy những lính mới kia cùng mình như thế sợ sệt, hắn trái lại là trong lòng không cái gì gánh nặng.

Hắn cảm giác nhẹ nhõm không ít.

Nguyên lai sợ sệt cũng không chỉ có chính mình.

Hắn nhìn thấy những Đại Hạ đó các lão binh từng cái từng cái nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm phía trước, không loạn chút nào.

Hết thảy mọi người ở thúc ngựa xông về phía trước, không có ai quay đầu lại đào tẩu.

Điều này làm cho trong lòng hắn yên ổn không ít.

"Theo sát!"

Lão binh Đôn Tử âm thanh lại vang lên.

Chu Hiểu Đông vội điều chỉnh tư thái của chính mình, thật chặt theo lão binh Đôn Tử phía sau.

Xèo

Xèo

Xèo

Từng chi mũi tên từ phía trước gào thét mà tới.

"Xì xì!"

Chu Hiểu Đông tận mắt đến một mũi tên bắn trúng một tên Đại Hạ kỵ binh quân sĩ.

Mũi tên này thỉ xuyên thấu cánh tay của hắn.

Chỉ nghe này Đại Hạ kỵ binh quân sĩ rên khẽ một tiếng, ổn định thân hình của chính mình.

Này Đại Hạ kỵ binh quân sĩ không để ý đến trúng tên cánh tay, hắn chăm chú nắm chiến mã dây cương, tốc độ không giảm xông về phía trước.

"Phốc phốc!"

A

Phía trước có người trúng tên xuống ngựa, có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Chú ý né tránh xuống ngựa tướng sĩ!"

Lão binh Đôn Tử âm thanh lại vang lên.

Chu Hiểu Đông tập trung sự chú ý của mình, đề cao cảnh giác.

Hướng về trước lại xông tới hơn hai mươi bước, hắn nhìn thấy lăn xuống ngựa kỵ binh quân sĩ.

Từng người từng người kỵ binh giục ngựa tránh ra xuống ngựa người, anh dũng xông về phía trước kích.

"Giết a!"

A Lỗ Đái suất lĩnh bộ lạc người Hồ kỵ binh tốc độ rất nhanh, bọn họ muốn mở một đường máu.

Từ Anh suất lĩnh Đại Hạ kỵ binh quân đoàn tướng sĩ hào không né tránh chính diện nghênh chiến.

Song phương binh mã ở lòng chảo bên trong đánh vào nhau.

Trong chớp mắt liền có mấy chục người lăn xuống ngựa, người ngã ngựa đổ, hỗn loạn tưng bừng.

Chu Hiểu Đông nghe được phía trước chiến mã hí lên cùng binh khí trong đụng chạm, cả người đều căng thẳng lên.

Hắn nhìn phía trước Đôn Tử vẫn còn đang xông về phía trước, hắn không dám chần chờ.

Hắn cùng lão binh Đôn Tử cùng ăn cùng ở nhiều ngày như vậy.

Ở như vậy trên chiến trường, hắn chỉ có thể tin tưởng vị này Đại Hạ quân đoàn lão binh.

"Phù phù!"

Lão binh Đôn Tử cùng một tên người Hồ kỵ binh nghiêng người mà qua.

Đôn Tử tránh thoát người Hồ kỵ binh hung ác một đòn, hắn trở tay một đao chém vào trên người đối phương.

Cái kia người Hồ kêu thảm một tiếng, rơi xuống ngựa dưới.

Lại một tên người Hồ cùng lão binh Đôn Tử giao thủ, ai cũng không có làm sao ai.

Nhìn thấy còn chưa kịp thu đao người Hồ.

Chu Hiểu Đông theo bản năng múa đao muốn đi chém cái kia người Hồ.

Nhưng hắn chưa hề đem khống hiếu chiến ngựa tốc độ.

Hắn này ra sức một đao trực tiếp rơi vào khoảng không, thiếu một chút đem chính hắn cho chớp xuống ngựa dưới.

Này kinh ra hắn một thân mồ hôi lạnh, vội vàng nắm được chiến mã dây cương, để cho mình nằm ở trên lưng ngựa, không để cho mình hạ lăn xuống đi.

Keng

Cheng

Oành

"Phù phù!"

Đại Hạ kỵ binh cùng người Hồ kỵ binh đan xen mà qua, binh khí tiếng va chạm, lưỡi dao sắc vào thịt âm thanh không ngừng vang lên.

Trường đao mang theo một chùm bồng máu tươi, không ngừng có người lăn xuống ngựa.

Như vậy dán mặt chém giết không giống như là diễn võ, không có nhiều như vậy đẹp đẽ chiêu thức.

Bọn họ liền đơn giản mấy cái chém vào động tác, liền xem ai nhanh hơn, càng hung ác.

Cũng là khoảnh khắc công phu.

Chu Hiểu Đông bọn họ liền xuyên thủng người Hồ kỵ binh đội ngũ, phía trước nhất thời trở nên trống trải lên.

Lão binh Đôn Tử chém lật hai tên người Hồ, mà Chu Hiểu Đông liền người Hồ góc áo đều không chém tới.

Chính hắn nhưng thiếu một chút bị một tên người Hồ một đao chém vào trên cổ.

Lão binh Đôn Tử quay đầu ngựa lại, nhìn theo hắn lao ra Chu Hiểu Đông, nhếch miệng cười.

"Này trận thứ nhất ngươi có thể sống sót, tiểu tử ngươi vận khí không tệ!"

Đối mặt lão binh Đôn Tử khen, ngực của Chu Hiểu Đông ầm ầm nhảy lên.

Hắn giờ khắc này sắc mặt một mảnh trắng bệch.

Hắn còn không từ kỵ binh va chạm nhau chém giết cái kia căng thẳng tâm tình bên trong tỉnh táo lại..