Chương 2068: Thực chiến luyện binh!

Chương 2068: Thực chiến luyện binh!

Toé nửa người máu tươi Từ Anh thở hổn hển, đang lớn tiếng la lên.

"Bị thương không thể chiến, hướng về hai bên nhường một chút, lẫn nhau băng bó một chút vết thương!"

"Còn có thể cưỡi ngựa chém giết, hướng về ta áp sát!"

Ở Từ Anh la lên dưới, giết xuyên trận địa địch lão binh Đôn Tử liếc mắt nhìn lính mới Chu Hiểu Đông.

"Ngươi bị thương không có?"

Chu Hiểu Đông thở hổn hển lắc đầu.

Lão binh Đôn Tử bắt chuyện Chu Hiểu Đông nói: "Đi, chúng ta đi tham tướng đại nhân bên kia chỉnh đốn đội ngũ, chuẩn bị công tiếp!"

Tốt

Chu Hiểu Đông xoa xoa chính mình mồ hôi trán, thúc ngựa theo Đôn Tử hướng về Từ Anh cờ lớn áp sát.

Làm Từ Anh ở thu nạp binh mã chỉnh đốn đội ngũ, chuẩn bị lần thứ hai cùng A Lỗ Đái đám người giao chiến thời điểm.

Từ trong hốc núi lao ra khác một đội hơn ngàn tên Đại Hạ kỵ binh đã khác nào cuồn cuộn dòng lũ như thế từ bên cạnh bọn họ xẹt qua.

Bọn họ khí thế hùng hổ đánh về phía còn chưa kịp lấy hơi A Lỗ Đái đám người.

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

"Kỵ binh thứ nhất doanh vạn thắng!"

Các kỵ binh gọi rung trời khẩu hiệu, vung vẩy sáng như tuyết mã tấu, cuộn sóng kiểu nghiền ép mà đi.

A Lỗ Đái mấy người cũng ghìm lại ngựa.

Bọn họ thở hổn hển, quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Bọn họ mỗi cái sắc mặt nghiêm túc.

Chỉ thấy mới vừa giao chiến trên chiến trường, ngang dọc tứ tung cũng hạ xuống không ít thi thể.

Vô chủ chiến mã hướng về xa xa bỏ chạy, bộ lạc cờ xí đều rơi rớt ở trên chiến trường.

Vẻn vẹn vừa đối mặt giao chiến, bọn họ liền tổn hại gần như hơn hai trăm người.

Tuy rằng Đại Hạ kỵ binh tổn hại con số cùng bọn họ tương đương.

Có thể nhân số của đối phương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tiếp tục tiếp tục đánh, chịu thiệt sẽ chỉ là bọn họ.

"Không muốn ham chiến!"

Lui

Nhìn thấy cỗ lớn Đại Hạ kỵ binh lại hô to gọi nhỏ vồ giết mà tới.

A Lỗ Đái thậm chí không kịp dừng lại đi đem trên chiến trường bị thương bộ lạc kỵ binh mang đi.

Hắn khác nào chó mất chủ như thế, mang theo tàn binh bại tướng cướp đường mà đi.

"A Lỗ Đái!"

"Ngươi chạy cái gì a!"

"Đứng lại!"

Nhìn thấy người Hồ các kỵ binh chạy trối chết, hơn ngàn tên từ trong hốc núi lao ra Đại Hạ kỵ binh đuổi tận cùng không buông.

"Hưu hưu!"

"Hưu hưu!"

Đại Hạ kỵ binh một bên truy kích một bên bắn cung, không ngừng có rơi ở phía sau người Hồ kỵ binh bị bắn rơi ngựa dưới.

"Đáng chết!"

Mắt nhìn mình người phía dưới không quyết tử thương.

A Lỗ Đái vị này cấm vệ quân tướng quân tức giận đến trực ma nha.

Chính mình bất cẩn rồi!

Ai biết Đại Hạ kỵ binh dĩ nhiên chui vào Phần Châu phúc địa.

Bọn họ ở chỗ này mai phục, chính mình uể oải không thể tả, binh mã không đủ, chỉ có thể chạy trối chết.

Sớm biết mình liền nên chờ một chút, cùng nhi tử Phá Đa suất lĩnh đại đội binh mã hội hợp sau lại truy kích tàn sát chính mình bộ lạc mã tặc.

Cho dù gặp phải Đại Hạ kỵ binh, cũng có sức đánh một trận, mà không giống hiện tại chật vật như vậy.

Có thể hiện đang nói cái gì đều chậm.

Đối phương có chuẩn bị mà đến, chính mình bây giờ tràn ngập nguy cơ.

Mắt thấy phía sau truy binh càng ngày càng gần, A Lỗ Đái lòng như lửa đốt.

Bọn họ chiến mã thời gian dài cưỡi lấy, đã thể lực tiêu hao hết.

Nếu như kéo dài như vậy nữa, bọn họ ai cũng đi không được.

"Các ngươi đoạn hậu ngăn trở địch!"

"Không phải vậy ngày hôm nay ai đều không thể thoát thân!"

A Lỗ Đái đối với mình một tên thân tín dặn dò một tiếng, muốn hắn dẫn người đoạn hậu.

Là

Thân tín này ở thoáng do dự sau, vẫn là trì hoãn tốc độ ngựa, đồng ý.

Hơn một trăm tên người Hồ kỵ binh lưu lại, quay đầu ngựa lại đón nhận đuổi tới Đại Hạ kỵ binh.

"Giết a!"

Keng

A

Ở người huyên ngựa hí bên trong, này hơn trăm tên người Hồ kỵ binh vừa đối mặt liền bị hơn ngàn Đại Hạ kỵ binh nhấn chìm.

Hơn ngàn tên Đại Hạ kỵ binh bao phủ mà qua, trên bãi cỏ hạ xuống một chỗ thi thể, binh khí cùng cờ phướn.

Hơn trăm tên người Hồ kỵ binh ngăn trở địch thất bại, điều này làm cho A Lỗ Đái cả người cũng sợ hãi vạn phần.

Giá

Giá

Hắn không ngừng quật dưới trướng chiến mã, muốn chạy mau một chút.

Nhưng là chiến mã hồng hộc thở hổn hển, tốc độ nhưng càng ngày càng chậm.

Khoảnh khắc công phu.

A Lỗ Đái cùng còn lại hơn hai trăm tên người Hồ kỵ binh liền bị Đại Hạ kỵ binh đuổi theo.

"Đồ chó A Lỗ Đái, lão tử xem ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Hàn Vĩnh Nghĩa nhìn đầy mặt sợ hãi A Lỗ Đái, thúc ngựa liền giết tới.

Này A Lỗ Đái nương nhờ vào cấm vệ quân sau, mấy ngày nay ở Bắc bộ ba châu thanh danh vang dội.

Bọn họ không chỉ tụ tập lượng lớn người Hồ kỵ binh cho cấm vệ quân hiệu lực.

Hắn càng là trắng trợn tàn sát bị bắt làm tù binh Đại Hạ tướng sĩ, này gây nên Đại Hạ quân đoàn toàn thể tướng sĩ phẫn nộ.

Lần này chuyện này đối với A Lỗ Đái bộ lạc tập kích, vốn là trả thù một khâu.

A Lỗ Đái biết được bộ lạc gặp tập kích, đúng như dự đoán, khí thế hùng hổ giết trở về.

"Giết a!"

"Giết những này khốn kiếp!"

"Vì là chết đi tướng sĩ báo thù!"

Kẻ thù gặp lại, đặc biệt đỏ mắt.

Hơn ngàn tên Đại Hạ kỵ binh mang theo mã tấu, kiên trì kỵ thương, hướng về A Lỗ Đái các loại không chạy nổi người Hồ kỵ binh triển khai vây công.

Hàn Vĩnh Nghĩa nhưng là nhìn chằm chằm A Lỗ Đái.

Ở quần áo lộn xộn người Hồ kỵ binh bên trong, A Lỗ Đái trên người mặc tinh xảo giáp trụ, quá mức chói mắt.

Gào

Hàn Vĩnh Nghĩa giết hướng về phía A Lỗ Đái, có người Hồ kỵ binh mang theo lang nha bổng, hướng về Hàn Vĩnh Nghĩa mãnh đập tới.

Hàn Vĩnh Nghĩa thân thể trước sau hòa ngưỡng, gào thét lang nha bổng lau hai gò má của hắn xẹt qua.

Chết

Hàn Vĩnh Nghĩa ngồi dậy khu, hai con mắt của hắn tuôn ra tinh quang.

Trong tay mã tấu trực tiếp chém ngang đi ra ngoài.

A

Sắc bén mã tấu đem này người Hồ lồng ngực phủi đi một cái lỗ máu, màu sắc rực rỡ ruột lướt xuống mà ra.

Hô

Lại một cái nặng nề mã tấu hướng về Hàn Vĩnh Nghĩa bổ tới.

Hàn Vĩnh Nghĩa rút đao chặn lại.

Keng

Trường đao cùng trường đao kịch liệt va chạm, va chạm ra một chuỗi đốm lửa nhỏ.

Thanh trường đao kia đăng truyền đến cự lực chấn động Hàn Vĩnh Nghĩa miệng hổ tê dại, thiếu một chút liền đao đều không cầm được.

Cái kia râu quai nón người Hồ nổi giận gầm lên một tiếng, nâng đao lại lại muốn công.

"Phù phù!"

Chính vào thời khắc này, một nhánh kỵ thương phù phù một tiếng, trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn.

Ở chiến mã lực xung kích lượng kéo dưới, thân thể của hắn đều bị quán tính sức mạnh hất bay ra ngoài.

Đại Hạ kỵ binh bên trong lão binh cùng lính mới các chiếm một nửa.

Các tân binh đối mặt tàn khốc như vậy cận chiến chém giết kinh nghiệm không đủ.

Có thể các lão binh nhưng đều là đống người chết bên trong bò ra ngoài, đã từng trằn trọc nhiều chiến trường, chém giết kinh nghiệm phong phú.

Dù cho là đối mặt từ nhỏ ở trên lưng ngựa lớn lên người Hồ, bọn họ vẫn như cũ không rơi xuống hạ phong.

Làm Hàn Vĩnh Nghĩa bọn họ ở cùng người Hồ kỵ binh hỗn chiến chém giết thời điểm.

Từ Anh hơi hơi chỉnh đốn đội ngũ sau, suất lĩnh binh mã cũng lần thứ hai đưa vào chiến trường.

Hơn hai ngàn tên Đại Hạ kỵ binh vây giết mấy trăm tên người Hồ kỵ binh, chiếm cứ ưu thế.

Mỗi một tên người Hồ hầu như đều muốn đối mặt vài tên Đại Hạ kỵ binh công kích.

"Chém tay của hắn!"

"Dùng kỵ thương quét hắn!"

"Trong tay ngươi lại không phải gậy nhóm lửa, cho ta đâm a!"

"Ngươi là ở chém người, không phải giết gà, cho ta sử dụng toàn bộ khí lực!"

". . ."

Đại Hạ các lão binh ở cùng kẻ địch chém giết thời điểm, còn thực chiến dạy học.

Những lính mới kia ở lão binh tức giận mắng quát lớn âm thanh bên trong, không ngừng vung vẩy binh khí hướng về người Hồ bắt chuyện.

Có người Hồ cả người máu me đầm đìa, còn có lính mới dùng kỵ thương ở bỗng đâm.

A Lỗ Đái sức chiến đấu không tầm thường.

Vài tên nhằm phía hắn Đại Hạ kỵ binh đều bị hắn chém xuống dưới ngựa.

Lại có hơn mười tên Đại Hạ kỵ binh khí thế hùng hổ vây giết đi tới, như muốn giết chết.

Hàn Vĩnh Nghĩa lại như là hộ thực ác lang như thế, mang theo đao liền nhào tới.

"A Lỗ Đái là lão tử, đều cmn chớ giành với ta!"

Hàn Vĩnh Nghĩa trước đây chính là phó tham tướng, nhiều lần xông pha chiến đấu, đã chiếm được các tướng sĩ tán thành.

Bây giờ tuy bị tuốt đến cùng, trở thành Lương Đại Hổ thân vệ.

Có thể trong quân không ít lão binh đối với hắn vẫn là rất tôn trọng, bán hắn mặt mũi.

Xem Hàn Vĩnh Nghĩa muốn giết A Lỗ Đái, bọn họ thức thời quay đầu đánh về phía những kẻ địch khác.

A Lỗ Đái tuy chém giết vài tên Đại Hạ kỵ binh, có thể trên người hắn cũng có mấy cái lỗ đang chảy máu.

Giết

Nhưng hắn không kịp lấy hơi, liền không thể không mang theo đao nghênh chiến bổ nhào mà đến Hàn Vĩnh Nghĩa.

"A Lỗ Đái, lão tử gọi Hàn Vĩnh Nghĩa!"

"Ngày hôm nay ta vì là chết đi tướng sĩ báo thù đến rồi!"

Hàn Vĩnh Nghĩa trợn mắt, một bên múa đao đánh mạnh, một bên rống to kêu la.

A Lỗ Đái giờ khắc này đã không có tinh lực đi đấu võ mồm.

Hắn cảm giác được chính mình thể lực đang nhanh chóng giảm xuống, hắn không thể không tập trung tinh thần ứng đối cái kia một đao nhanh qua một đao công kích.

"Phù phù!"

Dù là A Lỗ Đái toàn lực ứng đối, có thể đối mặt Hàn Vĩnh Nghĩa đánh mạnh, A Lỗ Đái vẫn là rất nhanh bị chém xuống ngựa dưới.

A Lỗ Đái nhào lộn ở đất sau, bò lên khập khễnh hướng về xa xa chạy.

Chết

Hàn Vĩnh Nghĩa giục ngựa đuổi theo.

Lưỡi đao sắc bén xẹt qua, A Lỗ Đái đang sợ hãi bên trong thi thể chia lìa.

A Lỗ Đái đầu lâu ùng ục lăn tiến vào trong bụi cỏ, cái kia thi thể không đầu lúc này mới xụi lơ ngã xuống đất..