Chương 2069: Người người tự nguy!

Chương 2069: Người người tự nguy!

Nửa ngày sau.

Cấm vệ quân giáo úy Phá Đa suất lĩnh bốn, năm ngàn người Hồ kỵ binh đến lòng chảo.

"Giáo úy đại nhân!"

Người Hồ trinh sát kị binh ấp a ấp úng hướng về giáo úy Phá Đa bẩm báo.

". . . Lòng chảo lối vào thung lũng đã xảy ra chiến sự, chúng ta phát hiện không ít thi thể, thật giống đều là A Lỗ Đái tướng quân người phía dưới."

Phá Đa nghe nói như thế sau, trong lòng một cái hồi hộp.

Cha của chính mình trước tiên mang theo bộ lạc dũng sĩ trở về bộ lạc, này một đường truy kích mã tặc.

Chính mình suất lĩnh đại đội nhân mã ở phía sau đuổi nhanh đuổi chậm đều không đuổi kịp.

Dù sao này đại đội nhân mã đều là mỗi cái bộ lạc người, hắn không muốn giục quá gấp.

Hiện tại thật vất vả đến nơi này, lại nghe được phía trước phát hiện chính mình bộ lạc tộc nhân thi thể.

Điều này làm cho hắn có dự cảm không tốt.

"Phụ thân ta đây!"

Trinh sát kị binh trả lời: "Chúng ta qua loa nhìn một chút chiến trường sẽ trở lại bẩm báo, tạm thời không có phát hiện người sống."

Lời này nhường Phá Đa một trái tim chìm đến đáy vực, cha của chính mình có thể không nên gặp chuyện xấu.

"Phía trước dẫn đường!"

Phá Đa ra sức vung lên roi ngựa, giục ngựa hướng về phía trước lòng chảo mà đi.

Đại đội người Hồ kỵ binh theo sát phía sau, mênh mông cuồn cuộn thẳng đến lòng chảo chiến trường vị trí.

Trong khoảnh khắc công phu.

Giáo úy Phá Đa suất lĩnh mênh mông cuồn cuộn người Hồ kỵ binh liền đến giao chiến chiến trường.

Trên chiến trường ngang dọc tứ tung ngã lăn đều là người thi hài cùng chết đi chiến mã.

Bẻ gẫy binh khí, tổn hại cờ xí những vật này khắp nơi rải rác đều là.

Nhìn thấy trên đất những người kia thi thể trang phục, giáo úy Phá Đa hai mắt ửng hồng.

Này có thể đều là chính mình bộ lạc dũng sĩ thi thể!

Từ khi mấy ngày trước bộ lạc tao ngộ mã tặc tập kích, phụ nữ trẻ em bị tàn sát một không sau.

Bọn họ bộ lạc bây giờ liền còn lại những này ở trong quân hiệu lực thanh niên trai tráng tộc nhân.

Mà bây giờ bọn họ theo cha mình trở về truy quét mã tặc, rồi lại đều ngã vào nơi này.

Nhìn thấy cái kia từng mảng từng mảng ngổn ngang thi thể, Phá Đa đại não có chút mê muội.

Này người già trẻ em không còn, này thanh niên trai tráng cũng chết trận ở nơi này.

Chính mình bộ lạc thật diệt tộc. . .

"Nhìn còn có người sống hay không!"

Phá Đa tung người xuống ngựa, nhanh chân đi hướng về phía khắp nơi bừa bộn chiến trường.

Người Hồ các kỵ binh hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ không nghĩ tới A Lỗ Đái bộ lạc dĩ nhiên tao ngộ như vậy ngập đầu tai ương.

Có người Hồ kỵ binh ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa không nhúc nhích.

Còn có người Hồ kỵ binh tung người xuống ngựa, đi trên chiến trường sưu tầm người sống.

Nhưng là chiến trường đã bị Đại Hạ quân đoàn cướp đoạt thanh lý một lần.

Phàm là bị thương không chết người Hồ, đã sớm bù đao.

Phá Đa bọn họ sưu tầm nửa ngày, phát hiện mình bộ lạc mấy trăm tên tinh nhuệ dũng sĩ, toàn bộ chết ở chỗ này.

"Giáo úy đại nhân!"

Rất nhanh, có người phát sinh kinh ngạc thốt lên.

"Này hình như là A Lỗ Đái tướng quân đầu lâu!"

Phá Đa các loại một đám tướng lĩnh lúc này vây lại.

Bọn họ ở trong bụi cỏ phát hiện một cái đầu lâu.

Đầu lâu tuy rằng tóc tai bù xù, cháy đầy ám vết máu màu đen.

Nhưng bọn họ vẫn là nhận ra đầu lâu này chủ nhân, rõ ràng là cấm vệ quân tướng quân A Lỗ Đái.

"Phụ thân!"

Phá Đa nhìn thấy cha mình đầu lâu, vồ tới rầm quỳ xuống, phát sinh tan nát cõi lòng gào thét.

Phá Đa ôm cha mình đầu lâu đang đau lòng khóc ròng ròng.

Người Hồ đội kỵ binh cũng phát sinh gây rối.

A Lỗ Đái chết trận nhường bọn họ hết thảy mọi người khiếp sợ không thôi.

Phải biết, A Lỗ Đái trước đây là các bộ trên danh nghĩa đại thống lĩnh, khá có một ít uy vọng.

Bây giờ càng là cấm vệ quân tướng quân, là bọn họ các bộ dê đầu đàn.

A Lỗ Đái bộ lạc tao ngộ ngập đầu tai ương, bọn họ đều đồng tình sâu sắc.

Cũng may A Lỗ Đái bộ lạc thanh niên trai tráng đều ở trong quân.

Chỉ cần bọn họ thanh niên trai tráng vẫn còn, bọn họ bộ lạc rất nhanh liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Có thể hiện tại thanh niên trai tráng không chỉ toàn bộ chôn thây lần này, A Lỗ Đái vị này người dẫn đầu càng bị người chém thủ cấp.

Điều này làm cho các bộ người Hồ kinh ngạc đồng thời, trong nội tâm cũng nhiều hơn mấy phần đối với Đại Hạ quân đoàn kiêng kỵ.

Này Đại Hạ quân đoàn quá ác.

Này A Lỗ Đái bộ lạc trực tiếp bị bọn họ diệt tộc.

Phá Đa chìm đắm ở bi thống bên trong thời điểm, các bộ đảm nhiệm bách kỵ trưởng thủ lĩnh nhóm đã tụ tập ở cùng nhau, bắt đầu nghị luận.

"A Lỗ Đái tướng quân dưới trướng có mấy trăm tên tinh nhuệ, nhưng bọn họ nhưng toàn bộ chết ở nơi này."

"Cái kia Đại Hạ quân đoàn khẳng định nhân mã so với bọn họ còn nhiều, không phải vậy không cách nào đem bọn họ đều giết chết ở chỗ này."

"Đúng đấy!"

"Chúng ta khinh thường Đại Hạ quân đoàn thực lực!"

"Nếu như bọn họ đối với chúng ta bộ lạc cũng như vậy, vậy chúng ta khẳng định là không cách nào may mắn thoát khỏi."

". . ."

A Lỗ Đái bộ lạc tao ngộ để những người khác các bộ binh mã cũng đều trong nội tâm có chút khủng hoảng.

Bọn họ này bốn, năm ngàn người tụ tập cùng nhau, khẳng định là không sợ Đại Hạ quân đoàn.

Nhưng là nhân gia Đại Hạ quân đoàn nếu như tập trung binh mã nhằm vào bọn họ một cái nào đó cái bộ lạc, vậy bọn hắn tuyệt đối là đánh không lại.

Bọn họ vì chính mình ở lại bộ lạc tộc nhân cùng người nhà lo lắng, mỗi một cái đều lo lắng.

"Ta cùng Đại Hạ quân đoàn không đội trời chung!"

Giáo úy Phá Đa phát sinh bi phẫn gào thét!

"Ta nhất định phải bọn họ nợ máu trả bằng máu, ta muốn cho bọn họ gấp mười lần, gấp trăm lần trả lại hôm nay nợ máu!"

Đối mặt rít gào giáo úy Phá Đa.

Người Hồ các kỵ binh có người thờ ơ lạnh nhạt, có người cười trên sự đau khổ của người khác, cũng có người đồng tình sâu sắc.

Bọn họ vốn là A Lỗ Đái triệu tập ghép lại lên.

Các bộ vì đồng cỏ cùng những vật khác, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít mâu thuẫn.

Trước đây sợ hãi A Lỗ Đái cùng cấm vệ quân, bọn họ không thể không xuất binh hiệu lực.

Có thể hiện tại A Lỗ Đái đều bị người giết chết.

Điều này làm cho không ít trong lòng của người ta cũng bắt đầu sinh ý lui.

Đặc biệt một ít đã từng bị A Lỗ Đái chèn ép người, hiện tại trong lòng khỏi nói nhiều thoải mái.

A Lỗ Đái vừa chết, mang ý nghĩa bọn họ có ngày nổi danh.

Phá Đa hạ lệnh khiến người ta đem chính mình bộ lạc dũng sĩ thi thể liệm an táng.

Chính hắn nhưng là tự mình liệm cha mình di thể, phái người chở về bộ lạc an táng.

Tất cả hậu sự xử lý xong sau.

Phá Đa đem thiên kỵ trưởng, bách kỵ trưởng nhóm đều triệu tập lên mở hội.

"Đại Hạ quân đoàn sai khiến mã tặc đối với chúng ta bộ lạc trắng trợn tàn sát, bây giờ càng là giết cha của ta!"

"Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!"

Phá Đa nhìn quanh một vòng mọi người, đằng đằng sát khí nói: "Ta nhất định phải làm cho bọn họ trả giá thật lớn!"

Thiên kỵ trưởng, bách kỵ trưởng nhóm hai mặt nhìn nhau, đều không có hé răng.

"Hiện tại ta trước hết giết rơi này một cỗ mã tặc, sau đó lại đi tìm Đại Hạ quân đoàn báo thù!"

"Này một cỗ mã tặc khẳng định là ẩn thân ở Phần Châu nơi nào đó!"

Phá Đa vung vẩy bắt tay cánh tay, tàn bạo nói: "Ta coi như là đào đất ba thước, cũng muốn đem bọn họ đào móc ra!"

Hắn sau khi nói xong, nhìn về phía thiên kỵ trưởng cùng bách kỵ trưởng nhóm.

"Từ nay, a Lỗ thiên kỵ đội tìm tòi Định Bắc huyện hướng bắc địa phương."

"Ban Bố Nhĩ thiên kỵ đội lùng bắt Định Bắc huyện về đông. . ."

Phá Đa chính đang bố trí nhiệm vụ, một tên bách kỵ trưởng liền mở miệng ngắt lời hắn.

Này bách kỵ trưởng nói: "Giáo úy đại nhân, chúng ta e sợ không có thể tham gia lần này lùng bắt."

Ừ

Phá Đa nhìn về phía đối phương: "Ngươi có ý gì?"

Bách kỵ trưởng nói: "Giáo úy đại nhân, lần này các ngươi bộ lạc bị mã tặc tập kích, toàn bộ bộ lạc người đều bị giết sạch."

"Này một cỗ mã tặc thực lực mạnh mẽ, lòng dạ độc ác, ta rất lo lắng tộc nhân ta an nguy."

Này bách kỵ trưởng dừng một chút nói: "Chúng ta bộ lạc điều đi hơn 200 tên dũng sĩ ở trong quân hiệu lực, bộ lạc có thể chiến dũng sĩ khó có thể chống đỡ mã tặc tập kích."

"Ta chuẩn bị dẫn người trở lại bảo hộ bộ lạc, còn xin mời giáo úy đại nhân lý giải."

Lời vừa nói ra, nhất thời gây nên không ít người phụ họa.

"Phá Đa, ta cũng chuẩn bị dẫn người trở lại bảo hộ bộ lạc tộc nhân."

"Giáo úy đại nhân, lùng bắt chúng ta liền không tham gia. . ."

Phá Đa xem nhiều người như vậy không muốn đi lùng bắt, muốn dẫn người trở về chính mình bộ lạc.

Điều này làm cho Phá Đa vừa giận vừa sợ.

Hắn tức giận quát: "Những này mã tặc giết ta nhiều như vậy tộc nhân, các ngươi bây giờ lại muốn lui ra, uổng phụ thân ta đối với các ngươi tốt như vậy, này các ngươi quần lòng lang dạ sói đồ vật!"

Một tên bách kỵ trưởng lúc này đỉnh trở lại.

"Phá Đa, ngươi không còn lớn tiếng hơn ồn ào, chết chính là ngươi tộc nhân, lại không phải ta tộc nhân, ta dựa vào cái gì muốn đi tìm diệt mã tặc?"

"Lại nói, ngươi tộc nhân đều bị giết sạch, có thể tộc nhân của chúng ta còn sống lắm!"

"Chúng ta cũng không thể vì là một chút người chết, đem chính mình tộc nhân cho tới tình cảnh nguy hiểm."

"Đúng đấy!"

"Vì để tránh cho tộc nhân của chúng ta giẫm lên vết xe đổ, chúng ta phải đi về bảo hộ bộ lạc, bảo hộ tộc nhân!".