Chương 2070: Thất vọng!

Chương 2070: Thất vọng!

A Lỗ Đái bộ lạc tao ngộ tàn sát, A Lỗ Đái bản thân lại bị giết.

Phá Đa tuy là A Lỗ Đái nhi tử, nhưng hắn uy vọng hoàn toàn không đủ để phục chúng.

Huống hồ đối với người Hồ mà nói.

Phá Đa bây giờ đã biến thành người cô đơn.

Hắn ở cấm vệ quân bên kia tuy treo một cái giáo úy chức quan.

Có thể trong tay hắn không có dòng chính binh mã, vậy hắn chả là cái cóc khô gì.

Đặc biệt một ít thực lực mạnh mẽ bộ lạc, đã muốn đem bọn họ thay vào đó.

Vào lúc này.

Có người chủ động nhảy ra phản đối Phá Đa mệnh lệnh, khiêu khích tâm ý mười phần.

Phá Đa nhìn quanh một vòng mọi người, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.

"Các ngươi chẳng lẽ muốn kháng lệnh sao?"

"Kháng lệnh không tuân, nhưng là muốn mất đầu!"

Đối mặt Phá Đa trừ đi chụp mũ, mọi người nhưng không sợ chút nào.

Bọn họ e ngại cũng không phải Phá Đa, cũng hoặc là A Lỗ Đái người cấm vệ quân này tướng quân.

Bọn họ e ngại chính là A Lỗ Đái sau lưng cấm vệ quân mà thôi.

Cấm vệ quân quay đầu trở lại, hung hăng đánh bại Đại Hạ quân đoàn.

Bọn họ một lần nữa khống chế Bắc bộ ba châu.

Vào lúc ấy, ở Bắc bộ ba châu, không ai có thể cùng cấm vệ quân chống lại.

Bọn họ cái kia nếu như không nghe lời, vậy bọn hắn liền sẽ bị cấm vệ quân lấy ra làm điển hình thu thập.

Vì thế bọn họ dù cho là vạn phần không tình nguyện.

Vậy cũng chỉ có thể bóp mũi lại ra người xuất lực, tụ tập ở A Lỗ Đái dưới trướng, vì là cấm vệ quân hiệu lực.

Có thể hiện tại tình thế đã thay đổi.

Đại Hạ quân đoàn đã một lần nữa đánh trở về, cấm vệ quân đã không có cách nào lại khống chế thế cuộc.

Hiện tại bọn họ không đi cho cấm vệ quân xông pha chiến đấu.

Cấm vệ quân cũng bắt bọn họ không có cách nào, không dám đối với bọn họ động thủ.

Dù sao bên ngoài còn có Đại Hạ quân đoàn ở nhìn chằm chằm đây.

Vì lẽ đó vào lúc này, bọn họ không có nhiều như vậy kiêng kỵ.

Phá Đa nhưng còn chưa ý thức được thế cuộc đã phát sinh ra biến hóa.

Hắn còn nỗ lực sử dụng chính mình cấm vệ quân cùng phụ thân sức ảnh hưởng, khống chế các bộ binh mã, cho mình sử dụng.

"Phá Đa, ta không phải là bị doạ mà lớn lên!"

"Chúng ta vì là cấm vệ quân hiệu lực, nhưng chúng ta cũng không phải cấm vệ quân người!"

"Ngươi cũng không muốn nắm quân pháp đến hù dọa chúng ta!"

Đối mặt Phá Đa uy hiếp, có bách kỵ trưởng lúc này đứng lên.

"Lúc trước theo phụ thân ngươi vì là cấm vệ quân hiệu lực, cái kia đều là chúng ta tự nguyện mang binh lại đây."

"Bây giờ chúng ta bộ lạc chịu đến uy hiếp, chúng ta phải đi về bảo hộ bộ lạc cùng tộc nhân."

Lời vừa nói ra, nhất thời gây nên không ít người phụ họa.

"Ngươi là cấm vệ quân giáo úy, chúng ta không phải là!"

"Hiện tại chúng ta phải đi về bảo hộ tộc nhân, đó là chúng ta tự do!"

"Đúng đấy!"

"Đến đây là hết lời, ta liền không nói nhiều."

Có bách kỵ trưởng đối với mọi người chắp tay: "Ta trước tiên cáo từ!"

Nhìn thấy mọi người hiện tại không nghe sai khiến, Phá Đa thực sự là khó có thể tiếp thu.

Cha mình vẫn còn thời điểm.

Bọn họ dịu ngoan khác nào cừu như thế.

Có thể hiện tại phụ thân vừa mới chết, bọn họ liền dám kháng lệnh.

Bọn họ đây là không có đem chính mình để ở trong mắt!

"Đứng lại!"

Phá Đa đứng lên, đột nhiên rút ra trường đao.

Phá Đa lớn tiếng uy hiếp nói: "Ngày hôm nay ai dám đi, vậy thì là lâm trận bỏ chạy, ta liền muốn giết ai!"

"Ha ha!"

Nhìn thấy tức đến nổ phổi Phá Đa còn nỗ lực bảo hộ chính mình giáo úy uy nghiêm, có người cười lạnh.

"Chúng ta đi!"

Có bách kỵ trưởng liếc mắt nhìn Phá Đa, không chút nào đem hắn để ở trong mắt.

"Đem hắn nắm lên đến!"

"Ngày hôm nay ta muốn chấp hành quân pháp!"

Phá Đa xem thật sự có người khiêu khích chính mình cái này giáo úy uy nghiêm, lúc này hạ lệnh bắt người.

Phá Đa truyền đạt quân lệnh.

Nhưng là người chung quanh nhưng không có động.

"Ha ha!"

"Phá Đa, ngươi tự lo lấy đi!"

Cái kia bách kỵ trưởng liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn Phá Đa sau, nhanh chân hướng về xa xa đi đến.

Lúc này thì có hơn mười người theo mà đi, không có ai ngăn cản bọn họ.

Rất nhanh.

Này bách kỵ trưởng liền mang theo chính mình tương ứng bộ lạc hơn hai trăm người Hồ kỵ binh thoát ly đội ngũ, nghênh ngang rời đi.

"Phản, phản!"

"Ta sẽ hướng về Độc Cô đại tướng quân bẩm báo!"

Phá Đa xem người chung quanh dĩ nhiên không có ai đứng ra ngăn cản, hắn tức đến nổ phổi rống to.

"Phá Đa, ta cũng đi về trước."

"Cáo từ!"

"Chúng ta đi!"

"Đi rồi, đi rồi."

Mắt thấy Phá Đa không có cách nào ràng buộc đi trước cái kia bách kỵ trưởng, chỉ là vô năng gào thét.

Những người khác cũng không muốn làm lỡ thời gian.

Bọn họ hướng về Phá Đa chắp tay sau, lục tục mang theo chính mình bộ lạc nhân mã rời đi.

"Các ngươi đám này bạch nhãn lang!"

"Phụ thân ta nhìn lầm các ngươi!"

"Cút đi!"

"Đều cút!"

Nhìn các bộ binh mã không bị chính mình ràng buộc, dồn dập rời đi.

Điều này làm cho Phá Đa vừa tức vừa giận, tiếng mắng liên tục.

Nhưng là giờ khắc này hắn toàn bộ bộ lạc đều bị diệt, đã không có ai tôn trọng hắn cái này cái gọi là cấm vệ quân giáo úy.

Người Hồ các bộ binh mã lục tục rời đi.

Mới vừa còn tụ tập năm, sáu ngàn người Hồ kỵ binh địa phương, nhất thời trở nên quạnh quẽ đi.

Trừ hơn hai mươi tên xuất thân A Lỗ Đái bộ lạc người Hồ ở lại Phá Đa bên người ở ngoài.

Cái khác các bộ binh mã đều rời đi.

Phá Đa vị này vẫn ở cha mình dưới cánh chim cảm giác mình năng lực xuất chúng giáo úy, giờ khắc này cảm giác được sâu sắc bất lực.

Nhìn ngồi dưới đất, ôm đầu khóc rống Phá Đa, lưu lại hơn hai mươi tên tộc nhân cũng đều rất là bất đắc dĩ.

"Thống lĩnh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một tên tộc nhân tiến lên, hỏi dò Phá Đa bọn họ nên đi nơi nào.

Bộ lạc của bọn họ đã không còn, tộc nhân đều bị tàn sát.

Hiện tại các bộ binh mã cũng không nghe bọn họ sai khiến, lục tục tản đi.

Liền còn lại lẻ loi bọn họ, nhường bọn họ không biết phải đi con đường nào.

Phá Đa lau khô nước mắt của chính mình, đứng lên.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, hiện tại hắn duy nhất có thể đi cầu viện chỉ có cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo.

Độc Cô Hạo trong tay có quân đội, chỉ có hắn mới có thể thay mình báo thù.

Huống chi mình vẫn là cấm vệ quân giáo úy, chỉ có cấm vệ quân bây giờ có thể đặt chân.

"Đi, chúng ta đi Phần Châu thành!"

Mấy ngày trước đây còn không để ý cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo ngăn cản.

Cố ý mang theo đại đội nhân mã thoát ly chiến trường, muốn vì bộ lạc báo thù Phá Đa, hiện tại không thể không hướng đi Độc Cô Hạo cầu viện.

Kinh mấy ngày nữa bôn ba.

Phá Đa lần thứ hai trở lại Phần Châu ngoài thành.

Người Hồ đột nhiên rút đi chiến trường, nhường tiến công cấm vệ quân sĩ khí chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

Bởi vì lúc trước vẫn luôn là người Hồ đánh trận đầu, đi làm người chết thế.

Hiện tại không người Hồ, bọn họ mấy lần tiến công đều bị đội lên trở về.

Bây giờ Phần Châu thành vẫn còn đang Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh trong tay.

Không có binh mã Phá Đa cũng không mấy ngày trước đây hung hăng càn quấy.

Hắn ở cấm vệ quân đại doanh ở ngoài thông báo thân phận của chính mình, hi vọng cầu kiến cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo.

Nhưng là Phá Đa chờ đợi đầy đủ một canh giờ.

Lúc này mới có một tên cấm vệ quân quan quân đi ra thấy hắn.

Phá Đa mang theo năm, sáu ngàn người Hồ kỵ binh đi ra ngoài, bây giờ độc thân trở về.

Điều này làm cho Độc Cô Hạo cái này đại tướng quân rất căm tức.

Lúc trước hắn cực lực ngăn cản đối phương mang binh rời đi, chính là lo lắng những kia người Hồ liền như vậy tản đi.

Trên thực tế quả nhiên bị hắn đoán đúng.

Những này người Hồ lúc trước chỉ là lo lắng bọn họ cấm vệ quân trừng trị bọn họ, lúc này mới bị ép hiệu lực.

Bây giờ Đại Hạ quân đoàn giết trở về, bọn họ cấm vệ quân tự lo không xong, người Hồ cũng không nghe lời.

Nếu như người Hồ kỵ binh ở lại Phần Châu ngoài thành, bọn họ có nhiều như vậy cấm vệ quân binh mã còn có thể áp chế.

Nhường bọn họ không dám nhúc nhích.

Chỉ khi nào rời đi tầm mắt, vậy bọn hắn cũng quá cao mặc cho chim bay.

Nhìn thấu nhiều như này thành sự không đủ bại sự có thừa, Độc Cô Hạo hận không thể nâng đao đem chém giết.

Có thể xem ở phụ thân hắn mức, Độc Cô Hạo vẫn là lưu một chút tình cảm cho hắn.

"Phá Đa, nhà ta đại tướng quân hiện tại vội vàng đây, không rảnh thấy ngươi."

"Nhà ta đại tướng quân nói rồi, bây giờ ngươi dưới trướng binh mã toàn bộ tản đi, ngươi đã không thích hợp đảm nhiệm ta cấm vệ quân giáo úy chức. . ."

Nghe xong cấm vệ quân quan quân, Phá Đa đầu ong ong.

Hắn vốn định trở về cầu viện Độc Cô Hạo, mượn binh cho mình, chính mình đi tìm mã tặc báo thù.

Có thể bây giờ đối phương thấy cũng không thấy chính mình không nói, còn đem chính mình cách chức.

"Ngươi khẳng định là giả truyền quân lệnh!"

"Đại tướng quân làm sao có khả năng không cho ta làm giáo úy, lúc trước là hắn chính mồm bổ nhiệm ta làm giáo úy!"

Đối mặt nhiều đả kích nặng, Phá Đa trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu, lớn tiếng tranh luận lên.

Cấm vệ quân quan quân đối mặt la to Phá Đa, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

"Nói ta đã mang tới."

Này cấm vệ quân quan quân truyền đạt lệnh trục khách: "Nơi này là binh doanh trọng địa, xin ngươi mau chóng rời khỏi."

Phá Đa tức đến nổ phổi hô to: "Ta muốn gặp đại tướng quân!"

Nhưng là người cấm vệ quân kia quan quân không để ý đến Phá Đa, trực tiếp xoay người rời đi.

Nhìn quen thuộc lại xa lạ cấm vệ quân binh doanh, Phá Đa cảm giác được trước nay chưa từng có thất vọng..