Chương 2071: Thành tích hiển nhiên!

Chương 2071: Thành tích hiển nhiên!

Phần Châu cảnh nội.

Nào đó chỗ bí ẩn trạch viện.

Hơn mười tên sở quân tình nhân viên chính tụ tập ở một chỗ tối tăm trong phòng dưới đất mở hội.

Ở yếu ớt ánh nến chiếu rọi dưới.

Diệp Hưng chính đang hướng về sở quân tình phó sở trưởng Lý Thành Nghiệp bẩm báo chiến tích của bọn họ.

"Khai triển hành động tới nay, chúng ta ở Bắc bộ ba châu tổng cộng ám sát ba mươi tám tên Đại Chu triều đình bổ nhiệm quan chức, đâm bị thương mười hai tên."

"Trong này huyện lệnh trở lên quan chức có tám người."

"Phàm là chúng ta ám sát những quan viên này, đều là kiên quyết cùng chúng ta Đại Hạ quân đoàn là địch Bắc bộ ba châu địa phương chủ chiến phái."

"Bọn họ không chỉ chống đỡ triều đình cấm vệ quân công kích chúng ta, càng là tích cực cho triều đình cấm vệ quân cung cấp tiền lương (thuế ruộng) chiêu mộ lính."

"Chúng ta lần này quy mô lớn hành động ám sát, đã đem tám thành chủ chiến phái tiêu diệt."

"Đón lấy chúng ta chuẩn bị từng cái đem còn lại chủ chiến phái thanh trừ hết. . ."

Trong phòng dưới đất vang vọng Diệp Hưng âm thanh, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Diệp Hưng báo cáo xong xuôi sau, nhìn về phía một chỗ ngóc ngách.

Sở quân tình phó sở trưởng Lý Thành Nghiệp an vị ở tối tăm trong góc.

Diệp Hưng thấy không rõ lắm mặt mũi hắn.

Hắn cũng không cách nào dò xét ra lý phó sở trưởng có hay không đối với chiến tích này thoả mãn.

Lý Thành Nghiệp hỏi: "Thương vong của các ngươi làm sao?"

Diệp Hưng trả lời: "Những quan viên này hộ vệ đều không ít, vì diệt trừ những này đối địch với chúng ta chủ chiến phái quan chức, chúng ta cũng tổn hại không ít nhân thủ."

"Chúng ta bên này hiện nay chết rồi năm mươi chín người, tổn thương sáu mươi bảy người."

Lần này Diệp Hưng vì ở sở quân tình bên trong nắm giữ đất đặt chân, có thể nói là dưới chân tiền vốn.

Rất nhiều Bắc bộ ba châu quan chức rất cẩn thận, rất quan tâm chính mình an toàn.

Bọn họ xuất hành đều là ủng hộ rầm rộ, nghĩ muốn ám sát bọn họ cũng không dễ dàng.

Có thể vì được bên trên tán thành, này mới vừa quăng chạy tới Tứ Phương Các nhân viên, một số thời khắc là cứng làm.

Vì lẽ đó bọn họ chiến tích không nhỏ, thương vong đồng dạng không nhỏ.

Sở quân tình phó sở trưởng Lý Thành Nghiệp cũng đoán ra Diệp Hưng đám người ý nghĩ.

Có thể đối mặt nhiều như vậy thương vong, hắn vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu.

"Sau đó này giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm buôn bán không muốn làm."

Lý Thành Nghiệp ngắm nhìn bốn phía, hướng mọi người nói: "Chúng ta bồi dưỡng một tên năng lực xuất chúng quân tình nhân viên không dễ dàng."

"Chúng ta những này không thể vì chiến tích, liền bắt một bên người mệnh không làm mệnh."

Là

Chúng quân tình đầu mục đều cùng nhau đồng ý.

Diệp Hưng trong lòng cũng nhất thời trở nên thấp thỏm lên.

Rất hiển nhiên, lý phó sở trưởng đối với này không hài lòng.

Giữa lúc Diệp Hưng muốn lại giải thích, Lý Thành Nghiệp mở miệng lần nữa.

"Đương nhiên, làm chúng ta nghề này, đó là liếm máu trên lưỡi đao."

"Chúng ta đại đa số quân tình nhân viên thời gian dài hoạt động ở dưới mắt của kẻ địch."

"Này nghĩ mỗi một lần hành động đều hoàn hảo không chút tổn hại, toàn thân trở ra, đó là không hiện thực sự tình."

Lý Thành Nghiệp nói: "Có thương vong, đó là không thể tránh được sự tình."

"Các ngươi đều là dẫn đầu, sau đó phải nghĩ biện pháp không tránh khỏi cần thiết thương vong."

"Chuyện này thực sự là không tránh khỏi, vậy sẽ phải nhiều cho trợ cấp, không thể để cho người bên dưới thất vọng."

"Tuân mệnh!"

Lý Thành Nghiệp nói, ngữ khí trở nên hòa hoãn lên.

"Lần này Diệp Hưng bọn họ thương vong không xuống, có thể chiến tích cũng rất đột xuất."

"Này một hơi thanh trừ hết nhiều như vậy Bắc bộ ba châu chủ chiến phái."

"Không những kia chủ chiến phái kêu gào cùng cổ động, Bắc bộ ba châu yên tĩnh không ít."

"Rất nhiều nơi lên gia tộc đã bắt đầu xa lánh triều đình cấm vệ quân, không dám tiếp tục vì bọn họ hiệu lực."

"Tổng thể mà nói, chúng ta lần này hành động là thành công, hiệu quả không sai, Diệp Hưng này các ngươi chút tham dự hành động người, không thể không kể công."

Lý Thành Nghiệp lời nói này, nhường Diệp Hưng lúc này mới thở dài một cái.

Thành tích được bên trên tán thành.

Đó là đối với bọn họ tốt nhất ca ngợi.

Lý Thành Nghiệp nghe xong Diệp Hưng báo cáo sau, lại nghe Nghiêm Bân đám người báo cáo.

Đối với Diệp Hưng bọn họ mà nói, Nghiêm Bân bọn họ chiến công đồng dạng không nhỏ.

Thế nhưng thương vong của bọn họ muốn nhỏ hơn nhiều.

Bởi vì Bắc bộ ba châu nguyên chính là bọn họ phạm vi thế lực, bọn họ có thật nhiều mật thám ám cọc.

Lần này hành động bắt đầu sau, bọn họ những này mật thám ám cọc phát huy tác dụng rất lớn.

Một ít quan chức bên người thì có bọn họ người, vì lẽ đó bọn họ ra tay dễ dàng nhiều lắm.

Lý Thành Nghiệp cũng đối với Nghiêm Bân bọn họ tiến hành một phen lời bình, vạch ra khuyết điểm, biểu dương ưu điểm.

Đang nghe khắp nơi báo cáo sau, Lý Thành Nghiệp tổng thể là thoả mãn.

Lần này hành động cũng đạt đến bọn họ dự đoán hiệu quả.

Một nhóm kiên định đứng ở triều đình cấm vệ quân phương diện địa phương chủ chiến phái quan chức cùng địa phương gia tộc nhân vật đứng đầu bị quét sạch.

Này cho Bắc bộ ba châu các thế lực lớn lấy rất lớn uy hiếp.

Khiến cho bọn họ không dám cùng triều đình cấm vệ quân đi quá gần, để tránh khỏi bước những người kia gót chân.

Bọn họ lần này hành động, đạt đến đả kích kẻ địch, cô lập mục đích của kẻ địch.

Ở báo cáo kết thúc sau.

Lý Thành Nghiệp tại chỗ tuyên bố hai cái trọng yếu bổ nhiệm.

"Từ nay, Diệp Hưng thăng lên làm ta sở quân tình hành động trung đoàn đội trưởng."

"Từ nay, Nghiêm Bân thăng nhiệm ta sở quân tình phương bắc sở trưởng."

Diệp Hưng Hòa Nghiêm Bân hai người nghe xong lời này sau, liếc nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra sắc mặt vui mừng.

Bọn họ đồng loạt đứng lên.

"Nguyện vì là đại soái quên mình phục vụ, vì là Đại Hạ quân đoàn quên mình phục vụ, vì là sở quân tình quên mình phục vụ!"

Bọn họ cũng tại chỗ cho thấy thái độ của tự mình.

Tổng thể mà nói.

Diệp Hưng Hòa Nghiêm Bân thông qua lần này hành động, chứng minh bọn họ tài cán cùng trung thành.

Bọn họ dùng thành tích giao nộp đầu danh trạng.

Lý Thành Nghiệp cũng dựa theo bên trên yêu cầu, chính thức định ra rồi hai người ở sở quân tình bên trong địa vị.

Tốt

Lý Thành Nghiệp đối với Diệp Hưng Hòa Nghiêm Bân đè ép ép tay.

"Các ngươi cũng không muốn kích động như thế, ngồi xuống nói chuyện."

Hai người cao hứng khom lưng ngồi xuống.

"Chúc mừng Diệp tổng đội trưởng."

"Chúc mừng Nghiêm sở trưởng."

". . ."

Xung quanh quân tình dẫn đầu đều dồn dập hướng về hai người chúc.

Hai người một vừa chắp tay đáp lại, trên mặt hưng phấn tình lộ rõ trên mặt.

"Lần này thăng chức hai người các ngươi, đó là đại soái cùng chúng ta sở quân tình đối với tín nhiệm của các ngươi cùng khẳng định."

Lý Thành Nghiệp đối với Diệp Hưng Hòa Nghiêm Bân nói: "Ta hi vọng các ngươi sau đó không ngừng cố gắng, y khiến mà đi, nghiêm túc làm việc, không muốn phụ lòng đại soái đối với các ngươi kỳ vọng."

Diệp Hưng Hòa Nghiêm Bân liền nói ngay: "Xin mời lý đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định đem hết toàn lực, không phụ lòng đại soái tín nhiệm!"

Lý Thành Nghiệp mỉm cười gật đầu.

"Chúng ta lần này hành động đạt được thành công lớn, đã hình thành lực uy hiếp."

"Khiến cho rất nhiều quan chức cùng gia tộc xa lánh cấm vệ quân, không dám vì bọn họ hiệu lực."

Lý Thành Nghiệp tiếp tục nói: "Này đả kích mục đích của kẻ địch đã đạt đến, vì lẽ đó hành động ám sát muốn có một kết thúc."

"Như nếu chúng ta tiếp tục làm quy mô lớn ám sát, chỉ có thể làm đến lòng người bàng hoàng, tốt quá hoá dở, hoàn toàn ngược lại."

"Vì lẽ đó đón lấy trừ muốn diệt trừ cực kì cá biệt phần tử ngoan cố ở ngoài, này ám sát sự tình tạm thời dừng lại."

Lý Thành Nghiệp được Diệp Hưng Hòa Nghiêm Bân tán thành.

Nếu như bọn họ tiếp tục như thế tiếp tục làm, người người tự nguy, ngược lại sẽ đưa đến phản hiệu quả.

"Này Bắc bộ ba châu chủ chiến phái đại đa số đều bị chúng ta giết chết."

"Này lưu lại đại đa số đều là một ít trung gian cỏ đầu tường hoặc là thân cận người của chúng ta."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn muốn ở Bắc bộ ba châu đặt chân, thế tất yếu được mỗi cái phương diện chống đỡ."

"Này đón lấy chúng ta muốn tích cực phối hợp Lương Đại Hổ tướng quân, đối với khu địch chiếm thế lực khắp nơi tiến hành lôi kéo."

"Thông qua các loại thủ đoạn, đem bọn họ lôi kéo đến chúng ta bên này, lấy lớn mạnh chúng ta thanh thế.".