Chương 2072: Chu gia đội buôn!

Chương 2072: Chu gia đội buôn!

Bạch Dương bộ lạc.

Bộ lạc thống lĩnh Trát Hợp Mộc chính mang theo vài tên bộ lạc thủ lĩnh ở nơi đóng quân ở ngoài tuần tra.

"Hí luật luật!"

Trát Hợp Mộc ở một chỗ ruộng dốc lên ghìm lại ngựa.

Hắn phân phó nói: "Nơi này địa thế cao, muốn lập tức thiết lập một cái tháp canh!"

"Một khi có mã tặc đột kích, có thể đúng lúc báo động trước."

Là

Lúc này có thủ lĩnh đồng ý.

Trát Hợp Mộc sau khi nói xong, lại hướng về xung quanh quan sát một trận.

Hắn chỉ chỉ xa xa một rừng cây nhỏ.

"Ở bên kia rừng cây nhỏ bên cạnh thiết lập mấy cái lều vải, sắp xếp mấy người trường kỳ đóng giữ."

"Nếu là có mã tặc từ rừng cây nhỏ bên kia chui qua đến, bọn họ cũng có thể đúng lúc phát hiện báo động trước."

Là

Trát Hợp Mộc nói, lại thúc ngựa hướng về bộ lạc nơi đóng quân một bên khác mà đi.

Đi rồi một trận, hắn lại ghìm lại ngựa ngừng lại.

"Chuồng dê lại hướng về xa xa chuyển 1 chút, không muốn tới gần quá bộ lạc nơi đóng quân."

"Này một khi đánh tới đến, dê chạy tán loạn khắp nơi, rất dễ dàng sản sinh hỗn loạn."

"Còn có, ở bên kia đi đào móc mấy cái chiến hào, sau đó ẩn giấu đi."

". . ."

Trát Hợp Mộc ở nơi đóng quân xung quanh vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng dặn dò vài câu.

Từ khi A Lỗ Đái bộ lạc bị ngập đầu tai ương sau, Trát Hợp Mộc các loại những bộ lạc khác người cũng đều người người tự nguy.

Này mã tặc hung hãn, đem A Lỗ Đái bộ lạc giết một sạch sành sanh.

Điều này làm cho bọn họ khiếp sợ đồng thời, cũng lo lắng cho mình bộ lạc an nguy.

Trát Hợp Mộc đám người lúc trước đều ở cấm vệ quân trước hiệu lực.

Hiện đang lo lắng mã tặc tập kích bộ lạc, bọn họ đã mang bộ lạc dũng sĩ trở về.

Bây giờ hắn tự mình chỉ đạo tăng mạnh bộ lạc phòng ngự, để ngừa vạn nhất.

A Lỗ Đái bộ lạc diệt, cho các bộ đều vang lên cảnh báo.

Điều này làm cho bọn họ đều đề cao cảnh giác.

"Cộc cộc!"

Trát Hợp Mộc ở tự mình tăng mạnh bộ lạc phòng ngự biện pháp thời điểm, có bộ lạc chiến sĩ giục ngựa mà tới.

"Thống lĩnh!"

Bộ lạc chiến sĩ xin chỉ thị: "Có đội buôn đến rồi, muốn dẫn đến bộ lạc sao?"

Trát Hợp Mộc hỏi: "Là nhà ai đội buôn?"

"Hưng An Phủ Chu gia."

Này Hưng An Phủ Chu gia cùng Trát Hợp Mộc Bạch Dương bộ lạc từng làm mấy lần chuyện làm ăn, Trát Hợp Mộc đúng là quen thuộc.

Chỉ là hiện tại Bắc bộ ba châu ở đánh trận, Chu gia nhưng một con xông vào Bắc bộ ba châu, điều này làm cho Trát Hợp Mộc lòng sinh cảnh giác.

Trát Hợp Mộc hỏi: "Bọn họ đội buôn có bao nhiêu người?"

Người Hồ chiến sĩ trả lời: "Chúng ta thẩm tra qua, bọn họ trừ năm mươi người tiêu sư đội hộ vệ ở ngoài, ngoài ra còn có hơn năm mươi tên người chăn ngựa tùy tùng."

Này người Hồ chiến sĩ bổ sung nói: "Lần này bọn họ mang không ít thứ tốt, trừ muối ăn, dược liệu ở ngoài, còn có thật nhiều phía nam Ninh Dương Phủ Ninh Dương vải, rượu ngon. . ."

Trát Hợp Mộc trầm ngâm sau dặn dò: "Nhường bọn họ tiêu sư đội hộ vệ ở lại tại chỗ nghỉ ngơi, thả đội buôn đến bộ lạc bên này."

Là

Người Hồ chiến sĩ tuân lệnh sau, quay đầu ngựa lại hướng về xa xa chạy như bay.

Ước chừng một phút sau.

Một nhánh chân có mấy trăm thớt ngựa thồ loại cỡ lớn đội buôn đến Bạch Dương bộ lạc.

Những này ngựa thồ lên đều chứa đầy Bạch Dương bộ lạc cần thiết muối ăn, lương thực, vải vóc, nồi sắt, lá trà và rượu ngon những vật này tư.

Người Hồ dựa vào chăn nuôi mà sống, này rất nhiều sinh hoạt vật tư đều cần đi thành trấn hoặc là đội buôn mua.

Đối với thật xa chạy đi thành trấn mua mà nói.

Bọn họ càng yêu thích những này chủ động tới cửa đội buôn.

Đội buôn hàng hóa số lượng nhiều, còn có thể sử dụng một ít dê bò, da lông các loại hối đoái.

Có thể nếu như thành trấn mua, cái kia nhất định phải muốn trắng toát bạc.

Một nhánh loại cỡ lớn đội buôn đến, tách ra một chút bộ lạc bầu không khí căng thẳng.

Mấy ngày nay mã tặc tàn phá, A Lỗ Đái bộ lạc đều bị diệt rồi.

Những bộ lạc khác không sợ đó là giả.

Bọn họ hầu như cũng không dám ngủ an giấc, vẫn luôn duy trì cảnh giác.

Này tâm tình vẫn nằm ở căng thẳng trạng thái, nhường bộ lạc bầu không khí cũng rất nghiêm nghị.

Đội buôn đến, nhường âm u đầy tử khí bộ lạc trở nên sinh động rất nhiều.

Rất nhiều người Hồ hài đồng nhảy nhảy nhót nhót mà tuôn ra bộ lạc, chạy về phía đội buôn.

Bọn họ vây quanh đội buôn chạy nhanh vui cười, đem đội buôn đón lấy bộ lạc.

Đội buôn mang theo một ít mứt hoa quả, cái kia đều là những này người Hồ hài đồng thích nhất đồ vật.

Bạch Dương bộ lạc mỗi cái lều vải nam nhân nữ nhân, cũng đều vây lên đội buôn.

Mấy ngày nay khắp nơi đều ở đánh trận, binh hoang mã loạn.

Đại đa số đội buôn đều không thấy bóng dáng.

Trong bộ lạc rất nhiều vật tư đều xuất hiện khan hiếm.

Này Hưng An Phủ Chu gia đội buôn đến, nhường bộ lạc rất nhiều người đều rất cao hứng.

Nam nhân có thể mua rượu mạnh, nữ nhân có thể mua một ít cần gấp muối ăn những vật này.

Bộ lạc hầu như mọi người người đều từ các nơi hội tụ đến đội buôn trước mặt, bắt đầu chọn chính mình ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Chu gia đội buôn dẫn đầu cũng mang theo mấy chục cân muối ăn cùng mấy thớt tốt nhất tơ lụa, tự mình bái phỏng Trát Hợp Mộc vị này bộ lạc thống lĩnh.

Những này muối ăn cùng tơ lụa là đội buôn cho bộ lạc thống lĩnh hiếu kính, đây là quy tắc cũ.

Nhìn cái kia muối ăn cùng vải vóc.

Trát Hợp Mộc cũng quét qua trong lòng mù mịt, trên mặt lộ ra nụ cười.

Trát Hợp Mộc cùng Chu gia dẫn đầu người trò chuyện hàn huyên một trận, trao đổi một chút tin tức.

Trát Hợp Mộc đối với Hưng An Phủ bên kia cảm thấy rất hứng thú.

Bên kia trước đây quy Quang Châu Tiết Độ Phủ quản, bây giờ là Đại Hạ quân đoàn phạm vi thế lực.

Hắn muốn biết tình huống bên kia.

Dẫn đầu từng cái đáp lại, nhường Trát Hợp Mộc cũng hiểu rõ một chút ngoại giới tin tức.

Ở bước đầu đạt đến lấy hàng dễ hàng nhất trí ý kiến sau.

Dẫn đầu đối với Trát Hợp Mộc nói: "Tôn kính thống lĩnh, ta có một ít chuyện riêng muốn đơn độc cùng ngươi nói một chút."

Trát Hợp Mộc ngẩn ra.

Hắn không biết dẫn đầu nghĩ cùng mình nói chuyện gì, nhưng hắn do dự mấy giây sau, vẫn là đáp ứng rồi.

"Các ngươi đều đi ra ngoài đi."

Trát Hợp Mộc đối với bên trong lều những người khác khoát tay áo một cái.

Trừ vài tên cao to khôi ngô thân tín hộ vệ ở ngoài, những người khác đều lục tục rời đi.

"Không biết ngươi muốn nói chuyện gì?"

Trát Hợp Mộc tò mò hỏi dò Chu gia dẫn đầu.

Chu gia dẫn đầu chỉ chỉ đứng sau lưng tự mình một người thanh niên.

"Tôn kính thống lĩnh, ta nghĩ trước tiên hướng về ngươi dẫn tiến một người."

Trát Hợp Mộc nhấc lên mí mắt.

Hắn đánh giá đứng ở Chu gia dẫn đầu phía sau người này, nhìn hắn rất trẻ trung, hắn còn tưởng rằng là một cái tùy tùng đây.

"Hắn là ai?"

Trát Hợp Mộc hỏi.

Người trẻ tuổi này nhưng chủ động bước trước một bước, đối với Trát Hợp Mộc chắp tay.

Hắn chủ động giới thiệu nói: "Tôn kính thống lĩnh, ta là Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn tham quân Tô Tuấn."

Trát Hợp Mộc nghe vậy, nhất thời trên mặt nhiều hơn mấy phần tức giận.

Hắn một cái tát vỗ vào trên bàn, đứng sau lưng hắn vài tên người Hồ hộ vệ cảnh giác rút ra trường đao.

Hắn trợn mắt đối với Chu gia dẫn đầu nói: "Ngươi có ý gì?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết ta cùng Đại Hạ quân đoàn là cừu nhân không?"

"Ngươi dĩ nhiên nhường Đại Hạ quân đoàn người đến ta quân trướng, ngươi là nghĩ muốn ám sát ta à!"

Chu gia dẫn đầu vội đứng lên giải thích nói: "Tôn kính thống lĩnh, ngươi hiểu lầm."

"Chúng ta tuyệt đối không có ám sát tâm ý."

"Này tô tham quân lần này đến Bạch Dương bộ lạc, là vì là tiếp thống lĩnh ngài mà tới."

Tô Tuấn là Đại Hạ quân đoàn đại soái Trương Vân Xuyên phu nhân Tô Ngọc Ninh đường đệ.

Bọn họ vốn là là muốn chủ động xin đi giết giặc đi Liêu Châu.

Có thể đi tới nửa đường, Bắc bộ ba châu xuất hiện náo loạn.

Này Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn thành lập, cần gấp một nhóm hiểu biết chữ nghĩa người hiệp trợ Lương Đại Hổ.

Vì lẽ đó Tô Tuấn các loại một nhóm Tô gia con cháu bị lâm thời mộ binh, tiến vào Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn hiệu lực.

Tô Tuấn ở Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đảm nhiệm sơ cấp tham quân, chủ yếu phụ trách một ít vãng lai công văn công việc.

Lần này chủ động mạo hiểm đến Trát Hợp Mộc bộ lạc phụ trách lôi kéo công việc, đồng dạng là hắn chủ động xin đi giết giặc kết quả..