Chương 2073: Miệng lưỡi lưu loát!

Chương 2073: Miệng lưỡi lưu loát!

Trát Hợp Mộc giờ khắc này rất tức giận.

"Người đến a!"

"Đem Đại Hạ quân đoàn người nắm lên đến, kéo ra ngoài giết!"

Vài tên khôi ngô người Hồ xông vào quân trướng, lúc này liền muốn đem Tô Tuấn kéo ra ngoài xử tử.

Đối mặt như vậy cục diện, Tô Tuấn vị này tuổi trẻ sơ cấp tham quân trong lòng cũng hơi hồi hộp một chút.

Chính mình sẽ không chưa đánh trận mà đã chết chứ?

Ở tính mạng nơi quan vào lúc này, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

"Ha ha!"

Hắn cũng không có lộ ra kinh hoảng biểu hiện, trái lại là cười lạnh một tiếng.

"Trát Hợp Mộc thống lĩnh, ta chính là Đại Hạ quân đoàn một tên phổ thông tham quân mà thôi."

"Ta chết rồi, Đại Hạ quân đoàn không có tổn thất gì."

"Nhưng là đối với ngươi mà nói, bởi vậy đắc tội Đại Hạ quân đoàn, e sợ cái được không đủ bù đắp cái mất."

Trát Hợp Mộc lạnh lùng nói: "Ta đã từng mang binh cùng Đại Hạ quân đoàn tác chiến, sớm liền đắc tội Đại Hạ quân đoàn!"

"Này nợ nhiều không ép thân, đắc tội nữa thì lại làm sao!"

"Kéo xuống, giết!"

Tô Tuấn giờ khắc này lòng như lửa đốt.

Này nếu như bị kéo ra ngoài giết, này mệnh đều không còn, cái kia tràn ngập hoài bão tự nhiên cũng không có chỗ triển khai.

Hắn vội la lên: "Ai nói nợ nhiều không ép thân!"

"Ta lần này phụng mệnh mà đến, chính là vì biến chiến tranh thành tơ lụa mà đến!"

"Nếu như thống lĩnh cố ý cùng ta Đại Hạ quân đoàn là địch, không muốn nở nụ cười quên hết thù oán, vậy thì đem ta kéo ra ngoài xử tử đi!"

Tô Tuấn sau khi nói xong, cũng không nói nữa.

Hắn tùy ý vài tên người Hồ đem hắn thô lỗ kéo lại ra bên ngoài kéo.

"Tôn kính thống lĩnh, không thể giết a, hai quân giao chiến không chém sứ giả. . ."

Chu gia dẫn đầu xem Trát Hợp Mộc một lời không hợp liền muốn động thủ giết người.

Hắn cũng gấp vội đứng lên tới khuyên nói.

Này Tô Tuấn nếu như chết rồi, hắn trở lại cũng không có cách nào báo cáo kết quả.

Trát Hợp Mộc nhìn bị bắt lôi mà ra Tô Tuấn, sắc mặt biến ảo không ngừng.

"Đứng lại!"

Làm Tô Tuấn sắp cũng bị kéo lôi đến quân trướng cửa thời điểm, Trát Hợp Mộc mở miệng.

Lúc trước hắn vì là cấm vệ quân hiệu lực, đó là bởi vì cấm vệ quân lúc đó thế lớn.

Không vì là cấm vệ quân hiệu lực, nói không chắc cấm vệ quân liền muốn động thủ với hắn.

Hắn cùng Đại Hạ quân đoàn cũng không có chính diện từng giao thủ, nhiều lắm đi theo A Lỗ Đái phía sau phía sau phất cờ hò reo.

Nói thật.

Hắn cùng Đại Hạ quân đoàn cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Hắn nhiều lắm xem như là một cái A Lỗ Đái một cái tiểu tuỳ tùng mà thôi.

Này nếu như giết này Đại Hạ quân đoàn tham quân, vậy thì thật không có đường sống vẹn toàn.

Này Đại Hạ quân đoàn có thù tất báo.

A Lỗ Đái đắc tội rồi bọn họ, hắn toàn bộ bộ lạc đều bị diệt rồi một sạch sành sanh.

Bắc bộ ba châu không ít gia tộc vì là cấm vệ quân hiệu lực, này nhân vật đứng đầu chết chết, bị thương.

Chính mình nếu như đem Đại Hạ quân đoàn đắc tội chết rồi, cái kia kết cục phỏng chừng cũng không khá hơn chút nào.

Tô Tuấn nghe được Trát Hợp Mộc sau, cả người đều thở phào nhẹ nhõm.

Hắn mới vừa còn tưởng rằng lần này muốn lật thuyền trong mương đây.

Nhưng hắn biết.

Chính mình cũng không có thoát khỏi nguy hiểm.

Nếu như không thể nhỏ tâm ứng đối, cái kia mạng nhỏ vẫn như cũ khó bảo toàn.

Tô Tuấn bị một lần nữa mang tới trước mặt Trát Hợp Mộc.

"Đại Hạ quân đoàn phái ngươi đến ta bộ lạc mục đích là cái gì, ngươi từ thực đưa tới!"

Trát Hợp Mộc trợn mắt, đối với Tô Tuấn lạnh lùng thốt: "Ngươi nếu như dám to gan ra vẻ, ta lập tức liền đem ngươi kéo ra ngoài xử tử!"

Tô Tuấn khẽ mỉm cười.

Hắn không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Hắn nói thẳng: "Tôn kính thống lĩnh, ta lần này đến đây, là vì cứu ngươi mà tới."

Trát Hợp Mộc ngẩn ra.

"Cứu ta ?"

"Ha ha ha!"

"Chuyện cười!"

Trát Hợp Mộc nói: "Ngươi không nên ở chỗ này hù dọa ta, ta bộ lạc có dũng sĩ hơn tám trăm người, những kia mã tặc dám can đảm đến, ta nhất định giết bọn họ một cái không còn manh giáp!"

Tô Tuấn nghe Trát Hợp Mộc nói như vậy, trong lòng nhất thời vô cùng quyết tâm.

Rất hiển nhiên.

Trát Hợp Mộc là rất lưu ý những kia mã tặc, đối với mã tặc là rất kiêng kỵ.

"Thống lĩnh, ta biết, ngươi bộ lạc dũng sĩ dũng mãnh thiện chiến, những kia mã tặc tự nhiên không phải là đối thủ của các ngươi."

Này lời khen tặng nhường Trát Hợp Mộc trong lòng có chút mừng thầm.

Trong lòng thầm nói, tiểu tử này vẫn là rất biết nói nói.

Tô Tuấn dừng một chút, tiếp tục nói: "Các ngươi có thể chống lại mã tặc, nhưng là có thể ngăn cản được ta Đại Hạ quân đoàn mấy chục vạn hổ lang chi sư sao?"

Ây

Trát Hợp Mộc nhất thời nghẹn lời.

Tô Tuấn vung vẩy cánh tay nói: "Ta Đại Hạ quân đoàn ở Trương đại soái suất lĩnh dưới, quét ngang Đông Nam, đánh phục Phục Châu, tiến chiếm Quang Châu, bây giờ lại bắt Liêu Châu!"

Tô Tuấn chất vấn: "Các ngươi so với Phục Châu Ninh vương ai mạnh ai yếu?"

"Các ngươi so với Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An, ai mạnh ai yếu?"

Trát Hợp Mộc mặt tối sầm lại không nói gì.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tám trăm bộ lạc dũng sĩ, so với Phục Châu Ninh vương, Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An mà nói, xác thực là không đáng nhắc tới.

"Phục Châu Ninh vương, Liêu Châu Hoắc Nhạc An mấy chục vạn đại quân đều bị chúng ta đánh đến biến thành tro bụi!"

"Ngươi cảm thấy ngươi tám trăm bộ lạc dũng sĩ có thể ngăn chặn chúng ta bao lâu?"

Tô Tuấn hỏi Trát Hợp Mộc: "Ngươi đắc tội rồi chúng ta Đại Hạ quân đoàn, ngươi cảm thấy ngươi còn có đường sống sao?"

Trát Hợp Mộc mạnh mẽ nguỵ biện nói: "Ta thừa nhận Đại Hạ các ngươi quân đoàn rất mạnh, chúng ta đánh không lại các ngươi, cái kia có thể đi thảo nguyên. . ."

"Ha ha!"

Tô Tuấn cười lạnh một tiếng.

"Ta Đại Hạ quân đoàn chí tại thiên hạ!"

"Các ngươi lẩn đi nhất thời, lẩn đi một đời sao?"

Tô Tuấn đối với Trát Hợp Mộc nói: "Chờ chúng ta cướp đoạt thiên hạ, cái kia đến thời điểm chỉ cần hướng về thảo nguyên lớn mồ hôi một phong thư, cái kia đầu lâu của các ngươi chỉ sợ cũng sẽ bị đưa tới."

Trát Hợp Mộc thở phì phò nói: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Không không không."

Tô Tuấn xua tay.

"Ta chỉ là ở hướng về thống lĩnh ngài trình bày một sự thật, vậy thì là cùng chúng ta Đại Hạ quân đoàn là địch, không có kết quả tốt."

"Liền dường như cái kia A Lỗ Đái như thế, kể cả hắn bộ tộc đồng thời biến thành tro bụi."

Tô Tuấn liếc mắt nhìn trầm mặt Trát Hợp Mộc.

Trong lòng hắn đã có mấy phần tự tin.

Hắn tiếp tục nói: "Ngược lai!"

"Thống lĩnh nếu có thể cùng chúng ta Đại Hạ quân đoàn làm bằng hữu, cái kia chính là tiền đồ quang minh!"

Tô Tuấn nêu ví dụ nói: "Này Quang Châu Tống Đằng, bây giờ đã là ta Liêu Châu tổng đốc."

"Này Đông Nam Giang Vĩnh Tài, bây giờ đã là ta Giang Bắc tổng đốc!"

"Bọn họ đều đã từng cùng ta Đại Hạ quân đoàn có một ít ân oán."

"Này Quang Châu Quân tương ứng Đãng Khấu Quân đã từng một lần ta ta Đại Hạ quân đoàn giao chiến, tử thương không ít."

"Nhưng ta Đại Hạ quân đoàn khoan hồng độ lượng, chỉ cần bọn họ bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, vậy chúng ta vẫn như cũ dành cho trọng dụng!"

Tô Tuấn nói, tiếp tục quan sát Trát Hợp Mộc vẻ mặt.

Xem Trát Hợp Mộc sắc mặt biến ảo không ngừng, hắn tiếp tục nói: "Các ngươi bộ lạc xác thực là theo A Lỗ Đái cùng ta Đại Hạ quân đoàn là địch."

"Có thể đó các ngươi là chịu đến A Lỗ Đái cùng cấm vệ quân lừa bịp."

"Nhưng hôm nay các ngươi đã chủ động lui ra cấm vệ quân, sẽ không tiếp tục cùng ta Đại Hạ quân đoàn là địch, vậy chuyện này coi như kết thúc."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn ân oán rõ ràng!"

"Này A Lỗ Đái chúng ta đã giết chết  còn bị lừa những người khác, chỉ cần bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, chúng ta quyết định chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Tô Tuấn đối với Trát Hợp Mộc nói: "Ta cũng không quanh co lòng vòng, ta lần này là tới lôi kéo ngươi."

"Chỉ cần thống lĩnh đồng ý đứng ở chúng ta Đại Hạ quân đoàn một bên, chúng ta là sẽ không bạc đãi ngươi."

"Chúng ta ở trong quân chí ít sẽ lưu lại cho ngươi một cái tham tướng chức quan."

"Ngươi bộ lạc cũng đem chịu đến ta Đại Hạ quân đoàn bảo hộ."

Trát Hợp Mộc lúc này bất mãn nói: "Một cái tham tướng liền muốn ta mang theo bộ lạc đứng ở các ngươi bên này, các ngươi cũng quá khinh thường ta!"

"Cấm vệ quân bên kia cũng đã có nói, chỉ cần ta vì bọn họ hiệu lực, chí ít sẽ cho ta một cái tướng quân làm!"

Tô Tuấn cười ha ha.

"Cấm vệ quân ngươi cũng tin?"

"Này A Lỗ Đái chết rồi, hắn bộ lạc không còn."

"Con trai của hắn Phá Đa đối với các bộ mất đi ràng buộc, đối với cấm vệ quân không có tác dụng, lập tức liền bị miễn đi giáo úy chức."

"Hiện tại cấm vệ quân vì lôi kéo ngươi, xác thực sẽ làm ngươi thay thế được A Lỗ Đái chức vị, làm tướng quân."

Tô Tuấn nhắc nhở nói: "Chỉ khi nào binh mã của ngươi liều hết, ngươi đối với cấm vệ quân không có tác dụng."

"Ta có thể bảo đảm, cấm vệ quân sẽ như đối xử Phá Đa như thế, đưa ngươi đuổi ra khỏi cửa. . . .".