Chương 2074: Ly gián!

Chương 2074: Ly gián!

Bạch Dương bộ lạc là trên thảo nguyên nội phụ người Hồ.

Bọn họ cùng Đại Hạ quân đoàn bản thân không thù không oán.

Lúc trước A Lỗ Đái suất lĩnh rất nhiều người Hồ vây công Phần Châu Định Bắc huyện thời điểm, bọn họ cũng không tham dự trong đó.

Bọn họ tuy đã từng một lần theo A Lỗ Đái vì là cấm vệ quân hiệu lực.

Có thể tổng thể mà nói, bọn họ cùng A Lỗ Đái vẫn có khác nhau.

Bọn họ nhiều lắm xem như là đi theo A Lỗ Đái cái mông phía sau tiểu đệ.

Đại Hạ quân đoàn nếu muốn ở Bắc bộ ba châu đứng vững gót chân, muốn đạt được lượng lớn chất lượng tốt kỵ binh.

Vậy thì tránh không ra những này người Hồ.

Bắc bộ ba châu có thật nhiều bộ lạc người Hồ, đồng dạng còn có thật nhiều ở phân tán người Hồ.

Đại Hạ quân đoàn cũng không thể đem người Hồ đều giết hết.

Này một khi làm như thế.

Không chỉ sẽ khiến cho khủng hoảng, bôi đen Đại Hạ quân đoàn hình tượng.

Đồng thời cũng sẽ cho mình kéo cừu hận, gây nên trên thảo nguyên người Hồ oán giận, cái được không đủ bù đắp cái mất.

Lấy Hồ chế Hồ.

Đây là đại soái phủ bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân đưa ra sách lược.

Lương Đại Hổ vị này thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc quan sát bắc dây chiến sự, tự nhiên là tuân lệnh mà đi.

Đả kích A Lỗ Đái bực này đối với bọn họ địch ý rất lớn, cùng bọn họ cừu hận rất sâu người Hồ.

Lôi kéo cùng nâng đỡ Trát Hợp Mộc bực này lắc lư trái phải người Hồ hiệu lực, vốn là trong kế hoạch một khâu.

Tô Tuấn làm thứ năm kỵ binh quân đoàn tham quân, tự mình bái phỏng Trát Hợp Mộc, đối với hắn tiến hành lôi kéo.

Hắn tuy hao hết miệng lưỡi.

Có thể Trát Hợp Mộc vị này Bạch Dương bộ lạc thống lĩnh vẫn như cũ vẫn còn do dự quan sát trạng thái.

Hắn không muốn dễ dàng đặt cược.

Đối với này, Tô Tuấn cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

Cũng may Trát Hợp Mộc không có tại chỗ đáp ứng đứng thành hàng Đại Hạ quân đoàn, có thể trải qua Tô Tuấn như thế một phen du thuyết.

Hắn đối với Đại Hạ quân đoàn địch ý giảm bớt rất nhiều, đối với Tô Tuấn thái độ hòa hoãn không ít.

Hắn không lại gọi đánh gọi giết.

Hắn khách khí đem Tô Tuấn đám người lễ đưa ra bộ lạc, đồng thời nói muốn giữ liên lạc.

Đối với Trát Hợp Mộc hành vi, Tô Tuấn cũng tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao là một cái bộ lạc thống lĩnh, bộ lạc sinh tử vinh nhục một vai chọn.

Nếu như hắn dễ dàng đáp ứng đứng thành hàng Đại Hạ quân đoàn, cái kia trái lại nhường người ta nghi ngờ.

Tô Tuấn theo Hưng An Phủ Chu gia đội buôn rời đi Bạch Dương bộ lạc.

Bọn họ rất nhanh liền cùng phía bên ngoài tiếp ứng sở quân tình phó sở trưởng Lý Thành Nghiệp hội hợp.

"Tình huống làm sao?"

"Này Trát Hợp Mộc có nguyện ý hay không đứng ở chúng ta bên này?"

Lý Thành Nghiệp bọn họ hiện đang sử dụng các loại thủ đoạn muốn tan rã người Hồ thế lực.

Đả kích một nhóm, lôi kéo một nhóm.

Hắn bức thiết muốn biết lần này Tô Tuấn có hay không thuyết phục Trát Hợp Mộc.

Đối mặt Lý Thành Nghiệp hỏi dò.

Tô Tuấn đem tình huống nói rõ sự thật.

"Này Trát Hợp Mộc thật giống có chút động lòng."

Tô Tuấn đối với Lý Thành Nghiệp nói: "Nhưng hôm nay bọn họ còn ở quan sát do dự, cụ thể có hay không đứng ở chúng ta bên này, còn khó nói."

Lý Thành Nghiệp nghe vậy, đáy mắt chớp qua một vệt thất vọng sắc.

Nếu có thể đem Trát Hợp Mộc lôi kéo đến bọn họ bên này, vậy bọn hắn liền có thể phân hoá tan rã người Hồ thế lực.

Nhưng hôm nay Trát Hợp Mộc không có tỏ thái độ, chuyện này liền tràn ngập sự không chắc chắn.

Lý Thành Nghiệp hỏi: "Nhưng là Trát Hợp Mộc đối với chúng ta mở ra điều kiện không hài lòng?"

Tô Tuấn lắc lắc đầu.

"Ta cảm thấy hắn do dự quan sát, vẫn là đối với chúng ta Đại Hạ quân đoàn lòng tin không đủ."

"Dù sao Bắc bộ ba châu bây giờ còn ở cấm vệ quân trong tay."

"Chúng ta lần này tuy giết chết A Lỗ Đái, giết hắn bộ lạc."

"Còn ám sát một nhóm đối với chúng ta Đại Hạ quân đoàn địch ý rất sâu quan viên địa phương cùng gia tộc nhân vật đứng đầu."

"Này hành động tuy rằng khiến cho oanh oanh liệt liệt, có thể vẫn không có có thể xoay chuyển Bắc bộ ba châu thế cuộc, nhiều lắm là đối với các thế lực kinh sợ."

"Chúng ta vẫn không có quét ngang cấm vệ quân, đánh bại cấm vệ quân thực lực cường đại, đây mới là Trát Hợp Mộc lo lắng."

Tô Tuấn phân tích nói: "Nếu như hắn hiện tại đáp ứng rồi chúng ta, vậy hắn không chỉ muốn đối mặt cái khác bộ lạc người Hồ xa lánh chèn ép."

"Đồng thời hắn cũng sẽ đối mặt cấm vệ quân tiến công."

"Bọn họ bộ lạc có thể chiến chi binh liền bảy, tám trăm người, rất dễ dàng rơi vào bốn phía đều địch tình cảnh."

Lý Thành Nghiệp cũng gật gật đầu.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn trên thực tế là không thiếu binh mã.

Chỉ cần ra lệnh một tiếng.

Đổng Lương Thần đóng giữ ở Quang Châu tổng đốc phủ đại quân có thể trực tiếp chỉ huy lên phía bắc.

Có thể Đổng Lương Thần dưới trướng binh mã tuy nhiều, nhưng hôm nay đều là cùng một màu bộ quân.

Này đến địa thế bằng phẳng địa phương.

Đối mặt lượng lớn kẻ địch kỵ binh, rất dễ dàng chịu thiệt.

Bây giờ bọn họ cố thủ ở Quang Châu các nơi thành trấn, trái lại là có thể tạo được vững chắc phía sau, kinh sợ kẻ địch hiệu quả.

Bọn họ Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đúng là đóng giữ ở Triêu Châu.

Nhưng bọn họ làm một chi mới thành lập quân đội, đối ngoại còn không lực uy hiếp.

Trát Hợp Mộc lo lắng đứng thành hàng Đại Hạ quân đoàn sau.

Một khi tao ngộ cái khác bộ lạc người Hồ cùng cấm vệ quân tiến công, không chiếm được phần ngoài tiếp viện, để cho mình rơi vào nguy hiểm tình cảnh.

"Trát Hợp Mộc có thể thả ta trở về, đủ để chứng minh hắn vẫn là không muốn đắc tội chúng ta Đại Hạ quân đoàn."

Tô Tuấn đối với Lý Thành Nghiệp nói: "Ta cảm thấy chúng ta có thể lại thêm một cây đuốc, bức Trát Hợp Mộc một cái."

Lý Thành Nghiệp liếc mắt nhìn Tô Tuấn, có chút không rõ vì sao.

"Ý của ngươi là?"

Tô Tuấn giải thích nói: "Chúng ta du thuyết Trát Hợp Mộc, hắn hiện tại còn ở quan sát."

"Các ngươi sở quân tình có thể mang ta đến Bạch Dương bộ lạc tin tức lộ ra đi."

"Tốt nhất nhường cấm vệ quân bên kia biết được."

"Cấm vệ quân biết được chúng ta cùng Bạch Dương bộ lạc Trát Hợp Mộc có tiếp xúc, nhất định sẽ gây nên cấm vệ quân cảnh giác."

"Dù cho Trát Hợp Mộc không thừa nhận, cấm vệ quân cũng nhất định sẽ không lại tin tưởng Trát Hợp Mộc."

Tô Tuấn dừng một chút nói: "Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo hoặc là tiên hạ thủ vi cường, giải quyết đi Trát Hợp Mộc, trực tiếp diệt trừ cái này sau lưng uy hiếp."

"Hoặc là chính là phái người chặt chẽ trông giữ cùng phòng bị Trát Hợp Mộc bọn họ những người này, phòng ngừa bọn họ sau lưng đâm một đao."

Tô Tuấn cười cợt nói: "Này bất luận cấm vệ quân lấy cỡ nào cử động, vậy bọn hắn cùng Trát Hợp Mộc các loại bộ lạc người Hồ nhất định đều sẽ sinh ra khoảng cách. . ."

"Đã như thế, Trát Hợp Mộc đến thời điểm không muốn đứng thành hàng chúng ta cũng không được."

Lý Thành Nghiệp sau khi nghe xong, ánh mắt sáng lên.

Hắn không khỏi mà nhìn nhiều mấy lần vị này Tô gia con cháu.

Hắn nguyên tưởng rằng vị này Tô Tuấn dựa dẫm Tô gia con cháu thân phận, là đến tiền tuyến đến mạ vàng.

Lần này hắn không chỉ thâm nhập hang hổ, còn có như vậy kiến thức, xác thực là nhường hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Tốt, cứ dựa theo ngươi nói làm."

Lý Thành Nghiệp lúc này tiếp thu Tô Tuấn kiến nghị.

"Ta sẽ để người phía dưới đem lần này ngươi cùng Trát Hợp Mộc gặp mặt tiếp xúc tin tức truyền đi."

"Ta còn có thể lẫn lộn một ít tin tức giả."

"Tỷ như Trát Hợp Mộc đã đồng ý đứng thành hàng chúng ta bên này, đồng thời muốn đối với cấm vệ quân ra tay, lấy này ly gián quan hệ của bọn họ."

Làm Tô Tuấn cùng Lý Thành Nghiệp đang thảo luận làm sao ly gián Trát Hợp Mộc các loại người Hồ cùng cấm vệ quân quan hệ thời điểm.

Ở Phần Châu ngoài thành cấm vệ quân đại doanh bên trong, đại tướng quân Độc Cô Hạo cũng ở cùng cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân mật đàm.

Ngụy Kinh Luân làm cấm vệ quân cao cấp tham quân, Lộ Châu tri châu.

Hắn mấy ngày nay trải qua cũng không tốt.

Bởi vì Đại Hạ quân đoàn sở quân tình một loạt hành động.

Dẫn đến địa phương gia tộc người người tự nguy, không ngừng xa lánh bọn họ, nhường hắn trước sau không cách nào mở ra cục diện.

Này không có địa phương gia tộc chống đỡ, không cần nói chiêu binh mãi mã, này liền xoay xở lương thảo đều thành vấn đề.

Đại tướng quân Độc Cô Hạo triệu kiến hắn, hắn lúc này mới vội vã chạy về Phần Châu..