Chương 2075: Kéo cừu hận!

Chương 2075: Kéo cừu hận!

Đại tướng quân Độc Cô Hạo cùng cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân hai người đều là đầy mặt sầu dung.

Bọn họ phụng triều đình chi mệnh, rất chiếm cứ Bắc bộ ba châu, lấy kiềm chế Đại Hạ quân đoàn.

Có thể hiện tại nhưng xa xa không có đạt đến dự đoán hiệu quả.

Bọn họ lúc trước kế hoạch là lớn tạo thanh thế, chiếm lĩnh nơi này, uy hiếp Quang Châu.

Lấy Đại Hạ quân đoàn Trương Vân Xuyên có thù tất báo tính tình, nhất định phái đại quân đến công.

Chỉ cần Trương Vân Xuyên phái ra đại quân, cái kia kế hoạch của bọn họ liền thành công.

Một khi Trương Vân Xuyên đại quân dốc toàn bộ lực lượng, tiến vào Bắc bộ ba châu.

Đến thời điểm bọn họ có thể phương pháp trái ngược.

Bọn họ có thể phái kỵ binh sức mạnh, xuyên thẳng Quang Châu, Giang Bắc các nơi.

Kỵ binh cơ động linh hoạt, tốc độ rất nhanh.

Đại Hạ quân đoàn không có thành chế độ kỵ binh sức mạnh có thể kiềm chế bọn họ.

Một khi nhường bọn họ xen kẽ đến Đại Hạ quân đoàn khu khống chế phúc địa.

Bọn họ là có thể cướp đốt giết hiếp, nhiễu loạn Đại Hạ quân đoàn phía sau.

Này không chỉ có thể phá hoại Đại Hạ quân đoàn thống trị cơ sở, càng có thể kiềm chế bọn họ lượng lớn binh mã.

Đã như thế.

Đại Hạ quân đoàn liền hoàn mỹ tây cố.

Một khi Thụy vương cùng Tần Châu đánh lưỡng bại câu thương.

Triều đình là có thể đông ra thà võ quan, nhẹ nhõm đánh bại bọn họ, chiếm cứ này hai thế lực lớn địa bàn.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Bọn họ lần này ở Bắc bộ ba châu thanh thế đúng là huyên náo rất lớn.

Bọn họ thậm chí dựa vào đột nhiên tập kích, còn giết chết Đại Hạ quân đoàn tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn, cho Đại Hạ quân đoàn tạo thành trọng thương.

Theo lý thuyết.

Này đón lấy Đại Hạ quân đoàn liền phải quy mô lớn thảo phạt bọn họ, đoạt lại Bắc bộ ba châu.

Có thể trên thực tế thế cuộc phát triển cũng không có dựa theo bọn họ dự đoán như vậy đi.

Đại Hạ quân đoàn cũng không có phái trọng binh lên phía bắc.

Trương Vân Xuyên vẻn vẹn thành lập một đường mới quân đội đóng giữ Triêu Châu, cùng bọn họ đấu trí so dũng khí.

Đại Hạ quân đoàn đóng giữ các nơi trọng binh cũng không hề nhúc nhích.

Vậy thì nhường bọn họ không dám lộn xộn.

Đổng Lương Thần đại quân liền đóng giữ ở Quang Châu.

Bọn họ kỵ binh một khi xuôi nam đột kích gây rối, rất dễ dàng một đi không trở lại.

Độc Cô Hạo vì tiến một bước kích thích Đại Hạ quân đoàn.

Hắn bày mưu đặt kế người Hồ tướng quân A Lỗ Đái giết chết tù binh Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh hơn hai ngàn tù binh.

Hắn vốn tưởng rằng như vậy có thể gây nên Đại Hạ quân đoàn phẫn nộ, nhường bọn họ xuất binh lên phía bắc.

Nhưng ai biết Đại Hạ quân đoàn vẫn như cũ ổn như sơn nhạc.

Nhân gia trọng binh tập đoàn vẫn như cũ không có phản ứng chút nào, đóng giữ tại chỗ.

Đại Hạ quân đoàn lấy mặt khác một loại trả thù phương thức.

Này lộ đầu A Lỗ Đái cùng hắn bộ lạc trái lại là bị trả thù tính đả kích.

A Lỗ Đái bộ lạc bị phá hủy, A Lỗ Đái bản thân bị chém giết.

Lượng lớn chống đỡ bọn họ cấm vệ quân địa phương gia tộc nhân vật đứng đầu chết chết, bị thương.

Này làm cho bọn họ cấm vệ quân lần này trộm gà không xong còn mất nắm thóc.

Không những không thể điều động Đại Hạ quân đoàn lên phía bắc, trái lại là khiến cho địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ xa lánh bọn họ cấm vệ quân.

Này không Bắc bộ ba châu địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ tiền lương (thuế ruộng) binh mã chống đỡ.

Vậy bọn hắn cấm vệ quân đối mặt Đại Hạ quân đoàn, liền không có bao lớn ưu thế.

Đặc biệt người Hồ kỵ binh, vậy cũng là một nhánh không thể khinh thường sức mạnh.

Nếu như nắm giữ ở tại bọn hắn cấm vệ quân trong tay.

Bọn họ tiến vào có thể công kích Quang Châu phúc địa, lùi có thể ở Bắc bộ ba châu cùng Đại Hạ quân đoàn đọ sức.

Nhưng hôm nay các người Hồ lo lắng bộ lạc an nguy, đã giải tán trở lại.

Vậy thì rất lớn suy yếu bọn họ cấm vệ quân có thể sử dụng sức mạnh.

"Các gia tộc lớn lo lắng tao ngộ Đại Hạ quân đoàn sở quân tình trả thù, bây giờ không ngừng xa lánh chúng ta, nỗ lực cùng chúng ta phân rõ giới hạn."

"Mỗi cái bộ lạc người Hồ lo lắng cho mình bộ tộc dường như A Lỗ Đái như vậy, bị mã tặc giết diệt, này người Hồ kỵ binh đều trở về bộ lạc."

"Chúng ta không có địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ chống đỡ, này tình cảnh sẽ trở nên càng ngày càng gian nan."

"Này trong quân lương thảo chỉ có thể chống đỡ một tháng."

"Một khi trong quân lương thảo tiêu hao hết, chúng ta thì có đoạn bữa nguy hiểm."

Đối mặt chuyển tiếp đột ngột tình cảnh.

Cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân sầu dung đầy mặt.

Biết sớm như vậy.

Bọn họ lúc trước nên lớn mật một ít.

Trực tiếp chỉ huy xuôi nam, từ Đại Hạ quân đoàn trong tay cướp càng nhiều địa bàn.

Đất này bàn nhiều, có thể phân ra đi lợi ích liền nhiều.

Cho dù có Đại Hạ quân đoàn trả thù uy hiếp.

Những địa phương kia gia tộc cùng bộ lạc người Hồ cũng sẽ xem ở lợi ích mặt mũi lên, cùng bọn họ bó quấn lấy nhau.

Cộng cùng tiến lùi.

Nhưng bọn họ lúc đó quá bảo thủ.

Bây giờ tuy chiếm cứ Bắc bộ ba châu, khả năng đồng ý cho các bộ lạc cùng mới lợi ích của gia tộc không nhiều.

Những ích lợi này còn chưa đủ lấy nhường bọn họ tỏa diệt tộc nguy hiểm khăng khăng một mực đứng thành hàng bọn họ cấm vệ quân.

Oành

Đại tướng quân Độc Cô Hạo một cái tát vỗ vào trên bàn, đầy mặt khó chịu.

"Này Kỳ Lân Vệ quả thực chính là một đám rác rưởi!"

Độc Cô Hạo không hề che giấu chút nào đối với Đại Chu Kỳ Lân Vệ bất mãn.

Đồng dạng là làm quân tình.

Nhân gia sở quân tình đều giết đến tận cửa.

Trong thời gian ngắn ngủi, đánh chết bọn họ nhiều như vậy kiên định người ủng hộ, doạ lui không ít cỏ đầu tường.

Làm cho bọn họ cấm vệ quân bây giờ rơi vào cô lập trạng thái.

Có thể Kỳ Lân Vệ ngược lại tốt, liền đối với mới lông đều không nắm lấy một cái.

Chuyện này thực sự là khiến người ta thất vọng.

"Lần này cũng không trách Kỳ Lân Vệ."

"Kỳ Lân Vệ lần này cũng tổn thất không nhỏ."

Cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân ở một bên thế Kỳ Lân Vệ nói một câu công đạo nói.

"Lần này nhằm vào chúng ta không chỉ là Đại Hạ quân đoàn sở quân tình."

"Còn có nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ Tứ Phương Các cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ Ảnh Vệ, bọn họ đều ra tay rồi."

"Chúng ta Kỳ Lân Vệ ở Bắc bộ ba châu quản sự đều trọng thương ba cái, chết rồi một cái."

Hừ

Đại tướng quân Độc Cô Hạo hừ lạnh một tiếng.

"Kỳ Lân Vệ không phải luôn luôn khoe khoang chính mình rất lợi hại phải không, mắt cao hơn đầu, không đem bất luận người nào để ở trong mắt."

"Làm sao lần này bị đánh mặt mày xám xịt?"

"Ta xem hay là bọn hắn quá vô năng duyên cớ!"

Ngụy Kinh Luân xem Độc Cô Hạo đối với Kỳ Lân Vệ ý kiến rất lớn, cũng không dám nhiều lời nữa.

"Đại tướng quân, bây giờ các bộ lạc cùng các gia tộc sợ hãi Đại Hạ quân đoàn, đều không ngừng xa lánh chúng ta, chúng ta đến nghĩ một biện pháp mới là."

"Này nếu là không có địa phương chống đỡ, vậy chúng ta giao tranh Đại Hạ quân đoàn liền không bất kỳ phần thắng, chớ nói chi là kiềm chế bọn họ."

Độc Cô Hạo cũng không có gì hay biện pháp.

Hắn đem bóng cao su lại đá về cho cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân.

"Ngươi là chúng ta trong quân cao cấp tham quân, luôn luôn túc trí đa mưu."

"Ngươi nếu như đều không có kế sách ứng đối, vậy chúng ta liền thật không có biện pháp."

Độc Cô Hạo đối với Ngụy Kinh Luân nói: "Này như thế nào phá cục, bất luận cách gì, ngươi cái này cao cấp tham quân cũng phải lấy ra một cái đi ra."

"Nếu không, muốn ngươi cái này cao cấp tham quân có ích lợi gì?"

Ngụy Kinh Luân nghe xong lời này sau đều thiếu một chút muốn chửi má nó.

Chính mình xác thực là cao cấp tham quân.

Có thể đối mặt bất lợi cục diện, cũng không thể tổng dựa vào chính mình đi nghĩ cách a?

Quan lớn một cấp đè chết người.

Trong lòng hắn tuy bất mãn, có thể cũng không dám phản bác Độc Cô Hạo.

Ai để người ta là đại tướng quân đây.

Ngụy Kinh Luân đại não đang nhanh chóng chuyển động, một lát không nói gì.

Độc Cô Hạo cũng một cái đón lấy một cái uống trà, chờ đợi cái này cao cấp tham quân tại chỗ nghĩ biện pháp.

Có

Trải qua Ngụy Kinh Luân một phen trầm tư suy nghĩ, hắn rốt cục nghĩ đến một biện pháp hay.

"Cách gì?"

Độc Cô Hạo lúc này để chén trà xuống, đầy mặt chờ mong.

"Kéo cừu hận!"

"Kéo cừu hận?"

Đúng

"Nói tường tận."

Ngụy Kinh Luân sửa lại một chút chính mình dòng suy nghĩ, lúc này giải thích lên.

"Đại tướng quân, này sở quân tình người không phải yêu thích làm ám sát sao?"

"Vậy chúng ta cũng có thể làm!"

Độc Cô Hạo hơi nhướng mày.

"Có ý gì?"

Ngụy Kinh Luân mặt mày hớn hở nói: "Sở quân tình ám sát một ít chúng ta kiên định người ủng hộ, khiến cho những người khác đều xa lánh chúng ta, không dám cùng chúng ta tiếp xúc."

"Vậy chúng ta có thể để cho Kỳ Lân Vệ người tiếp tục giết!"

"Nhường Kỳ Lân Vệ người hoá trang thành sở quân tình người, tiếp tục giết các gia tộc lớn cùng bộ lạc người!"

"Giết càng nhiều người càng tốt, ngược lại đánh chính là sở quân tình cờ hiệu, cừu hận đều sẽ hấp dẫn đến sở quân tình bên kia."

"Người này giết nhiều, liền có thể gây nên mỗi cái gia tộc cùng bộ lạc đối với sở quân tình cùng với Đại Hạ quân đoàn lửa giận cùng cừu hận."

Ngụy Kinh Luân nói: "Đến thời điểm bọn họ cùng chung mối thù, trái lại là sẽ cùng chúng ta đứng chung một chỗ, kiên quyết cùng Đại Hạ quân đoàn là địch. . ."

Độc Cô Hạo sau khi nghe, cười ha ha.

"Không hổ là ta cấm vệ quân cao cấp tham quân, cái này biện pháp tốt!"

"Cao minh!"

Độc Cô Hạo đứng lên, ở trong quân trướng cao hứng đi dạo.

"Người của chúng ta tiếp tục đánh sở quân tình cờ hiệu đi giết người, chế tạo cừu hận!"

"Nhường các đại bộ lạc cùng gia tộc ý thức được, bọn họ dù cho xa lánh chúng ta, không cho chúng ta hiệu lực, sở quân tình vẫn như cũ sẽ không bỏ qua bọn họ."

"Đã như thế, bọn họ ngược lại sẽ bị gây nên cừu hận, cùng chúng ta bó quấn lấy nhau.".