Chương 2076: Chấn kinh!

Chương 2076: Chấn kinh!

Mấy ngày sau.

Phần Châu Mông huyện.

Một hồi quy mô lớn lao lễ tang ở gia tộc họ Chu Ổ bảo cử hành.

Gia tộc họ Chu tộc nhân khoác ma để tang, mỗi cái mặt lộ vẻ bi thống .

Ổ bảo bên trong khắp nơi mang theo trắng phiên, trong không khí tràn ngập một cỗ bầu không khí ngột ngạt.

Gia tộc họ Chu làm Mông huyện địa phương cường hào, thực lực mạnh mẽ.

Nhưng là ở này ngăn ngắn trong vòng một tháng, gia tộc họ Chu nhưng liên tiếp đả kích.

Đầu tiên là ở cấm vệ quân tạm giữ chức đô úy tiểu đồng lứa nhân vật đứng đầu Chu Trạch Dương bị sở quân tình giết chết.

Theo sát đảm nhiệm Mông huyện huyện lệnh Chu Vĩnh Thái lại làm phố bị giết.

Hai vị này tang sự mới vừa xong xuôi.

Chu gia lão thái gia tiếp thu không được nhi tử cùng cháu trai đồng thời tạ thế đả kích, cũng vĩnh biệt cõi đời.

Một đỉnh xa hoa kiệu mềm dừng ở gia tộc họ Chu Ổ bảo cửa lớn.

Ngô thị gia tộc gia chủ Ngô Quảng Kỳ khom lưng chui ra kiệu mềm.

Đội gia đinh đầu lĩnh lớn tiếng hô to: "Ngô thị gia tộc nhà Ngô Quảng Kỳ, đến đây phúng viếng Chu lão thái gia!"

Lời vừa nói ra.

Chu gia Ổ bảo bên trong lúc này nghênh ra mấy tên khoác ma để tang người.

Mấy người này đều là Chu lão thái gia chi tôn, chủ nhà họ Chu Chu Vĩnh Thái con trai.

Bây giờ chủ nhân liên tiếp tạ thế, bọn họ không thể không đứng ra giữ thể diện.

"Chất nhi gặp thế thúc."

Này vài tên Chu gia con cháu khom người hướng về Ngô thị gia tộc gia chủ Ngô Quảng Kỳ chào.

"Mấy vị thế chất không cần giữ lễ tiết."

Ngô Quảng Kỳ thở dài một hơi, đối với này vài tên Chu gia con cháu an ủi: "Người này có sinh lão bệnh tử, còn mời các ngươi nén bi thương thuận biến."

Một tên Chu gia con cháu âm thanh nức nở nói: "Ta Chu gia gặp này đại biến, ta đại ca cùng phụ thân liên tục gặp bất trắc."

"Bây giờ ông nội ta lại vĩnh biệt cõi đời, thế thúc bận rộn bên trong tự mình đến đây phúng viếng, chất nhi ghi khắc ngũ tạng. . ."

"Thế chất nói như vậy liền xa lạ."

"Hai nhà chúng ta đời đời giao hảo."

Ngô Quảng Kỳ khoát tay nói: "Bây giờ Chu lão thái gia tạ thế, ta lẽ ra nên đến đây đưa hắn cuối cùng đoạn đường."

Ngô Quảng Kỳ nói như vậy, Chu gia con cháu càng là tiếng khóc một mảnh.

Bọn họ Chu gia làm địa phương đại tộc, bây giờ xuất hiện biến cố lớn như vậy.

Không ít người đều ở xem chuyện cười của bọn họ đây.

Rất nhiều gia tộc đều là phái ra một ít quản sự hoặc là con cháu ý tứ ý tứ.

Có thể Ngô Quảng Kỳ nhưng tự mình đến đây phúng viếng, cho đủ mặt mũi của bọn họ.

Điều này làm cho bọn họ rất là cảm động.

"Thế thúc mời vào trong."

Ừm

Chu gia con cháu đem Ngô Quảng Kỳ nghênh tiến vào linh đường.

Ngô Quảng Kỳ cung cung kính kính cho nằm ở trong quan tài Chu lão thái gia dập đầu, dâng hương.

Chu gia con cháu quỳ xuống đáp lễ sau, Ngô Quảng Kỳ bị mời được linh đường cái khác gian phòng ngồi xuống nghỉ ngơi.

Chu gia làm địa phương số một số hai đại tộc.

Lạc đà chết gầy còn lớn hơn ngựa.

Này Chu lão thái gia tạ thế, này lễ tang quy cách cũng rất cao.

Thế lực khắp nơi đều phái đại biểu đến, này vẻn vẹn là tiệc trưa, trong ngoài xếp đặt hơn 200 bàn.

Ở tiệc rượu lên.

Không ít người đều đối với Chu gia tao ngộ biểu thị đồng tình.

Có người cố sức chửi Đại Hạ quân đoàn, cố sức chửi Trương Vân Xuyên.

Cũng có người châu đầu ghé tai, vì bọn họ Phần Châu thế cuộc lo lắng.

Bọn họ làm dân bản xứ, cũng lo lắng cho mình cùng gia tộc vận mệnh tiền đồ.

Ngô Quảng Kỳ làm Ngô thị gia tộc gia chủ, đồng dạng là đầy mặt sầu dung.

Thế cục này không sáng láng.

Gia tộc của bọn họ tiền đồ đồng dạng không sáng láng.

Gia tộc họ Chu tao ngộ tai bay vạ gió, bọn họ ở đồng tình thời điểm, cũng thay mình lo lắng.

Ngô Quảng Kỳ cùng thân mật vài tên gia chủ trao đổi một chút ý kiến sau, đều thế thế cuộc thối nát cảm thấy lo lắng.

Nhưng là trong tay bọn họ không có quân đội, bọn họ không có tả hữu thế cuộc năng lực.

Đối mặt cục diện hỗn loạn, bọn họ bó tay toàn tập.

Ngô Quảng Kỳ uống mấy chén rượu buồn sau, rất sớm cáo từ rời đi.

Những ngày qua Đại Hạ quân đoàn sở quân tình người tiêu ngừng lại.

Đã liền với vài nhật không nghe thấy có người bị giết tin tức.

Có thể ngay cả như vậy.

Ngô Quảng Kỳ vẫn là không dám có chút bất cẩn.

Bọn họ hiện tại cùng cấm vệ quân phân rõ giới hạn, ai có thể cũng không có thể bảo đảm sở quân tình sẽ sẽ không tiếp tục nhằm vào bọn họ.

Lần này nếu không phải Chu lão thái gia tạ thế, hắn cũng có chờ ở chính mình Ổ bảo bên trong không sẽ ra tới.

Ngô Quảng Kỳ rời đi Chu gia Ổ bảo sau, ở hơn hai mươi tên vũ trang gia đinh chen chúc dưới, hướng về nhà đuổi.

Nhưng là bọn họ mới vừa đi tới nửa đường.

"Vèo vèo!"

Đang ngồi ở kiệu mềm bên trong chợp mắt Ngô Quảng Kỳ đột nhiên nghe được mũi tên tiếng rít.

Đốc

Đốc

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra.

Theo sát liền nghe đến mũi tên đâm vào kiệu mềm mộc lăng nặng nề âm thanh.

"Phốc phốc!"

A

Bên ngoài rất nhanh vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Ngô Quảng Kỳ vén màn cửa lên ra bên ngoài liếc mắt nhìn, kinh hãi đến biến sắc.

Chỉ thấy cách đó không xa có hơn mười tên cung thủ chính giương cung lắp tên, hướng về bọn họ bắn cung.

Hắn có mấy tên gia đinh đột nhiên không kịp chuẩn bị, đã bị mũi tên bắn giết tại chỗ.

A

Lại là hét thảm một tiếng.

Một tên kiệu phu trúng tên ngã xuống, kiệu mềm cũng thuận theo lật úp.

Kiệu mềm bên trong Ngô Quảng Kỳ thân thể mất đi cân bằng, kể cả kiệu mềm đồng thời ngã trên mặt đất.

Hí

Trán của hắn đánh vào kiệu mềm lăng mộc lên, nhất thời vỡ đầu chảy máu.

Hắn đưa tay sờ soạng một cái cái trán, máu me đầm đìa.

Nhưng hắn giờ khắc này cũng không kịp nhớ cái trán máu tươi.

Bên ngoài đã vang lên gia đinh tiếng kêu gào.

"Gia chủ!"

"Có tặc nhân tập kích!"

"Đi mau!"

Mấy tên gia đinh vội vội vàng vàng mà đem rơi mắt nổ đom đóm Ngô Quảng Kỳ từ lật nghiêng kiệu mềm bên trong lôi đi ra.

Bọn họ nâng Ngô Quảng Kỳ rời đi đường nhỏ, hướng về xa xa rừng cây lao nhanh.

"Giết a!"

"Giết Ngô Quảng Kỳ cái này đồ chó!"

"Lương Đại Hổ tướng quân nói rồi, giết Ngô Quảng Kỳ, vì là chết đi tướng sĩ báo thù!"

". . ."

Hai mươi tên cầm đao tráng hán từ đằng xa bổ nhào mà đến, đằng đằng sát khí.

Ngô Quảng Kỳ gia đinh tay nắm cung săn, bắn giết hai tên vọt tới tráng hán.

Nhưng bọn họ lập tức liền bị đối phương bắn giết mấy người.

Còn lại gia đinh thấy thế, nhất thời sợ đến giải tán lập tức, ai trốn đường nấy.

Ngô Quảng Kỳ ở mấy tên gia đinh nâng đỡ, mặt mày xám xịt chạy trốn.

Ngô Quảng Kỳ làm sao cũng không nghĩ tới.

Mình đã không có cùng cấm vệ quân tiếp xúc, cùng bọn họ phân rõ giới hạn.

Này Đại Hạ quân đoàn sở quân tình người còn muốn giết mình.

Điều này làm cho hắn vừa giận vừa sợ.

Nhưng đối phương người đông thế mạnh, lại có chuẩn bị mà đến.

Hắn không dám có chút dừng lại, ở gia đinh bảo vệ cho, vội vàng thoát thân.

"Đứng lại!"

"Đừng chạy!"

"Ngô Quảng Kỳ, chạy trời không khỏi nắng!"

"Ngươi đắc tội rồi chúng ta Đại Hạ quân đoàn, ngươi liền chờ diệt tộc đi!"

". . ."

Những kia tráng hán một bên truy một bên lớn tiếng kêu gào, điều này làm cho Ngô Quảng Kỳ tức giận đến giận sôi lên.

Này Đại Hạ quân đoàn quá kiêu ngạo!

Đây là không cho mình đường sống a!

Ngô Quảng Kỳ ở trong lòng chửi bới đồng thời, cùng mấy tên gia đinh đồng thời trốn vào rừng cây nhỏ.

Những kia cầm đao tráng hán cũng truy tiến vào rừng cây.

Nhưng bọn họ đối với địa hình chưa quen thuộc, rất nhanh liền mất dấu rồi Ngô Quảng Kỳ đám người.

Ngô Quảng Kỳ bọn họ trốn ở cành khô lá vụn bên trong.

Vẫn chờ đến trời tối, xung quanh không có động tĩnh.

Bọn họ lúc này mới đẩy ra cành khô lá vụn, kinh hồn bạt vía hướng về Ngô Gia Bảo mà đi.

Cũng may tập kích bọn họ "Sở quân tình" người đã rời đi.

Ngô Quảng Kỳ bọn họ rẽ đường nhỏ, một đường cẩn thận từng li từng tí một, cuối cùng cũng coi như là hữu kinh vô hiểm trở lại Ngô Gia Bảo.

"Mau đóng cửa!"

"Hết thảy gia đinh đều nhanh chóng cầm lấy vũ khí, giữ chặt các nơi!"

"Lập tức phái người đi liên hệ cấm vệ quân, liền nói ta Ngô gia cần cấm vệ quân bảo hộ!"

Ngô Quảng Kỳ trở về từ cõi chết trở lại Ngô Gia Bảo, cả người bị dọa cho phát sợ.

Hắn cũng không biết sở quân tình liệu sẽ có đối với Ngô Gia Bảo triển khai tiến công.

Để cho ổn thoả.

Hắn suốt đêm sai người hướng đi cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo cầu cứu..