Chương 2077: Tự mình an ủi!

Chương 2077: Tự mình an ủi!

Hai ngày sau.

Đại đội cấm vệ quân binh mã đến Ngô Gia Bảo.

"Gia chủ, cấm vệ quân người đến!"

Hai ngày này vẫn duy trì tình trạng đề phòng Ngô gia gia đinh lúc này hướng về ăn ngủ không yên Ngô Quảng Kỳ tiến hành bẩm báo.

Ngô Quảng Kỳ nghe vậy, vọt đứng lên.

Trên mặt của hắn tràn đầy vẻ mặt kích động.

Hắn đi tham gia Chu gia lão thái gia lễ tang, này nửa đường gặp phải sở quân tình đánh giết.

Nếu không phải hắn quen thuộc địa hình, mạng lớn, hắn đã đi tìm Diêm vương gia báo danh.

Này quỷ môn quan đi một lượt, Ngô Quảng Kỳ nhưng là sợ đến quá chừng.

Hai ngày này hắn tuy trốn vào Ngô Gia Bảo bên trong.

Tuy nhiên kinh hồn bạt vía, chỉ lo đối phương mạnh mẽ tấn công Ngô Gia Bảo.

Dù sao A Lỗ Đái toàn bộ bộ lạc đều bị Đại Hạ quân đoàn trong bóng tối thu mua mã tặc giết.

Bọn họ Ngô Gia Bảo tuy có hơn trăm tên gia đinh.

Có thể nếu như đối đầu những kia cùng hung cực ác mã tặc, vậy bọn hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Hiện tại cấm vệ quân đến rồi, trong lòng hắn lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Ngô Quảng Kỳ nhảy tới trước một bước hỏi: "Cấm vệ quân đến rồi bao nhiêu binh mã?"

Gia đinh trả lời: "Có mấy trăm người đây!"

Nghe nói như thế, Ngô Quảng Kỳ trong lòng vô cùng quyết tâm.

Này cấm vệ quân đến rồi mấy trăm người, vậy bọn hắn Ngô Gia Bảo liền không có sơ hở nào.

Dù cho là cùng hung cực ác mã tặc, cũng không phải mấy trăm tên tinh nhuệ cấm vệ quân đối thủ.

Đi

"Mở cửa lớn!"

"Chúng ta đi ra ngoài nghênh đón lấy!"

Cấm vệ quân đến nhường Ngô Quảng Kỳ vị gia chủ này cuối cùng cũng coi như là an tâm.

Bọn họ Ngô Gia Bảo cuối cùng cũng coi như là an ổn.

"Phân phó, giết lợn mổ dê, ta muốn thăm hỏi cấm vệ quân tướng sĩ!"

Là

Ngô Quảng Kỳ một mặt dặn dò chuẩn bị rượu và thức ăn vì là cấm vệ quân tướng sĩ đón gió tẩy trần.

Chính hắn nhưng là mang theo vài tên Ngô gia con cháu cùng quản sự tự mình ra ngoài nghênh tiếp.

Làm bọn họ mở ra cửa lớn, nhìn thấy cấm vệ quân thời điểm, hắn choáng váng.

Bởi vì hắn dĩ nhiên nhìn thấy cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo.

Đại tướng quân Độc Cô Hạo tự mình đến, điều này làm cho Ngô Quảng Kỳ đều thất kinh.

Đây chính là cấm vệ quân đại tướng quân, vậy cũng là cao cao tại thượng đại nhân vật.

Gia tộc mình ở Mông huyện tuy có địa vị nhất định cùng sức ảnh hưởng.

Có thể làm phiền đối phương tự mình lại đây, hắn vẫn còn có chút thụ sủng nhược kinh.

Ngô Quảng Kỳ vội bước nhanh về phía trước chào.

"Mông huyện Ngô gia gia chủ, Ngô Quảng Kỳ, bái kiến đại tướng quân!"

Độc Cô Hạo tung người xuống ngựa, hạ thấp tư thái.

"Ngô gia chủ, nghe nói ngươi tao ngộ sở quân tình ám sát, ngươi không sao chứ?"

Độc Cô Hạo cất bước tiến lên, chỉ vào Ngô Quảng Kỳ trên trán thương thế, trong lời nói tràn đầy thân thiết.

Như thế một vị đại nhân vật quan tâm như vậy chính mình, Ngô Quảng Kỳ trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

"Đa tạ đại tướng quân lo lắng."

Ngô Quảng Kỳ nói: "May mắn được ông trời phù hộ, lần này ta kiếm về một cái mạng, vẻn vẹn là chịu một điểm bị thương ngoài da."

"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi."

Độc Cô Hạo cũng dài dài thở ra một hơi.

"Ta biết được ngươi tao ngộ sở quân tình ám sát, ta thực sự là lo lắng không thôi."

Độc Cô Hạo trong lời nói tràn đầy tự trách: "Chúng ta cấm vệ quân không có bảo vệ tốt các ngươi, thực sự là tội lỗi, tội lỗi a."

Ngô Quảng Kỳ vội hỏi: "Này đều là sở quân tình quá mức ác độc, không trách đại tướng quân cùng cấm vệ quân."

Độc Cô Hạo căm phẫn sục sôi mắng: "Này Đại Hạ quân đoàn sở quân tình thực sự là quá kiêu ngạo!"

"Bọn họ quá coi trời bằng vung!"

"Bọn họ này ám sát còn nghiện!"

"Đây là ta Đại Chu địa giới, các ngươi là Đại Chu thần dân, ta cấm vệ quân có trách nhiệm bảo hộ các ngươi!"

"Ngươi yên tâm!"

Độc Cô Hạo lớn tiếng nói: "Ta đã phái ra cấm vệ quân ở các nơi bày ra lùng bắt!"

"Chúng ta nhất định sẽ đem những kia hung đồ đem ra công lý, nhất định sẽ cho ngươi giữ gìn lẽ phải!"

Xem Độc Cô Hạo tự mình tỏ thái độ muốn bắt lấy hung thủ, Ngô Quảng Kỳ cũng rất cảm động.

Chỉ có điều lần này tao ngộ ám sát.

Hắn dưới tay gia đinh đều chết rồi hơn mười cái.

Điều này làm cho hắn hiện tại đều lòng vẫn còn sợ hãi.

Hắn bây giờ đối với Đại Hạ quân đoàn cùng sở quân tình là hận thấu xương.

Ngô Quảng Kỳ cũng biểu thị cảm kích: "Đa tạ đại tướng quân vì chúng ta giữ gìn lẽ phải!"

"Này đều là chúng ta phải làm."

Độc Cô Hạo nói với Ngô Quảng Kỳ: "Này Đại Hạ quân đoàn cùng hung cực ác, thủ đoạn ác độc không ngớt."

"Không diệt trừ bọn họ, vậy chúng ta Bắc bộ ba châu đem không được an bình."

"Có thể này muốn đối phó Đại Hạ quân đoàn, bảo đảm một phương an ổn."

"Này chỉ dựa vào chúng ta cấm vệ quân thực sự là lực có thua."

"Tỷ như lần này các ngươi tao ngộ Đại Hạ quân đoàn sở quân tình tập kích, chúng ta liền bảo hộ không chu đáo."

Độc Cô Hạo dừng một chút nói: "Này sau đó chúng ta nhất định phải lẫn nhau giúp đỡ, lục lực đồng tâm mới là."

"Nhu nhược không đổi được kẻ địch đồng tình, sẽ chỉ làm bọn họ làm trầm trọng thêm."

"Chúng ta nhất định phải lẫn nhau giúp đỡ, kiên quyết đem bọn họ hung hăng kiêu ngạo đè xuống, bọn họ mới sẽ sợ chúng ta, mới không dám trêu chọc chúng ta."

"Ta tin tưởng chỉ cần chúng ta đều chặt chẽ một lòng đoàn kết, cái kia Đại Hạ quân đoàn cùng sở quân tình cũng không tạo nổi sóng gió gì. . ."

Ngô Quảng Kỳ gật gật đầu.

"Đại tướng quân nói rất có lý."

Ngô Quảng Kỳ xấu hổ nói: "Lúc trước chúng ta bởi vì e ngại sở quân tình mà xa lánh cấm vệ quân, còn xin mời đại tướng quân thứ tội."

Ai

"Cái kia đều là chuyện đã qua, không đề cập tới cũng được."

"Này sau đó còn hi vọng Ngô gia gia chủ ủng hộ nhiều hơn chúng ta cấm vệ quân, nhường chúng ta mau chóng đánh bại Đại Hạ quân đoàn, còn Bắc bộ ba châu một mảnh an bình."

"Đại tướng quân yên tâm!"

"Chúng ta Ngô gia kiên quyết ủng hộ cấm vệ quân!"

"Tốt, tốt!"

"Đại tướng quân, ta đã dặn dò người giết lợn mổ dê, vì là đại tướng quân đón gió tẩy trần."

Ngô Quảng Kỳ mời Độc Cô Hạo tiến vào Ngô Gia Bảo: "Còn xin mời đại tướng quân dời bước trong phòng hơi làm nghỉ ngơi."

Độc Cô Hạo nhưng khoát tay áo một cái.

"Ngô gia chủ ý tốt ta chân thành ghi nhớ."

"Chỉ là hai ngày này có hơn mười cái gia tộc tao ngộ sở quân tình ám sát, có mấy người chết."

"Ta thân là cấm vệ quân đại tướng quân, gánh vác bảo cảnh an dân chi trách, còn muốn đích thân đi xem một chút, động viên một phen mới là."

Lời vừa nói ra, Ngô Quảng Kỳ cũng trong lòng lấy làm kinh hãi.

"Còn có người khác cũng bị ám sát?"

Độc Cô Hạo gật đầu.

"Định Bắc huyện Phùng gia, Lưu gia các loại đều bị sở quân tình trả thù, tử thương rồi không ít người."

Độc Cô Hạo nhường Ngô Quảng Kỳ khiếp sợ đồng thời, cũng nói thầm chính mình số may.

"Ngô gia chủ, ta sẽ ở chỗ này lưu lại ba mươi tên tinh nhuệ quân sĩ bảo hộ ngươi."

Độc Cô Hạo nói với Ngô Quảng Kỳ: "Có bọn họ bảo hộ, có thể bảo đảm không có sơ hở nào."

"Đương nhiên."

"Nếu như Ngô gia chủ vẫn như cũ không yên lòng, có thể tạm thời đi Mông huyện thành bên trong ở tạm."

"Mông huyện huyện thành chúng ta có hơn năm trăm cấm vệ quân tướng sĩ thủ vệ, an toàn không lo."

Ngô Quảng Kỳ lại là một phen nói cám ơn.

"Đa tạ đại tướng quân."

"Nếu như thế cuộc căng thẳng, ta sẽ cân nhắc chuyển đi huyện thành ở tạm."

Ừm

Độc Cô Hạo cùng Ngô Quảng Kỳ lại bàn giao căn dặn một phen sau, lúc này mới mang theo đại đội nhân mã, mênh mông cuồn cuộn cáo từ rời đi.

Độc Cô Hạo tuy đi.

Nhưng hắn lưu lại ba mươi tên cấm vệ quân quân sĩ, nhường hai ngày này ăn ngủ không yên Ngô Quảng Kỳ cuối cùng cũng coi như là trong lòng chân thật không ít.

Làm Độc Cô Hạo ở chung quanh an ủi bị đâm giết gia tộc thời điểm.

Đại Hạ quân đoàn sở quân tình phó sở trưởng Lý Thành Nghiệp cũng triệu tập dưới tay Diệp Hưng, Nghiêm Bân tìm hiểu tình hình.

Bọn họ biết được, có không ít gia tộc lại bị sở quân tình tập kích.

Lý Thành Nghiệp còn tưởng rằng là người bên dưới vì công lao, tự ý hành động đây.

Nhưng là làm hắn hỏi Diệp Hưng Hòa Nghiêm Bân sau, hai người đều biểu thị không có chuyện này..