Chương 2078: Hắc thủ!

Chương 2078: Hắc thủ!

Diệp Hưng Hòa Nghiêm Bân thề thốt phủ nhận, điều này làm cho Lý Thành Nghiệp nửa tin nửa ngờ.

"Các ngươi xác định không phải người bên dưới lén các ngươi làm?"

Diệp Hưng lời thề son sắt bảo đảm nói: "Lý đại nhân, ta từ Tứ Phương Các mang ra đến cái kia đều là tuyệt đối hạt nhân nhân viên."

"Này tuân lệnh mà đi quy củ bọn họ vẫn là hiểu, bọn họ tuyệt đối sẽ không tự ý hành động."

"Ta tin được bọn họ!"

Nghiêm Bân cũng lúc này biểu thị: "Chúng ta Ảnh Vệ xuất thân người luôn luôn kỷ luật nghiêm minh, tuyệt đối sẽ không cõng lấy ta bằng mặt không bằng lòng."

Lý Thành Nghiệp xem hai người bọn họ đều nói như vậy, trong lòng hắn trái lại là càng thêm nghi hoặc.

Bọn họ sở quân tình người kỷ luật nghiêm minh, cái kia càng sẽ không tự ý hành động.

Có thể đây rốt cuộc là ai tiếp tục ở nhằm vào Bắc bộ ba châu địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ đây?

Bọn họ như thế làm có ích lợi gì đây?

Lý Thành Nghiệp vị này sở quân tình phó sở trưởng bây giờ trong tay nắm giữ tin tức có hạn, nhường hắn trong lúc nhất thời suy đoán không ra này hậu trường hắc thủ là ai.

Dù sao Bắc bộ ba châu thế cuộc rắc rối phức tạp.

Này không chỉ có bọn họ cùng triều đình ở chỗ này đánh cờ, còn có không ít cái khác sức mạnh.

Đây rốt cuộc là cái nào phe thế lực đang làm sự tình, hắn trong lúc nhất thời đoán không được.

"Mặc kệ như thế nào, các ngươi trở lại đều tốt triệt tra một chút việc này."

Lý Thành Nghiệp đối với Diệp Hưng Hòa Nghiêm Bân dặn dò nói: "Nếu như là chúng ta chính mình người làm, cái kia nhất định phải nghiêm trị không tha."

"Này tiến vào chúng ta sở quân tình, cái kia nhất định phải muốn thủ quy củ."

Lý Thành Nghiệp đằng đằng sát khí nói: "Nếu như ai vì tranh công, phá hoại quy củ, vậy thì thanh lý môn hộ!"

"Đương nhiên!"

"Nếu như không phải người của chúng ta làm, vậy cũng muốn triệt tra được!"

"Nhìn là ai cho chúng ta sở quân tình trên đầu chụp cứt chậu!"

"Đem này một cỗ chỗ tối người cho ta bắt tới!"

"Ta ngược lại muốn xem xem là thần thánh phương nào!"

Diệp Hưng Hòa Nghiêm Bân cũng đầy mặt nghiêm túc.

Này có người đánh bọn họ sở quân tình cờ hiệu tiếp tục ám sát địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ người.

Này không thể nghi ngờ là ở cho bọn họ Đại Hạ quân đoàn kéo cừu hận.

Thỏ cuống lên còn cắn người đây.

Này địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ người không ngừng bị giết.

Vậy những thứ này người nếu như bị bức cuống lên, nhất định sẽ càng cừu hận bọn họ Đại Hạ quân đoàn.

Này không phải bọn họ kết quả mong muốn.

Lúc trước bọn họ làm một lần quy mô lớn hành động ám sát, là vì trả thù cấm vệ quân cùng bọn họ kiên định người ủng hộ, kinh sợ các gia tộc lớn.

Có thể hiện tại có người tiếp tục đánh bọn họ cờ hiệu như thế làm.

Cái kia chỉ có thể đem các gia tộc lớn cùng bộ lạc người Hồ bức đến bọn họ phía đối lập đi.

Vì lẽ đó việc này nhất định phải điều tra một cái cháy nhà ra mặt chuột, bắt được hậu trường hắc thủ.

Bọn họ sở quân tình không thể vác nỗi oan ức này.

Diệp Hưng Hòa Nghiêm Bân cáo từ Lý Thành Nghiệp sau, nhanh chóng triển khai hành động.

Hiện tại bắc tuyến là Đại Hạ quân đoàn trọng điểm quan tâm khu vực một trong.

Không chỉ Lương Đại Hổ vị này trọng lượng cấp nhân vật tọa trấn.

Sở quân tình càng là có Lý Thành Nghiệp vị này phó sở trưởng đích thân tới tiền tuyến.

Bắc dây sở quân tình lại dung hợp Ảnh Vệ, Tứ Phương Các nhân mã.

Bây giờ ở bắc dây sở quân tình có thể nói là binh cường mã tráng, thực lực mạnh mẽ.

Bọn họ này điều tra hiệu suất rất cao.

Vẻn vẹn ba ngày.

Ảnh Vệ xuất thân Nghiêm Bân liền làm rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện.

Nghiêm Bân cũng ngay lập tức cầu kiến Lý Thành Nghiệp, tiến hành bẩm báo.

"Lý đại nhân, trải qua chúng ta tra rõ, này nhằm vào bộ lạc người Hồ cùng các gia tộc lớn ám sát, đã có manh mối!"

Lý Thành Nghiệp mấy ngày nay ăn ngủ không yên.

Bởi vì mỗi ngày đều có gia tộc bị nhằm vào, có bộ lạc người Hồ bị nhằm vào.

Kẻ địch này đều đánh bọn họ sở quân tình cờ hiệu.

Này chết càng nhiều người, cái kia này địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ đối với bọn họ Đại Hạ quân đoàn cừu hận liền càng sâu.

Bị người vu oan giá họa, cảm giác này là tương đương uất ức.

Đặc biệt Lương Đại Hổ vị này Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc Hạn lệnh bọn họ sở quân tình mười ngày làm rõ tình huống.

Điều này làm cho Lý Thành Nghiệp áp lực cũng rất lớn.

Như nếu không thể mau chóng điều điều tra rõ ràng, tích cực ứng đối, thế cục kia liền sẽ đối với bọn họ càng ngày càng bất lợi.

Vậy hắn cái này tọa trấn nơi này sở quân tình phó sở trưởng đem không mặt mũi gặp người.

Hiện khi biết điều tra có kết quả, Lý Thành Nghiệp không thể chờ đợi được nữa muốn biết, đến cùng ai là hậu trường hắc thủ!

Lý Thành Nghiệp nhìn chằm chằm Nghiêm Bân hỏi: "Ai ở sau lưng phá rối?"

Nghiêm Bân hồi đáp: "Lần này nhằm vào người Hồ cùng các gia tộc lớn ám sát, là Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân làm."

Ân

Lý Thành Nghiệp nghe nói như thế sau, đầy mặt mộng bức.

Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân làm?

Không nên a!

Bọn họ lôi kéo các gia tộc lớn cùng người Hồ còn đến không kịp đây, làm sao sẽ làm ám sát đây.

Rất nhanh.

Lý Thành Nghiệp liền phản ứng lại.

Này xác thực là Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân làm.

Nhưng bọn họ đánh nhưng là bọn họ sở quân tình cờ hiệu.

"Đám khốn kiếp này!"

Lý Thành Nghiệp mắng: "Bọn họ đây là nghĩ mượn tay của chúng ta, diệt trừ một ít lắc lư trái phải người, bức người Hồ cùng địa phương gia tộc đứng ở tại bọn hắn bên kia đi, đối địch với chúng ta nha!"

"Này Độc Cô Hạo thật là đủ nham hiểm!"

Làm rõ đầu đuôi sự tình sau, Lý Thành Nghiệp không thừa nhận cũng không được.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo này một chiêu quá độc.

Hắn không có đi hết sức lôi kéo những này người Hồ cùng địa phương gia tộc.

Hắn không ngừng đánh sở quân tình cờ hiệu đi giết người, đi chế tạo cừu hận.

Những này người Hồ cùng gia tộc người bị giết.

Vậy khẳng định nhớ hận bọn họ Đại Hạ quân đoàn cùng sở quân tình, đem này một món nợ máu tính sổ Đại Hạ quân đoàn trên đầu.

Này thường xuyên qua lại, bọn họ nhân thể tất căm thù Đại Hạ quân đoàn, đứng thành hàng cấm vệ quân.

Độc Cô Hạo là có thể dễ như ăn bánh, thắng được địa phương gia tộc cùng người Hồ chống đỡ.

"Lý đại nhân, này Độc Cô Hạo làm như thế, thực sự là quá buồn nôn người!"

"Bọn họ được chỗ tốt, nhưng đem cứt chậu đều chụp trên đầu chúng ta!"

Sở quân tình phương bắc ty chủ sự Nghiêm Bân giờ khắc này cũng rất tức giận.

"Chúng ta nhất định phải vạch trần Độc Cô Hạo xấu xí khuôn mặt, chúng ta không thể vác nỗi oan ức này!"

Lý Thành Nghiệp cũng gật gật đầu.

Hắn hai tay chắp ở sau lưng, ở bên trong phòng qua lại đi dạo suy tư.

"Hiện tại vấn đề là, chúng ta lúc trước gióng trống khua chiêng làm một lần ám sát, giết chết không ít người."

"Này người Hồ cùng các gia tộc lớn cái kia đều là biết đến."

"Chúng ta hiện tại coi như là muốn làm sáng tỏ, nói không phải chúng ta làm, chính đang nổi nóng các gia tộc lớn cùng người Hồ cũng sẽ không tin tưởng chúng ta."

Nghiêm Bân nghe xong lời này sau, cũng chà xát khuôn mặt con, có chút buồn rầu.

"Chuyện này xác thực là có chút khó làm."

Làm bọn họ ở nghĩ đối phó thế nào việc này thời điểm.

Diệp Hưng vị này sở quân tình hành động trung đoàn đội trưởng cũng quay về rồi.

Hắn cũng điều tra ra hậu trường hắc thủ, chủ động tới hướng về Lý Thành Nghiệp bẩm báo.

Biết được Diệp Hưng cũng bẩm báo việc này, Lý Thành Nghiệp lúc này hỏi.

"Này hậu trường hắc thủ nhưng là Độc Cô Hạo cấm vệ quân cùng Đại Chu Kỳ Lân Vệ?"

Diệp Hưng liếc mắt nhìn Nghiêm Bân, nói thầm chính mình chậm một bước.

"Xác thực là như vậy."

"Từ chúng ta nắm giữ tình báo xem, việc này chính là bọn họ lén lút làm."

Lý Thành Nghiệp nói: "Các ngươi tìm thấy tin tức đều không khác mấy, vậy này hậu trường hắc thủ tám thành tựu là Độc Cô Hạo người cấm vệ quân này đại tướng quân."

"Ngươi tới thật đúng lúc."

Lý Thành Nghiệp bắt chuyện Diệp Hưng ngồi xuống: "Chúng ta đồng thời suy nghĩ một chút, xem thấy thế nào phản kích, đem việc này rũ sạch ."

Diệp Hưng liếc mắt nhìn Lý Thành Nghiệp cùng Nghiêm Bân, hắn nói: "Lý đại nhân, Nghiêm đại ca, ta cảm thấy chúng ta không có cần thiết tự chứng."

"Chúng ta bản thân liền là làm dơ bẩn hoạt động nhi, nếu như tự chứng, vậy cũng không có ai tin a."

Lý Thành Nghiệp xem Diệp Hưng tựa hồ có ý nghĩ, lúc này cổ vũ hắn nói: "Ngươi có ý kiến gì, nói một chút."

Diệp Hưng cũng không có giấu giấu diếm diếm, hắn sửa lại một chút dòng suy nghĩ sau nói: "Ý nghĩ của ta là như vậy. . .".