Chương 2079: Báo thù liên quân!

Chương 2079: Báo thù liên quân!

Phần Châu, Bạch Dương bộ lạc.

Thống lĩnh Trát Hợp Mộc ngồi ở trong quân trướng, biểu hiện bi thống, khắp khuôn mặt là nước mắt.

Hắn con trai duy nhất giờ khắc này liền nằm ở trước mặt hắn, đã biến thành thi thể.

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Trát Hợp Mộc trong nội tâm khác nào đao xoắn như thế, bi thống không ngớt.

Hắn liền như thế một đứa con trai, bây giờ không còn.

Trát Hợp Mộc cảm giác trời sập như thế.

"Đạp đạp!"

Quân trướng ở ngoài vang lên tiếng bước chân.

Một tên người Hồ xốc lên vải mành tiến vào lều vải.

Nghe có người đi vào, Trát Hợp Mộc xoa xoa chính mình nước mắt trên mặt, đứng lên.

"Nắm lấy hung thủ sao?"

Trát Hợp Mộc nhìn tiến vào lều vải người Hồ, đỏ mắt hạt châu hỏi.

Này người Hồ lắc lắc đầu.

Oành

Trát Hợp Mộc nhấc chân liền đá vào này người Hồ trên bụng.

A

Này người Hồ đột nhiên không kịp chuẩn bị, cả người bay ngược ra ngoài, nặng nề ngã lăn ở lều vải ở ngoài.

Bên ngoài lều các người Hồ nhìn bay ngược ra đến người Hồ, đều đầy mặt kinh ngạc.

Trát Hợp Mộc nhanh chân đi ra lều vải.

"Đem tên rác rưởi này kéo xuống chém!"

Nhi tử chết nhường Trát Hợp Mộc tính tình trở nên đặc biệt táo bạo.

Hiện tại hung thủ không có nắm lấy, càng làm cho hắn giận không nhịn nổi.

Nhìn thấy thống lĩnh muốn giết mình, cái kia ôm bụng lăn lộn trên mặt đất người Hồ vội mở miệng.

"Thống lĩnh, chúng ta tuy không có nắm lấy hung thủ, nhưng lại đã điều tra xong thân phận của bọn họ!"

Trát Hợp Mộc đi tới này người Hồ trước mặt, đem hắn cho lôi lên.

Nói

"Hung thủ là ai!"

Đối mặt Trát Hợp Mộc cái kia hung ác ánh mắt, này người Hồ run lập cập từ trong lòng móc ra một cái yêu bài.

"Thống lĩnh, đây là chúng ta truy kích hung thủ thời điểm, bọn họ đánh rơi."

Trát Hợp Mộc buông ra này người Hồ, đem yêu bài lôi đến trong tay.

"Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn, đội quan Triệu Hách."

Nhìn thấy yêu bài khắc xuống thân phận, Trát Hợp Mộc nhất thời con ngươi đỏ chót.

"Đại Hạ quân đoàn!"

Trát Hợp Mộc nắm chặt cái kia yêu bài, hàm răng cắn chi dát vang vọng.

"Đám khốn kiếp này!"

"Ta muốn làm thịt bọn họ!"

Chính mình không có đáp ứng Đại Hạ quân đoàn yêu cầu, con trai của chính mình lập tức liền bị ám sát.

Điều này làm cho Trát Hợp Mộc trong nội tâm dựng lên trùng thiên lửa giận.

"Tập kết binh mã!"

"Vì con của ta báo thù!"

Trát Hợp Mộc đem cái kia yêu bài nặng nề ném mạnh ở trên mặt đất, quay đầu rống to một cổ họng.

Là

Đối mặt nổi giận Trát Hợp Mộc, có người Hồ vội vội vàng vàng đi tập kết binh mã.

Báo

Giờ khắc này, một tên người Hồ giục ngựa mà tới.

"Thống lĩnh!"

"Cấm vệ quân Độc Cô đại tướng quân cầu kiến!"

Trát Hợp Mộc ngẩn ra, chợt không nhịn được khoát tay áo một cái.

"Ta hiện tại không rảnh thấy hắn!"

Con trai của chính mình mới vừa bỏ mình, Trát Hợp Mộc một lòng nghĩ đi báo thù, hiện tại hắn ai cũng không muốn gặp.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Tám trăm dư tên võ trang đầy đủ người Hồ kỵ binh liền tập kết lên.

Đi

Trát Hợp Mộc chính mình cũng xoay người lên ngựa, mang theo tám trăm dư người Hồ kỵ binh liền lao ra nơi đóng quân.

Bọn họ lao ra nơi đóng quân không lâu, cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo liền chủ động đuổi theo bọn họ.

"Trát Hợp Mộc thống lĩnh!"

"Ngươi đây là muốn mang binh đến nơi nào đi?"

Độc Cô Hạo nhìn khí thế hùng hổ đi về phía nam đi Trát Hợp Mộc, biết rõ còn hỏi.

Trát Hợp Mộc ngựa tốc không giảm, hồi đáp: "Con của ta bị Đại Hạ quân đoàn người giết, ta muốn báo thù cho hắn!"

"Cái gì?"

"Con trai của ngươi bị Đại Hạ quân đoàn người giết?"

Độc Cô Hạo giả vờ vẻ kinh ngạc.

Theo sát, hắn liền thở dài nói: "Ai! Xem ra ta vẫn là tới chậm một bước."

Trát Hợp Mộc nghe vậy, lúc này ghìm lại ngựa hỏi: "Ngươi có ý gì?"

Độc Cô Hạo giải thích nói: "Trát Hợp Mộc thống lĩnh ngươi không biết, mấy ngày nay Đại Hạ quân đoàn sở quân tình chung quanh ám sát."

"Có không ít gia tộc người đều bị bọn họ giết chết."

"Ta lần này tự mình đến ngươi bên này, chính là nhắc nhở ngươi phải cẩn thận phòng bị."

"Không nghĩ tới ta vẫn là tới chậm một bước, biết sớm như vậy, ta liền nên sớm một chút lại đây, con trai của ngươi cũng sẽ không chết. . ."

Trát Hợp Mộc nghe được còn có không ít người bị Đại Hạ quân đoàn người ám sát, trong lòng càng là đối với Đại Hạ quân đoàn tràn ngập thù hận.

"Nhóm này chỉ biết tránh né ở trong bóng tối khốn kiếp, ta sẽ đem bọn họ chém thành muôn mảnh, vì ta nhi báo thù!"

Trát Hợp Mộc nói liền muốn thúc ngựa mà đi.

Độc Cô Hạo vội hơi ngăn lại.

"Trát Hợp Mộc thống lĩnh, đối với con trai của ngươi tử vong, còn xin ngươi nén bi thương thuận biến."

Độc Cô Hạo nói với Trát Hợp Mộc: "Hiện tại Đại Hạ quân đoàn thế lớn."

"Ngươi mang theo mấy trăm người đi báo thù, e sợ không những không báo được thù, còn có thể đem chính mình thua vào."

Trát Hợp Mộc nổi giận đùng đùng nói: "Ta không sợ bọn họ!"

"Chỉ cần có thể cho con ta báo thù, ta chết rồi lại có làm sao!"

Độc Cô Hạo tận tình khuyên nhủ khuyên bảo.

"Trát Hợp Mộc thống lĩnh, ta khuyên ngươi yên tĩnh một chút."

"Ta biết ngươi hiện tại rất khó vượt qua, có thể lỗ mãng như vậy đi báo thù, chỉ có thể lên Đại Hạ quân đoàn làm!"

"Càng là vào lúc này, chúng ta càng nên liên thủ lại!"

"Nếu như chúng ta đều đơn độc đi báo thù, chỉ có thể bị bọn họ tiêu diệt từng bộ phận. . . ."

Trát Hợp Mộc mới vừa xác thực là rất tức giận.

Có thể trải qua cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo một phen khuyên bảo sau, hắn rốt cục bình tĩnh một chút.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ!"

Độc Cô Hạo đối với Trát Hợp Mộc đề nghị: "Đại Hạ quân đoàn ám sát rất nhiều người, chúng ta phải làm thành lập báo thù liên quân!"

"Chỉ muốn mọi người chúng ta liên hợp lại, vậy thì có thể đánh bại bọn họ, vì là người bị chết báo thù rửa hận!"

Trát Hợp Mộc suy nghĩ một chút sau, cảm thấy cũng có đạo lý.

Bọn họ tám trăm dũng sĩ xác thực là tinh nhuệ.

Có thể Đại Hạ quân đoàn binh mã đông đảo, bọn họ vẫn đúng là không nhất định là đối thủ.

Nếu có thể thành lập liên quân, vậy bọn hắn phần thắng liền lớn rất nhiều.

"Vậy lúc nào thì thành lập báo thù liên quân?"

Độc Cô Hạo suy nghĩ một chút sau đối với Trát Hợp Mộc nói: "Ta xem hôm nay là có thể thành lập."

"Ta hi vọng ngươi đứng ra, đảm nhiệm Phục Châu liên quân thống soái, chúng ta cấm vệ quân đem cùng các ngươi kề vai chiến đấu. . ."

Ở Độc Cô Hạo một phen khuyên bảo sau, tâm tình cấp trên Trát Hợp Mộc đồng ý hắn kiến nghị.

"Tốt, chúng ta trở lại!"

Trát Hợp Mộc cuối cùng không có lập tức dẫn người đi báo thù, quyết định trở lại thành lập báo thù liên quân.

Trát Hợp Mộc trở về chính mình nơi đóng quân sau.

Hắn một mặt sắp xếp con trai của chính mình hậu sự.

Mặt khác hắn nhưng là sử dụng sức ảnh hưởng của mình, rộng rãi phát thiệp mời, triệu tập báo thù liên quân.

Xem Trát Hợp Mộc làm như thế, Độc Cô Hạo rất cao hứng.

Hai ngày trước biết được Đại Hạ quân đoàn phái người cùng Trát Hợp Mộc tiếp xúc, điều này làm cho Độc Cô Hạo trong lòng rất lo lắng.

Một khi Trát Hợp Mộc ngã về Đại Hạ quân đoàn, đối với bọn họ là cực kỳ bất lợi.

Cũng may hiện tại thế cuộc có chuyển biến tốt.

Có này mối thù giết con.

Trát Hợp Mộc hiện tại cùng Đại Hạ quân đoàn vậy thì có thù không đợi trời chung.

Do Trát Hợp Mộc đứng ra triệu tập báo thù liên quân, này có thể đủ Đại Hạ quân đoàn uống một bình.

Làm Trát Hợp Mộc bởi vì mất con nỗi đau còn đối với Đại Hạ quân đoàn thù hận đạt đến đỉnh điểm thời điểm.

Đại Hạ quân đoàn sở quân tình hành động trung đoàn tổng đội trưởng Diệp Hưng cũng đến Phần Châu cảnh nội.

Hắn cùng dưới tay vài tên hạt nhân nòng cốt gặp mặt, hiểu rõ một phen tình huống.

Diệp Hưng hỏi dò thân tín nòng cốt: "Cấm vệ quân quân phục cùng yêu bài đều làm đến sao?"

Thân tín nòng cốt lúc này móc ra một bọc lớn quân phục cùng yêu bài.

"Đã chuẩn bị thỏa đáng."

Diệp Hưng mở ra bọc, cầm lấy quân phục cùng yêu bài nhìn một chút.

Hắn cau mày hỏi: "Làm sao bên trên còn có vết máu?"

Thân tín nòng cốt cười trả lời: "Đây chính là đường hoàng ra dáng cấm vệ quân quân phục."

"Bao quát này yêu bài có thể không phải chúng ta giả tạo, đó là thật cấm vệ quân."

"Này mấy cái cấm vệ quân bị chúng ta giết chết, trực tiếp đem đồ vật của bọn họ lấy tới."

Diệp Hưng sau khi nghe xong, gật gật đầu.

"Làm rất tốt!"

Hắn lạnh cười nói: "Lần này ta sẽ để Độc Cô Hạo biết, cái gì gọi là nâng lên tảng đá nện chân của mình!".