Chương 2080: Say rượu nói lỡ!

Chương 2080: Say rượu nói lỡ!

Phần Châu.

Mông huyện.

Đại Vương trấn.

Diệp Hưng Hòa vài tên thân tín nòng cốt ở chạng vạng thời điểm, bước vào Đại Vương trấn duy nhất một cái khách sạn.

Bắc bộ ba châu mấy tháng này cũng không quá hòa.

Ở này binh hoang mã loạn thời đại, này vãng lai thương lữ hầu như là tuyệt tích.

Này Đại Vương trấn mở khách sạn cũng vắng ngắt, không có khách nhân nào.

Chưởng quỹ dựa vào ở sau quầy một bên trên ghế nằm ngủ say như chết.

"Đốc đốc đốc!"

Trải qua dịch dung Diệp Hưng giữ lại râu quai nón, hắn dùng ngón tay gõ gõ bàn.

Chưởng quỹ bị thức tỉnh.

Hắn giương mắt nhìn thấy Diệp Hưng đám người.

Hắn vội đứng lên bắt chuyện.

"Mấy vị khách quan, không biết này các ngươi là ăn cơm vẫn là ở trọ?"

Diệp Hưng hồi đáp: "Ăn cơm, cũng ở trọ!"

"Chuẩn bị một bàn tốt nhất rượu và thức ăn, sau đó lại mở ba gian phòng khách thượng hạng."

"Đem đàn ông hầu hạ tốt, không thể thiếu ngươi bạc!"

Diệp Hưng nói, đem một thỏi có tới năm lạng nặng bạc vỗ vào trên quầy.

Xem Diệp Hưng đám người như vậy hào khí.

Chưởng quỹ nhất thời vui vẻ ra mặt.

Bọn họ khách sạn này đều hơn mười ngày không khai trương.

Hôm nay cái rốt cục đến rồi quý khách.

"Được rồi!"

Chưởng quỹ vội nhiệt tình bắt chuyện Diệp Hưng đám người ngồi xuống.

"Tiểu Quế Tử!"

"Tiểu Quế Tử!"

"Đến rồi quý khách!"

"Nhanh cho mấy vị khách quan tốt nhất trà!"

"Dặn dò ngươi Nhị nương mau mau thổi lửa nấu cơm!"

Một tên hầu bàn từ hậu đường chuyển đi ra, vội cho Diệp Hưng đám người bưng trà rót nước.

Diệp Hưng đám người đến, nhường khách sạn nhiều hơn mấy phần tức giận.

Phía sau phòng bếp rất nhanh cũng bốc lên khói bếp.

Rất nhanh.

Trên một cái bàn tốt rượu và thức ăn sẽ đưa đến Diệp Hưng trên bàn của bọn họ.

Thịt kho tàu, nấu viên thuốc, hầm gà đất các loại hơn mười cái thức ăn, phân lượng mười phần.

Diệp Hưng đối chưởng tủ hô: "Chưởng quỹ, lại đến mấy vò rượu ngon!"

"Tốt ghì!"

"Khách quan hơi chờ!"

Chưởng quỹ lúc này tự mình cho Diệp Hưng bọn họ nâng hai vò rượu ngon lại đây.

Thời đại này rất nhiều bách tính cơm đều ăn không đủ no, chớ nói chi là dùng lương thực cất rượu.

Này người bình thường vẫn đúng là uống không nổi rượu ngon.

Có thể Diệp Hưng bọn họ vừa ra tay chính là năm lạng bạc, chưởng quỹ ước gì bọn họ uống nhiều một ít đây.

"Đến đến đến!"

"Các huynh đệ!"

"Đổ đầy!"

Diệp Hưng vỗ bỏ giấy dán, cho vài tên thân tín rót.

"Lần này chúng ta việc làm rất tốt!"

Được

Làm

Diệp Hưng bọn họ an vị ở trong đại sảnh bắt đầu cụng chén nâng cốc lên.

Khởi đầu Diệp Hưng bọn họ chỉ là uống rượu ăn rau, chưởng quỹ cũng không làm sao chú ý.

Nhưng là rất nhanh.

Theo Diệp Hưng đám người uống nhiều.

Chưởng quỹ cũng nghe ra một số khác biệt tầm thường đồ vật.

"Chúng ta lần này giết chết không ít người, trở lại đại tướng quân nhất định sẽ nặng nề tưởng thưởng chúng ta!"

"Đúng đấy!"

"Cái gì chó má nhân vật đứng đầu, chúng ta còn không phải nói giết liền giết."

"Đáng tiếc a, liền giết chết Ngô gia một cái tiểu nhi tử, cái kia Ngô Quảng Kỳ không có giết chết. . ."

"Quản hắn đây, cái khác chúng ta có thể đều thành công."

"Đại tướng quân ít nói cũng muốn thưởng chúng ta mấy trăm lạng bạc."

Nghe được Diệp Hưng đám người đối thoại, ngồi ở sau quầy một bên chưởng quỹ cũng dựng thẳng lên lỗ tai.

Liên tưởng đến gần nhất phát sinh ở tại bọn hắn Mông huyện sự tình.

Chưởng quỹ đối với Diệp Hưng đám người thân phận nhất thời có một chút suy đoán.

"Câm miệng!"

Làm mấy người nói tận hứng thời điểm, Diệp Hưng ngăn lại mọi người.

"Ăn các ngươi cơm, không muốn ngày càng rắc rối, điều này khiến người ta nghe qua, sẽ hỏng đại tướng quân sự tình!"

Diệp Hưng nói, hướng về xung quanh nhìn mấy lần.

Chưởng quỹ vội cúi đầu bận rộn dáng vẻ, làm bộ chính mình không nghe thấy.

Vài tên thân tín lúc này không lại bàn luận những sự tình này, nói tới chuyện khác.

Có thể Diệp Hưng đám người mới vừa uống nhiều rồi nói, hắn nhưng một chữ không rơi nghe được trong tai.

Chưởng quỹ thừa dịp Diệp Hưng bọn họ không chú ý, đối với hầu bàn vẫy vẫy tay.

Hầu bàn tiến đến chưởng quỹ trước mặt.

Chưởng quỹ đối với hầu bàn thấp giọng thì thầm vài câu.

Hầu bàn sau khi nghe, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu hiện.

Hắn có chút e ngại nhìn mấy lần Diệp Hưng bọn họ, sau đó len lén từ cửa sau nhanh nhanh rời đi.

Diệp Hưng đám người ăn uống no đủ sau, liền vào ở khách sạn nghỉ ngơi.

Đêm khuya.

Mông huyện Ngô thị gia tộc gia chủ Ngô Quảng Kỳ mang theo một nhóm lớn người đến Đại Vương trấn.

Khách sạn này đúng là bọn họ Ngô gia dưới cờ sản nghiệp.

Chưởng quỹ nghe trộm Diệp Hưng đám người nói chuyện sau, lúc này suy đoán bọn họ chính là gần nhất chung quanh làm ám sát Đại Hạ sở quân tình người.

Hắn lúc này phái người hướng về Ngô gia gia chủ Ngô Quảng Kỳ tiến hành bẩm báo.

Này Ngô Quảng Kỳ thiếu một chút bị giết chết, hắn một đứa con trai cũng bị giết.

Hắn đối với chuyện này canh cánh trong lòng.

Hiện khi biết hung thủ bất ngờ hiện thân, nhất thời tự mình dẫn người lại đây.

Hắn không chỉ tự mình lại đây.

Hắn còn triệu tập xung quanh mấy cái gia tộc lấy tăng thanh thế.

Trừ mấy cái gia tộc gia đinh hộ viện, trong nhà đứa ở ở ngoài.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo phái đi bảo vệ bọn họ cấm vệ quân cũng cùng nhau theo tới trảo hung thủ.

Ngô Quảng Kỳ đám người đến sau, lúc này triệu kiến chưởng quỹ câu hỏi.

Chưởng quỹ đem chính mình nghe được, rõ ràng mười mươi toàn bộ nói cho Ngô Quảng Kỳ.

Ngô Quảng Kỳ sau khi nghe, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm.

Rất hiển nhiên.

Vào ở khách sạn mấy người này, chính là hung thủ một trong.

Bọn họ say rượu nói lỡ, bại lộ thân phận của chính mình.

"Đem khách sạn bao vây lại!"

"Nắm lấy những này hung thủ!"

Ngô Quảng Kỳ một tiếng dặn dò, mỗi cái gia tộc chắp vá hai, ba trăm tên gia đinh hộ viện cùng đứa ở tay cầm đao thương gậy gộc liền nhằm phía khách sạn.

Cùng lúc đó.

Mười mấy tên cấm vệ quân quân sĩ cũng đều trường đao ra khỏi vỏ, gia nhập vào hiệp trợ bắt lấy hàng ngũ.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, khách sạn xung quanh một mảnh trong suốt.

"Bọn họ ở tại lầu hai!"

Lên

"Bắt sống bọn họ!"

Mọi người nhằm phía lầu hai.

Nhưng là làm bọn họ vọt tới lầu hai, đá tung cửa sau, lại phát hiện bên trong gian phòng căn bản liền không ai.

Có người tiến lên trong chăn sờ sờ, vẫn là ấm áp.

"Trong chăn vẫn là ấm!"

"Bọn họ khẳng định không chạy bao xa!"

Truy

Có người xoay người đi ra cửa truy kích.

Cũng có người phát hiện Diệp Hưng đám người trốn vội vàng, quên mang theo một cái bao.

Ngô gia một tên con em mở ra bọc vừa nhìn, nhất thời choáng váng.

Bởi vì bên trong rơi xuống ra một cái yêu bài.

Này dĩ nhiên là cấm vệ quân yêu bài.

Giờ khắc này bên ngoài vang lên tiếng kêu gào.

"Bọn họ ở trên nóc nhà!"

"Nhanh ngăn chặn bọn họ!"

Này Ngô gia con cháu vội nắm lên bọc, biểu hiện ngưng trọng ra ngoài đi xuống lầu.

"Gia chủ!"

Này Ngô gia con cháu tiến đến trước mặt Ngô Quảng Kỳ, đối với hắn thì thầm vài câu.

Ngô Quảng Kỳ sau khi nghe, nhất thời đầy mặt kinh ngạc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới.

Hung thủ này đánh rơi đồ vật bên trong có cấm vệ quân yêu bài.

Ngô Quảng Kỳ nhìn lướt qua cách đó không xa ở hướng về hung thủ bắn cung cấm vệ quân quân sĩ, sắc mặt âm trầm.

Hắn đối với này Ngô gia con cháu dặn dò: "Đồ vật ngươi trước tiên giữ gìn kỹ, không muốn lộ ra!"

"Chờ nắm lấy này mấy cái hung đồ lại nói!"

Tốt

Này Ngô gia con cháu đem bọc đặt ở trên người chính mình, theo mọi người cùng đi truy kích hung thủ.

Diệp Hưng đám người quân tình xuất thân, thân thủ mạnh mẽ.

Bọn họ lần này lấy thân vào cục, đã sớm nghĩ kỹ đường lui.

Cho nên khi Ngô Quảng Kỳ mang theo nhóm lớn người tới bắt thời điểm, bọn họ liền dọc theo dự định con đường đào tẩu.

Diệp Hưng bọn họ ở phía trước chạy, Ngô Quảng Kỳ các loại một nhóm lớn người ở phía sau truy kích.

Bọn họ rất nhanh liền đuổi theo ra Đại Vương trấn.

Có thể Ngô Quảng Kỳ bọn họ rất hiển nhiên không muốn thả qua Diệp Hưng bọn họ, đối với Diệp Hưng bọn họ triển khai vây đuổi chặn đường.

Diệp Hưng bọn họ nhưng là có chỗ cần đến đem truy binh dẫn hướng về phía Đại Vương trấn ở ngoài một chỗ Ổ bảo..