Chương 2081: Trọng thưởng!

Chương 2081: Trọng thưởng!

Trong đêm tối.

Trương gia Ô bảo ở ngoài tiếng người huyên náo, náo động khắp nơi.

"Người đâu!"

"Giấu đi đâu rồi!"

"Chung quanh lục soát một chút!"

Ngô Quảng Kỳ các loại nhóm lớn người đuổi theo Diệp Hưng đám người đến Trương gia Ô bảo phụ cận, mất dấu rồi Diệp Hưng đám người.

Bọn họ giơ cây đuốc, đối với xung quanh triển khai truy quét.

Có thể Diệp Hưng bọn họ đã sớm ở tiếp ứng nhân viên sách đáp lại, chạy mất dép.

Ngô Quảng Kỳ bọn họ lùng bắt không có kết quả sau, đưa mắt tìm đến phía cách đó không xa Trương gia Ổ bảo.

"Bọn họ khả năng trốn vào Trương gia Ổ bảo!"

"Không thể nào?"

"Này Trương gia làm sao có khả năng ẩn chứa hung đồ?"

"Quản hắn đây, đi vào lục soát một chút liền biết!"

"Rõ ràng nhìn bọn họ hướng về bên này chạy, hiện tại nhưng không thấy bóng dáng, khẳng định tìm chỗ trốn lên!"

"Bây giờ liền Trương gia Ổ bảo còn không tìm, nói không chắc liền trốn bên trong đi!"

". . ."

Ở lùng bắt không có kết quả sau, mọi người nhao nhao ồn ào quyết định đi Trương gia Ổ bảo lục soát một chút.

Nhi tử của Ngô Quảng Kỳ bị giết, chính mình cũng thiếu một chút chết.

Bây giờ thiếu một chút liền tóm lấy hung thủ, hắn tự nhiên không muốn giảng hoà.

Ở Ngô gia gia chủ Ngô Quảng Kỳ suất lĩnh dưới, rất nhiều nhân mã đến Trương gia Ổ bảo.

"Gâu gâu gâu!"

"Gâu gâu gâu!"

Trương gia Ổ bảo bên trong tiếng chó sủa một mảnh.

Mới vừa bên ngoài động tĩnh đã sớm kinh động bên trong người.

Bọn họ còn tưởng rằng là loạn binh hoặc là mã tặc đột kích đây.

Bây giờ Trương gia một các con cháu cùng gia đinh hộ viện dồn dập nhanh chóng cầm lấy vũ khí lên Ổ bảo tường trại.

Có thể làm bọn họ nhìn rõ ràng người đến dĩ nhiên là Mông huyện Ngô Quảng Kỳ sau, điều này làm cho chủ nhà họ Trương thở phào nhẹ nhõm.

Chủ nhà họ Trương hỏi: "Ngô huynh, ngươi này buổi tối mang theo nhiều nhân mã như thế đến chỗ này, không biết để làm gì?"

Ngô Quảng Kỳ chắp tay: "Trương huynh, ta chính đang đuổi bắt giết con của ta hung thủ!"

"Khéo hay không, đuổi tới chung quanh đây thời điểm mất dấu rồi."

"Ta hoài nghi bọn họ leo tường trốn vào các ngươi Ổ bảo bên trong."

Ngô Quảng Kỳ đối với chủ nhà họ Trương nói: "Còn làm phiền Trương huynh nhường ta đi vào lục soát một chút."

Chủ nhà họ Trương nghe vậy, trong lòng cả kinh.

Người khác không biết nội tình của hắn, có thể chính hắn trong lòng có thể rõ ràng lắm.

Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân mấy người nhưng là ở tại hắn Ổ bảo bên trong.

Bọn họ nơi này bản thân liền là Kỳ Lân Vệ một cái bí mật cứ điểm.

Này nếu để cho Ngô Quảng Kỳ đi vào tìm.

Cái kia Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân người nhưng là bại lộ.

Bọn họ mấy ngày nay có thể làm không ít chuyện xấu.

Này con trai của Ngô Quảng Kỳ nhưng là chết ở trên tay bọn họ.

Nếu như Ngô Quảng Kỳ biết được chính mình chính là Kỳ Lân Vệ người, tiềm tàng nhiều như vậy hung thủ ở đây.

Này có thể sẽ hỏng tướng quân đại sự.

"Ngô huynh, đúng không lầm?"

Chủ nhà họ Trương nói: "Chúng ta vẫn có người tuần tra đề phòng, không nhìn thấy có người lại đây a."

Ngô Quảng Kỳ nghe chủ nhà họ Trương nói như vậy, này trong lòng nhất thời điểm khả nghi bộc phát.

Chủ nhà họ Trương có ý gì?

Không muốn chính mình đi vào tìm?

Hắn ở che giấu cái gì?

Ngô Quảng Kỳ giờ khắc này càng hoài nghi, hung thủ chính là giấu tiến vào Trương gia Ổ bảo bên trong.

Này nói không chắc Trương gia cùng hung thủ còn có quan hệ!

Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn trở nên âm trầm.

Ngô Quảng Kỳ sắc mặt bình tĩnh nói: "Trương huynh, ngươi xác định không có người tiến vào các ngươi Trương gia Ổ bảo sao?"

"Những người này có thể đều là cùng hung cực ác người."

"Này nếu để cho bọn họ lẻn vào đi, e sợ đối với các ngươi cũng sẽ bất lợi."

Chủ nhà họ Trương lúc này đáp lại nói: "Ngô huynh, làm sao, ngươi ngay cả ta cũng tin không nổi?"

"Ta có thể cho ngươi bảo đảm, tuyệt đối không có cái gì hung đồ tiến vào chúng ta Trương gia Ổ bảo. . . ."

Ngô Quảng Kỳ xem chủ nhà họ Trương nói lời thề son sắt, cũng không dây dưa nữa.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đến nơi khác đi lục soát một chút."

"Đây là những người này hung ác dị thường, một khi Trương huynh phát hiện, Trương huynh hay là muốn cẩn thận phòng bị mới là."

"Đó là tự nhiên!"

"Tốt lắm, ta liền không quấy rầy!"

"Cáo từ!"

"Đi thong thả!"

Ngô Quảng Kỳ không có mạnh mẽ yêu cầu tiến vào Trương gia Ổ bảo đi lùng bắt.

Bởi vì đối phương không mở cửa, hắn cũng không làm gì được đối phương.

Dù sao hắn không phải quan phủ nha môn người, cũng không cái kia năng lực công phá đối phương Ổ bảo.

"Gia chủ, ta hoài nghi này người của Trương gia nói dối, đây rõ ràng đuổi tới phụ cận liền không tìm được. . ."

Có Ngô gia con cháu không muốn rời đi, vẫn là muốn đi vào lục soát một chút.

Ngô Quảng Kỳ lúc này ngăn lại này Ngô gia con cháu nói tiếp.

Hắn không chút biến sắc mà thấp giọng dặn dò nói: "Chúng ta rời đi trước, ngươi lén lút nhiều mang mấy người nhìn chằm chằm Trương gia."

"Có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức phái người nói cho ta!"

Là

Này Ngô gia con cháu lúc này rõ ràng.

Ngô Quảng Kỳ mang theo nhóm lớn người gióng trống khua chiêng rời đi Trương gia Ổ bảo đến nơi khác lùng bắt đi.

Có thể một ít Ngô gia con em nồng cốt nhưng len lén thoát ly đội ngũ, lén lút lưu lại.

Sau nửa đêm.

Hơn ba mươi tên Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân người len lén từ Trương gia Ổ bảo cửa sau đi ra.

Nhìn thấy này hơn ba mươi tên lén lén lút lút người, trong bóng tối lưu lại Ngô gia con cháu nhất thời trợn to hai mắt.

Tối om, bọn họ tuy thấy không rõ lắm mặt của đối phương bàng.

Nhưng đối phương lén lút từ Trương gia cửa sau đi ra, rất hiển nhiên không tầm thường.

Ngô gia con cháu một bên phái người lén lút đuổi tới, một bên gấp hướng về Ngô Quảng Kỳ bẩm báo.

Sáng sớm.

Hai mắt vằn vện tia máu Ngô Quảng Kỳ tự mình dẫn người ngăn chặn này hơn ba mươi tên từ Trương gia Ổ bảo chạy ra người.

"Đứng lại!"

"Các ngươi bị vây quanh!"

Ngô Quảng Kỳ bọn họ đột nhiên vây lên đi, điều này làm cho chính đang nghỉ ngơi hơn ba mươi người đều mộng bức.

Này hơn ba mươi đều là Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân người.

Bọn họ lần này chấp hành chính là ám sát nhiệm vụ.

Đêm qua Ngô Quảng Kỳ dẫn người đột nhiên vây quanh Trương gia Ổ bảo, nhường bọn họ sợ bóng sợ gió một hồi.

Bọn họ tuy không biết chuyện gì xảy ra.

Có thể cũng biết Trương gia Ổ bảo không an toàn, bọn họ đến dời đi.

Vì lẽ đó sau nửa đêm, bọn họ liền đi ra.

Nhưng ai biết Ngô Quảng Kỳ để lại một cái tâm nhãn, phái người nhìn chằm chằm bọn họ.

"Tách ra chạy!"

Đối mặt xung quanh vây lên đến gia đinh hộ viện, này hơn ba mươi người ngược lại cũng quả đoán.

Ở đầu lĩnh dặn dò dưới, bọn họ lúc này chia làm đội 3, hướng về phương hướng khác nhau chạy.

"Vây nhốt bọn họ!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Nhìn thấy những người này muốn chạy, Ngô Quảng Kỳ lúc này chỉ huy gia đinh hộ viện vây chặt.

Lần này vì để ngừa vạn nhất, hắn nhưng là triệu tập vài cái thụ hại gia tộc đồng thời.

Nhà bọn họ đinh hộ viện có mấy hơn trăm người, trong đó không thiếu kẻ liều mạng.

Này hơn ba mươi tên Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân người cái kia đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Nhưng bọn họ có tật giật mình.

Giờ khắc này trong tay bọn họ nắm đao, còn có cung nỏ.

Nhưng bọn họ nhưng vô tâm ham chiến, chỉ là một lòng nghĩ chạy.

Mấy trăm tên gia đinh hộ viện sao gia hỏa, người đông thế mạnh, này lá gan cũng lớn.

Đêm qua bọn họ ở lùng bắt thời điểm, nhặt được vài cái hung thủ đánh rơi bọc.

Trong này có yêu bài, quân phục, đều chỉ về cấm vệ quân.

Vì lẽ đó Ngô Quảng Kỳ lần này học thông minh.

Hắn dẫn người đến vây chặt hung thủ, cũng không có báo cho ở lại nhà hắn cấm vệ quân.

Những cấm vệ quân kia dằn vặt hơn nửa đêm, mệt đến ngất ngư.

Vì lẽ đó bọn họ giờ khắc này đã trở lại nghỉ ngơi.

"Hưu hưu!"

Đối mặt đông đảo gia đinh hộ viện vây chặt, Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân người chật vật chạy trốn.

Bọn họ thỉnh thoảng giương cung lắp tên, nỗ lực bức lui những gia đinh kia hộ viện.

Có thể Ngô Quảng Kỳ chết rồi nhi tử, tự nhiên không muốn những thứ này hung thủ đào tẩu.

Giữ nhà hộ viện có chút do dự không lên, hắn gào họng hô to lên.

"Nắm lấy một cái sống, thưởng bạc năm mươi lạng!"

"Giết chết một cái, thưởng bạc hai mươi lạng!"

"Bị thương, cho tiền thuốc thang mười lạng bạc!"

"Chết rồi, cho một trăm lạng bạc phí an cư!"

"Cùng tiến lên a, không phải sợ!"

Trọng thưởng bên dưới, gia đinh bọn hộ viện dũng khí cũng đều bị kích phát ra.

Bọn họ từng cái từng cái hô to gọi nhỏ đánh về phía những kia Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân người..