Chương 2082: Hung phạm!

Chương 2082: Hung phạm!

Đối mặt bốn phương tám hướng vọt tới gia đinh hộ viện, Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân người đều chột dạ không ngớt.

Bọn họ mấy ngày nay chung quanh làm ám sát, trên tay có thể dính không ít huyết.

Điểm này rơi vào Ngô Quảng Kỳ đám người trong tay, cái kia kết cục của bọn họ không tốt đẹp được.

"Lao ra!"

"Phàm là có chặn đường, giết không tha!"

Đầu lĩnh một tên cấm vệ quân quan quân vung vẩy trong tay trường đao, mặt lộ vẻ hung quang.

Kỳ Lân Vệ cả đám cũng đều dồn dập quyết tâm, liều mạng ra bên ngoài hướng.

"Giết a!"

Có cấm vệ quân quân sĩ gào thét một cổ họng, trường đao chém vào mà ra.

Đối mặt này hung ác cấm vệ quân quân sĩ, ngăn cản mấy tên gia đinh sợ đến hai chân như nhũn ra.

A

Ở tại bọn hắn thoáng chần chờ thời điểm, trường đao đã rơi vào một tên gia đinh trên mặt.

Này gia đinh kêu thảm một tiếng, bưng tràn đầy máu tươi mặt ngã xuống.

Này cấm vệ quân quân sĩ thừa dịp mấy người kia sững sờ thời điểm.

Trường đao bức lui bọn họ sau, liền chạy đi .

"Còn phát cái gì cứ thế!"

"Muốn bạc liền lên cho ta a!"

Một tên đội gia đinh đầu lĩnh hô to, thức tỉnh này mấy tên gia đinh.

Lên

"Dùng lưới bao lại hắn!"

Này mấy tên gia đinh mang theo trường đao gậy gộc liền đuổi theo.

Người cấm vệ quân kia quân sĩ mới vừa đi ra ngoài hơn mười bước, một cái lưới lớn liền từ phía sau gắn vào trên người hắn.

Hắn mới vừa vung vẩy trường đao muốn bổ ra này trảo dã thú lưới lớn.

Oành

Chỉ nghe oành một thanh âm vang lên.

Một tên gia đinh trong tay cánh tay nhỏ thô gậy gỗ trực tiếp đập vào này cấm vệ quân trên ót.

Rầm

Này cấm vệ quân quân sĩ cảm giác mắt tối sầm lại, thẳng tắp ngã xuống.

"Nhấn ở hắn!"

"Trước tiên hạ xuống hắn đao!"

Mấy tên gia đinh hộ viện tiến lên, nhấn ở này cấm vệ quân quân sĩ, lúc này đem trói gô.

Làm này mấy tên gia đinh hộ viện ở bắt người thời điểm, cái khác gia đinh hộ viện cũng đang bận bịu.

Bọn họ túm năm tụm ba.

Đối với phân tán phá vòng vây Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân triển khai vây chặt.

Những này gia đinh hộ viện đều là gia tộc lớn dự trữ nuôi dưỡng.

Bọn họ trong ngày thường ăn thân thể to khỏe, thời điểm mấu chốt còn muốn cùng một ít sơn phỉ mã tặc chém giết, lấy hộ vệ Ổ bảo.

Bọn họ trừ binh khí đơn sơ một ít ở ngoài, này sức chiến đấu không kém nhiều lắm.

Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân lần này đi ra đều là tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ.

Có thể hai quyền khó địch bốn tay.

Đối mặt nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối gia đinh hộ viện vây chặt truy sát.

Phân tán phá vòng vây cấm vệ quân cùng Kỳ Lân Vệ chết chết, bị thương, phần lớn bị bắt làm tù binh.

Từng người từng người Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân người bị bọn gia đinh trói gô.

"Thả ra ta!"

"Các ngươi những này khốn kiếp!"

Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân người trong ngày thường mắt cao hơn đầu, ai cũng không để vào mắt.

Bây giờ lại bị một đám địa phương gia tộc gia đinh hộ viện cho làm cho mặt mày xám xịt.

Trong lòng bọn họ là không phục, vì lẽ đó trong miệng ô ngôn uế ngữ không nói, còn ở một cái kình giãy dụa.

Cmn

"Rơi đến lão tử trong tay, còn dám ồn ào, ta xem ngươi là thích ăn đòn!"

Những này gia đinh hộ viện chỉ biết những người này là hung thủ.

Cũng không biết bọn họ Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân thân phận chân chính, tự nhiên cũng không sợ hãi bọn họ.

Đùng

Đùng

Một tên kẻ liều mạng xuất thân gia đinh giơ tay liền cho cấm vệ quân quan quân mấy cái vang dội bạt tai.

Đánh đến này cấm vệ quân quan quân mắt nổ đom đóm.

"Ngươi đồ chó này. . ."

Này cấm vệ quân quan quân trừng mắt này gia đinh, ánh mắt kia muốn muốn giết người.

Oành

Này gia đinh nắm nắm đấm đối với cấm vệ quân quan quân bụng tàn nhẫn mà luân mấy nắm đấm.

Cấm vệ quân quan quân phát sinh kêu thảm thiết, đau không đứng lên nổi đến.

"Mang tới!"

Này gia đinh lại nhấc chân đối với cấm vệ quân quan quân mấy đá đạp mạnh, lúc này mới kéo lôi hắn hướng đi Ngô thị gia tộc gia chủ Ngô Quảng Kỳ.

Lần này vì bắt lấy những này hung thủ, gia đinh bọn hộ viện chết rồi hơn hai mươi cái.

Vì lẽ đó những Kỳ Lân Vệ này cùng cấm vệ quân người không ít gặp gia đinh bọn hộ viện trả thù thu thập.

Làm bọn họ bị mang tới trước mặt Ngô Quảng Kỳ thời điểm.

Đại đa số bị tóm người đều là mặt mày xám xịt, sưng mặt sưng mũi, tương đương chật vật.

Gia chủ Ngô Quảng Kỳ thân phận cao quý, tự nhiên không có hướng ở tiền tuyến.

Giờ khắc này hắn mới nhìn rõ ràng những này hung thủ diện mục.

Khi thấy rõ ràng bộ mặt của bọn họ sau, hắn càng là đầy mặt phẫn nộ.

Bởi vì trong đó vài cái khuôn mặt quen thuộc, thình lình chính là ngày đó ám sát chính mình người.

Nếu không phải mình mạng lớn, bây giờ nói bất định cùng con trai của chính mình như thế, đã bị những người này giết.

Nhìn những này chân chính ở trong bóng tối gây sóng gió hung thủ, Ngô Quảng Kỳ trong con ngươi tràn đầy sát ý.

Mấy người này cũng nhìn thấy Ngô Quảng Kỳ.

Trong lòng bọn họ khiếp sợ đồng thời, vội chột dạ cúi đầu.

"Các ngươi những này lạm sát kẻ vô tội khốn kiếp!"

"Không nghĩ tới đi, các ngươi ngày hôm nay sẽ rơi vào trong tay ta!"

Ngô Quảng Kỳ đi tới trước mặt, nhìn những này đã từng nghĩ ám sát chính mình hung thủ, hận không thể đem bọn họ ngay tại chỗ xử tử.

Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân người giờ khắc này tâm loạn như ma, đều không hé răng.

Mãi đến hiện tại bọn họ đều không hiểu, chính mình chỗ ẩn thân làm sao sẽ bại lộ.

Trừ Ngô Quảng Kỳ phẫn nộ ở ngoài.

Mấy cái khác con em của gia tộc đồng dạng phẫn nộ.

Vì vì là gia tộc của bọn họ mấy ngày nay cũng lục tục có người bị giết.

Rất hiển nhiên chính là những người ở trước mắt gây nên.

Ngô Quảng Kỳ bọn họ những người này đối với những này hung thủ bạo đánh cho một trận, phát tiết một phen trong lòng lửa giận.

"Đem bọn họ cho ta tách ra, đơn độc từng cái từng cái thẩm vấn!"

"Ta ngược lại thật ra muốn biết, bọn họ đến cùng là thần thánh phương nào!"

Là

Ngô gia cùng mấy cái khác gia tộc đều dồn dập phái ra gia tộc con cháu

Bọn họ tại chỗ đối với nắm lấy những người này tiến hành lùng bắt thẩm vấn.

Kỳ Lân Vệ người vốn là làm quân tình xuất thân.

Đối mặt Ngô gia con cháu thẩm vấn, bọn họ là vừa hỏi ba không biết, hỏi không ra cái gì.

Có thể cấm vệ quân người liền không xong rồi.

Bọn họ đều là lần này điều đi mà đến phối hợp Kỳ Lân Vệ hành động.

Bọn họ không có trải qua đặc thù huấn luyện.

Ngô Quảng Kỳ đám người lên một chút tương đối tàn khốc độc ác thủ đoạn sau.

Có người rất nhanh liền không chịu được nữa.

Bọn họ cũng hạt đậu như thế bàn giao thân phận của bọn họ.

"Cái gì!"

"Bọn họ là Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân người?"

"Làm sao có khả năng!"

"Có thể hay không lầm "

Khi biết được bọn họ nắm lấy hung thủ cũng không phải là Đại Hạ quân đoàn sở quân tình người.

Hung thủ trái lại là Kỳ Lân Vệ cùng cấm vệ quân người sau, không ít người đều mộng bức.

Kết quả này nhường bọn họ rất là khiếp sợ.

Bọn họ vạn vạn không ngờ rằng.

Ở tại bọn hắn Bắc bộ ba châu gây sóng gió người, cũng không phải là Đại Hạ quân đoàn người, dĩ nhiên là bọn họ tin cậy nhất cấm vệ quân.

Ngô Quảng Kỳ mới bắt đầu cũng không muốn tin tưởng cấm vệ quân sẽ làm chuyện như vậy.

Có thể hiện tại người tang vật cũng thu, những này hung thủ còn thân hơn khẩu thừa nhận, không thể kìm được người không tin.

Nói

"Các ngươi như thế làm mục đích là cái gì!"

Ngô Quảng Kỳ hiện tại tràn ngập lửa giận.

Này làm nửa ngày, là cấm vệ quân cùng Kỳ Lân Vệ ở phía sau phá rối.

Mối thù giết con kẻ thù liền ở bên người, điều này làm cho hắn có vẻ đặc biệt táo bạo.

"Chúng ta đánh Đại Hạ quân đoàn sở quân tình cờ hiệu ám sát."

"Chỉ có điều là vì gây xích mích ly gián, bốc lên các ngươi đối với Đại Hạ quân đoàn cừu hận."

"Có mối thù giết con, thù giết cha, vậy các ngươi cùng Đại Hạ quân đoàn liền sẽ kết thành tử thù, không thể hòa giải."

"Đến thời điểm chúng ta đại tướng quân rất dễ dàng liền có thể đem bọn ngươi kéo qua, đồng thời đối phó Đại Hạ quân đoàn. . ."

Hàm răng đều bị đánh rơi mấy viên cấm vệ quân quan quân đem chính mình bản thân biết nội tình trước mặt mọi người nói ra.

Kết quả này nhường không ít nhân tâm bên trong vừa tức vừa giận.

Bọn họ hiện tại tuy xa lánh cấm vệ quân, có thể đã từng giúp đỡ tiền lương (thuế ruộng).

Có thể cấm vệ quân không những không cảm kích bọn họ.

Vì khiến cho bọn họ đứng thành hàng.

Bây giờ càng sử dụng như vậy thấp hèn thủ đoạn.

Nếu không phải hôm nay nắm lấy những này hung thủ, bọn họ còn bị chẳng hay biết gì, trước sau không biết chân chính kẻ thù là ai!.