Chương 2083: Chống đỡ!

Chương 2083: Chống đỡ!

Phần Châu thành.

Cấm vệ quân đại doanh.

Bàn ghế ngổn ngang rải rác ở, trung quân lều lớn bên trong khắp nơi bừa bộn.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo không kìm chế được nỗi nòng.

Giờ khắc này chính đang tức đến nổ phổi chửi ầm lên.

"Đồ con lợn!"

"Ta làm sao tìm được như thế một đám lợn ngu si!"

Độc Cô Hạo ở trung quân lều lớn bên trong đi qua đi lại, khắp khuôn mặt là vẻ giận dữ.

Cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân đứng ở một bên, sắc mặt đồng dạng khó coi.

Bọn họ mới vừa nhận được tin tức.

Bọn họ phái ra đi chấp hành vu oan giá họa ám sát nhiệm vụ người bị tóm hai mươi, ba mươi người.

Này hai mươi, ba mươi người một khi có một người nói ra.

Vậy bọn hắn này vu oan giá họa bê bối liền sẽ làm bọn họ cấm vệ quân thân bại danh liệt.

Này còn không phải quan trọng nhất.

Quan trọng nhất chính là bọn họ làm không công một hồi không nói, còn có thể nâng lên tảng đá nện chân của mình.

Bọn họ ám sát địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ nhân vật trọng yếu.

Mục đích của bọn họ là cho Đại Hạ quân đoàn sở quân tình kéo cừu hận, khiến cho những người này đứng thành hàng bọn họ bên này.

Có thể hiện tại bọn họ phái ra đi người bị địa phương gia tộc người chặn được.

Mang ý nghĩa việc này sẽ chân tướng rõ ràng.

Mang ý nghĩa địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ không chỉ sẽ không cùng bọn họ đứng ở cùng một chiến tuyến.

Ngược lại sẽ bởi vì chết không ít người, đối với bọn họ cấm vệ quân triển khai hành động trả thù.

Vu oan giá họa thất bại, trái lại đắc tội rồi địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ.

Những này sắp muốn trở thành bọn họ minh hữu người.

Này nói không chắc liền cùng muốn bọn họ trở mặt thành thù.

Đây cũng là bởi vì có một đội ám sát nhân viên bại lộ thân phận, rơi xuống ở địa phương gia tộc trong tay.

Chuyện này dã tràng xe cát, làm sao có thể nhường Độc Cô Hạo không tức giận đây.

Hắn hiện tại hận không thể đi làm thịt một đội người mình.

Bọn họ hỏng chính mình đại sự!

Độc Cô Hạo mắng một trận, phát tiết trong lòng phẫn nộ.

Hắn thở hổn hển hỏi dò cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân: "Những kia bị tóm người hiện tại ở nơi nào?"

Ngụy Kinh Luân trả lời: "Ở Ngô Gia Bảo giam giữ."

"Không biết là nơi nào lọt tin tức."

"Lần này là Ngô thị gia tộc gia chủ Ngô Quảng Kỳ mang đội bắt người."

Độc Cô Hạo mặt âm trầm lại hỏi Ngụy Kinh Luân: "Ngươi cảm thấy việc này ứng nên xử lý như thế nào?"

Ngụy Kinh Luân trầm ngâm sau nói: "Chuyện này chúng ta cấm vệ quân tuyệt đối không thể thừa nhận."

"Này một khi thừa nhận, cái kia địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ đều sẽ cùng chúng ta trở mặt thành thù, vậy chúng ta tình cảnh liền bị động."

Độc Cô Hạo gật gật đầu, tán thành Ngụy Kinh Luân ý kiến.

Bọn họ đánh chết cũng không thể thừa nhận việc này.

Nếu không, bọn họ cấm vệ quân lập tức liền sẽ biến thành đối tượng đả kích.

Độc Cô Hạo lo lắng nói: "Chúng ta muốn thề thốt phủ nhận, có thể nhân gia người tang vật cũng thu, sợ đúng không như vậy dễ dàng lừa gạt."

Ngụy Kinh Luân nói: "Người của chúng ta bị tóm sau, ta lập tức liền hướng đại tướng quân ngài bẩm báo."

"Biết được việc này người nên còn không nhiều."

"Ta đề nghị lập tức phái người vọt tới Ngô Gia Bảo, đem Ngô Gia Bảo người đều giết."

"Chỉ có người chết mới sẽ không mở miệng nói lung tung."

"Thừa dịp tin tức còn không truyền đi trước, đem việc này nhấn xuống!"

"Đã như thế, chúng ta vẫn còn mà còn có đường lùi."

"Một khi việc này khoách tán ra đi, cái kia đem đối với chúng ta cực kỳ bất lợi."

Đối mặt Ngụy Kinh Luân kiến nghị, Độc Cô Hạo không chút do dự liền đáp ứng rồi.

Đầu óc của hắn chuyển rất nhanh.

"Này Đại Hạ quân đoàn sở quân tình có diệt A Lỗ Đái bộ lạc tiền lệ."

Độc Cô Hạo nói: "Lần này giết diệt Ngô Gia Bảo, có thể thuận tiện vu oan giá họa cho bọn họ!"

"Đại tướng quân anh minh!"

Ngụy Kinh Luân không thể không khâm phục chính mình đại tướng quân.

Vào lúc này, còn không quên cho kẻ địch giội nước bẩn.

Có điều hắn cũng biết.

Bởi vậy, bọn họ không chỉ có thể xoay chuyển bất lợi cục diện.

Trái lại có thể tiến thêm một bước gây nên các gia tộc cùng bộ lạc người Hồ đối với Đại Hạ quân đoàn cừu hận cùng kiêng kỵ.

Này dù sao hơi một tí làm tàn sát, ai không sợ?

Đối mặt Ngụy Kinh Luân khen tặng, Độc Cô Hạo hiện tại nửa điểm đều không cao hứng nổi.

Hắn đối với Ngụy Kinh Luân nói: "Lần này nhất định phải không có sơ hở nào."

"Không thể lại ra bất kỳ thất thoát nào!"

"Ngươi mang ta đội cận vệ đi!"

"Không muốn trì hoãn, lập tức xuất phát!"

Ngụy Kinh Luân không nghĩ tới này công việc dĩ nhiên rơi xuống trên đầu mình.

Đối mặt Độc Cô Hạo mệnh lệnh, có thể hiện tại hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Dù sao kiến nghị này là hắn nói ra.

Từ một cái khác mức độ mà nói.

Đại tướng quân đem trọng yếu như vậy công việc giao cho mình, đủ thấy đại tướng quân đối với mình tín nhiệm.

Là

Trong thời gian ngắn, Ngụy Kinh Luân trong đầu chớp qua không ít ý nghĩ.

Nhưng hắn cũng không có chối từ.

"Đi nhanh về nhanh!"

Độc Cô Hạo nói với Ngụy Kinh Luân: "Ngô Gia Bảo người muốn giết sạch, không thể để lại người sống!"

"Phàm là biết được việc này người, cũng đều cho ta hết thảy giết!"

"Nhất định phải ở tin tức khuếch tán trước, đem việc này nhấn xuống!"

Ngụy Kinh Luân cũng biết vào lúc này, đã không lo được cái gì nhân từ.

Việc này muốn xử lý không tốt, vậy bọn hắn cấm vệ quân danh tiếng phá huỷ không nói, cũng không cách nào ở Bắc bộ ba châu đặt chân.

"Đại tướng quân yên tâm, ta sẽ đem việc này làm thỏa đáng."

Ngụy Kinh Luân chắp tay sau, lúc này cáo từ, bước nhanh đi ra trung quân lều lớn.

. . .

Bạch Dương bộ lạc.

Nhiều đội võ trang đầy đủ người Hồ đánh cờ phướn đến Bạch Dương bộ lạc.

Bạch Dương bộ lạc bên trong người người nhốn nháo, khói bếp lượn lờ, náo động khắp nơi.

Bộ lạc thống lĩnh Trát Hợp Mộc biểu hiện bi thống ngồi ở trong quân trướng, bồi ngồi còn có không ít người Hồ thống lĩnh.

"Trát Hợp Mộc thống lĩnh, này người chết không có thể sống lại, ngươi cũng không muốn quá bi thống!"

Có người Hồ thống lĩnh xem Trát Hợp Mộc khổ sở như vậy, chủ động mở miệng trấn an.

"Đúng đấy!"

"Nhi tử chết rồi, ngươi nhiều nữ nhân như vậy, tái sinh một cái là được rồi!"

"Nén bi thương thuận biến đi!"

"Nén bi thương thuận biến cái rắm!"

"Đó là con trai độc nhất của ta!"

"Ngươi phát cái gì hỏa a!"

"Lại không chỉ là một mình ngươi khổ sở, ngươi hỏi một chút đang ngồi, nhà ai không có chết người?"

"Đúng đấy, ta thân đệ đệ đều bị ám sát, hắn chết thảm a, trên người bị chọc vào hơn năm mươi đao!"

"Này Đại Hạ quân đoàn thật ác độc!"

"Này cái gì cừu cái gì oán, dĩ nhiên hạ thủ tàn nhẫn như vậy, vậy cũng là hơn năm mươi đao a!"

"Đệ đệ ta đó là sống sờ sờ chảy máu đau chết. . ."

Lời vừa nói ra, nhất thời nhen lửa trong quân trướng mọi người tràn ngập lửa giận.

"Lần này chúng ta tụ tập binh mã, nhất định phải báo thù rửa hận!"

"Ta nhất định phải đem cái kia Lương Đại Hổ đầu lâu vặn xuống dưới, đi truy điệu ta chết đi phụ thân!"

". . ."

Bọn họ đối với Đại Hạ quân đoàn dùng ngòi bút làm vũ khí, hận không thể hiện tại liền mang theo đao đi báo thù.

Xem một đám người Hồ tâm tình kích động.

Ngồi ở bên tay trái cấm vệ quân quảng võ tướng quân Hà Lương Bật lộ ra nụ cười đắc ý.

Lòng người có thể dùng.

Chỉ cần những này người Hồ cừu hận Đại Hạ quân đoàn, vậy thì có thể biến thành bọn họ đao trong tay.

"Chư vị, bình tĩnh đừng nóng!"

Quảng võ tướng quân Hà Lương Bật đứng lên, đối với mọi người đè ép ép tay.

"Chư vị tôn kính thống lĩnh!"

"Ta lý giải tâm tình của các ngươi!"

Hà Lương Bật nói với mọi người: "Này Đại Hạ quân đoàn thật không phải đồ vật, từng ngày từng ngày chung quanh giết lung tung người, làm đến lòng người bàng hoàng."

"Này nếu như không diệt trừ Đại Hạ quân đoàn, vậy chúng ta đem mãi mãi không có ngày yên tĩnh!"

"Chúng ta cấm vệ quân cùng các ngươi trước sau là đứng chung một chỗ!"

Hà Lương Bật lớn tiếng nói: "Kẻ thù của các ngươi, chính là chúng ta cấm vệ quân kẻ thù!"

"Chúng ta đại tướng quân nói rồi, chúng ta cấm vệ quân tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ, chúng ta là kiên định ủng hộ các ngươi!"

Hà Lương Bật mấy câu nói, nhường một đám người Hồ đều đối với cấm vệ quân nhìn với cặp mắt khác xưa.

Bọn họ lúc trước xa lánh cấm vệ quân.

Bây giờ có chuyện, cấm vệ quân còn chống đỡ bọn họ.

Điều này làm cho bọn họ rất cảm động.

"Vì ủng hộ các ngươi báo thù, chúng ta cấm vệ quân lần này cho các ngươi mang đến không ít binh khí."

"Lần này ta mang đến mã tấu năm ngàn chuôi, kỵ thương năm ngàn chi, cung ngắn ba ngàn phó. . . ."

"Những thứ đồ này không nhiều, thế nhưng chúng ta cấm vệ quân một phần tâm ý."

Mọi người nghe được cấm vệ quân lại cho bọn họ nhiều như vậy tinh xảo binh khí, điều này làm cho bọn họ càng cao hứng.

Bọn họ thiếu thốn nhất chính là tinh xảo binh khí.

Làm Hà Lương Bật cùng một đám người Hồ thống lĩnh ở lúc nói chuyện.

Một tên người Hồ tiến vào quân trướng.

Hắn tiến đến vẫn nặng nề không nói trước mặt Trát Hợp Mộc, đối với hắn thấp giọng thì thầm vài câu..