Chương 2084: Tăng cao tin tức!

Chương 2084: Tăng cao tin tức!

Thống lĩnh Trát Hợp Mộc đứng dậy rời đi chỗ ngồi, đi ra náo động quân trướng.

Đi tới nơi vắng vẻ.

Hắn quay đầu hỏi dò cái kia người Hồ.

"Tin tức là thật sao?"

Này người Hồ gật đầu nói: "Tin tức này là Đại Hạ quân đoàn sở quân tình đưa tới."

"Bọn họ mang lời nhắn cho chúng ta, bọn họ nói bọn họ luôn luôn làm việc quang minh chính đại."

"Bọn họ bây giờ muốn làm chính là lôi kéo chúng ta đối phó cấm vệ quân, mà không phải cùng chúng ta kết thù."

"Chúng ta tuy còn đang do dự cân nhắc, nhưng bọn họ chờ nổi, vào lúc này không đáng đối với chúng ta hạ tử thủ, đem chúng ta đẩy đến cấm vệ quân bên kia đi."

"Lần này là có người cho trên đầu bọn họ úp chậu cứt."

"Bọn họ bây giờ đã được biết chân chính hung thủ chỗ ẩn thân."

"Chỉ là bây giờ chúng ta lẫn nhau có hiểu nhầm, bọn họ không tiện đứng ra, nhường chúng ta chính mình đi bắt."

Trát Hợp Mộc nghe xong này người Hồ bẩm báo sau, sắc mặt trở nên biến ảo không ngừng lên.

Nhi tử bị ám sát bỏ mình, trong lòng hắn là rất khó vượt qua.

Hắn hiện tại tuy rằng tràn ngập phẫn nộ, có thể đầu óc cũng bình tĩnh lại.

Nếu như hai ngày trước Đại Hạ quân đoàn người mang lời nhắn lại đây, hắn tuyệt đối là sẽ không tin tưởng.

Dù sao lúc đó chính đang nổi nóng.

Hắn hận không thể suất binh đi cùng Đại Hạ quân đoàn liều mạng, vì là nhi tử báo thù rửa hận.

Có thể hiện tại nghĩ cẩn thận, Đại Hạ quân đoàn xác thực là không có như thế làm lý do.

Nếu như căm thù chính mình, cái kia hoàn toàn không cần thiết phái người đến cùng mình đàm luận.

Này mới vừa đàm luận xong.

Bọn họ liền động thủ giết con trai của chính mình, làm sao đều cảm thấy có chút kỳ lạ.

Bây giờ Đại Hạ quân đoàn nói có người cho đỉnh đầu bọn họ úp bô cứt, đây là vô cùng có khả năng.

Trát Hợp Mộc hiện tại cũng không cách nào hoàn toàn tin tưởng Đại Hạ quân đoàn.

Nhưng đối phương nếu cung cấp hung thủ chỗ ẩn núp.

Cái kia đem người bắt tới thẩm liền có thể làm rõ chân tướng.

Trát Hợp Mộc lúc này phân phó nói: "Lập tức điều đi năm trăm tên dũng sĩ, ta tự mình dẫn đội đi bắt người!"

Là

Này người Hồ gật gật đầu, lúc này đi chuẩn bị.

Khoảnh khắc công phu.

Năm trăm tên võ trang đầy đủ người Hồ kỵ binh liền từ các nơi hội tụ đến cùng một chỗ.

Trát Hợp Mộc đột nhiên tập kết nhiều như vậy binh mã, cũng kinh động trong quân trướng đến đây hội minh các bộ thống lĩnh.

Bọn họ đi ra quân trướng, trong lòng tràn đầy sương mù.

Có quen biết thống lĩnh hỏi: "Trát Hợp Mộc thống lĩnh, ngươi tập kết binh mã làm cái gì?"

Trát Hợp Mộc trả lời: "Có người hướng về ta mật báo, nói sát hại con trai của ta hung thủ liền ẩn náu ở Thủy Tỉnh Trấn."

"Ta chuẩn bị tự mình dẫn người đi xem xem."

Lời vừa nói ra, cấm vệ quân Quang Võ tướng quân Hà Lương Bật mí mắt kinh hoàng.

Hắn thân là cấm vệ quân tướng lãnh cao cấp, tự nhiên biết rõ nhi tử của Trát Hợp Mộc chết là xảy ra chuyện gì.

Bây giờ đối phương dĩ nhiên biết được hung thủ chỗ ẩn thân.

Một khi hung thủ rơi vào trong tay hắn, thân phận kia nhất định sẽ sót.

"Hung thủ ẩn náu ở Thủy Tỉnh Trấn?"

"Việc này thật chứ?"

". . ."

Những bộ lạc khác thống lĩnh, thủ lĩnh nhóm cũng đều tâm tình kích động lên.

Bởi vì bọn họ lần này sở dĩ đến đây hội minh, thành lập báo thù liên quân.

Đó là bởi vì bọn họ cũng có thân nhân bị ám sát, đầu mâu đều chỉ về Đại Hạ quân đoàn.

Bây giờ lại biết rồi hung thủ chỗ ẩn thân.

Vậy khẳng định là muốn trước đem hung thủ đánh chết, trút cơn giận lại nói.

"Cùng đi, cùng đi!"

"Nếu thật chính là hung thủ, vậy ta cần phải đánh chết bọn hắn không thể!"

"Đi, cùng đi!"

Cả đám đều hô bằng gọi bạn, dồn dập xoay người lên ngựa muốn cùng Trát Hợp Mộc cùng đi.

Đi

"Xuất phát!"

Trát Hợp Mộc cũng không ngăn cản những người này.

Hắn hai chân một đá bụng ngựa, thúc ngựa trước tiên xuất phát.

Mênh mông cuồn cuộn người Hồ các kỵ binh theo sát phía sau, hướng về Thủy Tỉnh Trấn phương hướng mà đi.

Nhìn thấy các người Hồ dồn dập rời đi, cấm vệ quân tướng quân Hà Lương Bật trong lòng có chút hoảng.

Hắn còn không biết phát sinh ở Ngô Gia Bảo sự tình.

Có thể hiện tại Trát Hợp Mộc đám người đi bắt hung thủ.

Hắn nhất định phải lập tức phái người đi thông báo những người kia mau mau trốn, không nên bị Trát Hợp Mộc đám người vây nhốt.

Hà Lương Bật vội gọi một tên thân tín, đối với hắn bàn giao vài câu.

Thân tín này sắc mặt nghiêm nghị gật gật đầu, lúc này liền muốn đi mật báo.

Có thể thân tín này mới vừa đi tới quân trướng cửa, vài tên cầm đao người Hồ liền ngăn cản hắn.

"Đến chỗ nào đi?"

Đối mặt người Hồ hỏi dò, thân tín này ngẩn ra.

Hắn liền nói ngay: "Ta phụng nhà ta tướng quân chi mệnh, có chuyện muốn trở về Phần Châu thành. . ."

Này vài tên người Hồ nghiêm mặt nói: "Có chuyện gì chúng ta có thể làm giúp."

"Nhà ta thống lĩnh đại nhân nói, mời các ngươi tạm thời chờ ở chỗ này, nơi nào cũng không thể đi."

Thân tín này có chút choáng váng: "Ý tứ gì?"

"Chúng ta chỗ nào cũng không thể đi?"

Đúng

Thân tín cùng người Hồ đối thoại rơi vào đến quảng võ tướng quân Hà Lương Bật trong tai.

Hắn cũng đi ra quân trướng.

"Các ngươi có ý gì?"

"Hà tướng quân, hiện ở đâu đâu cũng có sở quân tình hung thủ."

"Vì sự an toàn của các ngươi, nhà ta thống lĩnh đại nhân nói, các ngươi liền chờ ở quân trướng tốt nhất."

Hà Lương Bật bày ra chính mình cấm vệ quân tướng quân tư thế, .

"Chúng ta là cấm vệ quân người, là các ngươi thống lĩnh mời tới khách nhân."

"Nhường chúng ta liền chờ ở quân trướng, chỗ nào cũng không thể đi, chẳng phải là giam lỏng chúng ta?"

Hà Lương Bật hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi đã như vậy đối xử với chúng ta, vậy chúng ta cũng không chờ ở chỗ này cần thiết!"

"Tránh ra, ta phải về Phần Châu thành, đem việc này bẩm báo cho ta nhà đại tướng quân, nhường đại tướng quân đến thời điểm không cho các ngươi lương thảo vũ khí. . ."

Hà Lương Bật nói liền giận đùng đùng muốn dẫn người rời đi.

Có thể người Hồ nhưng không nhường chút nào.

"Hà tướng quân, ngươi muốn có thể đi, chờ ta nhà thống lĩnh trở lại hẵng nói."

"Hiện tại mời các ngươi rút quân về trướng, không để cho chúng ta làm khó dễ."

Hà Lương Bật nhất thời giận dữ: "Các ngươi làm càn!"

"Các ngươi biết giam lỏng ta hậu quả sao, ta nhưng là cấm vệ quân Quang Võ tướng quân!"

"Ta dưới tay có năm ngàn bộ kỵ, đủ để san bằng các ngươi bộ lạc!"

Đối mặt Hà Lương Bật kêu la, này người Hồ nhưng không chút nào thoái nhượng ý tứ.

Nhìn người Hồ khó chơi, Hà Lương Bật dáng vẻ nóng nảy.

Rất hiển nhiên.

Này Trát Hợp Mộc phát hiện một chút cái gì.

Hắn dĩ nhiên gan to bằng trời không để cho mình rời đi.

Một khi nhường hắn làm rõ chân tướng, vậy mình sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Hà Lương Bật cho mình dưới tay vệ binh khiến cho ánh mắt, muốn mạnh mẽ hơn rời đi.

"Quét quét!"

Hà Lương Bật bọn họ vừa mới động, xung quanh liền lao ra mười mấy tên tay nắm lưỡi dao sắc, đằng đằng sát khí người Hồ.

Đối mặt những này làm việc thô lỗ thô bạo người Hồ, Hà Lương Bật trong lòng vẫn còn có chút nhút nhát.

Thân phận của chính mình ở cấm vệ quân khả năng hữu dụng.

Ở Bạch Dương bộ lạc, căn bản không dễ xài.

Nhân gia liền nghe chính mình thống lĩnh, không sợ thân phận của chính mình.

Này nếu như xung đột lên, chịu thiệt chính là chính mình.

"Tốt, tốt!"

"Trát Hợp Mộc dĩ nhiên như vậy đối xử khách nhân!"

"Chờ ta trở lại, ta nhất định bẩm báo đại tướng quân, để cho các ngươi chịu không nổi!"

Hà Lương Bật lại tức giận thả vài câu lời hung ác sau, lúc này mới thở phì phò lui về quân trướng.

Hà Lương Bật bọn họ lui về quân trướng.

Nhưng bọn họ giờ khắc này tâm loạn như ma.

Thế nhưng đây là Bạch Dương bộ lạc.

Không phải bọn họ cấm vệ quân.

Hà Lương Bật tuy như ngồi trên chông, nhưng lại không có biện pháp nào.

Chạng vạng thời điểm.

Bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Trát Hợp Mộc suất lĩnh đại đội nhân mã trở về bộ lạc.

Cùng lúc đó.

Bọn họ chiến mã phía sau còn kéo hơn ba mươi bộ thi thể.

Thi thể dọc theo đường đi bị kéo về, đã trở nên máu thịt be bét, vô cùng thê thảm..