Chương 2085: Thế cuộc xoay ngược lại!

Chương 2085: Thế cuộc xoay ngược lại!

Như ngồi trên chông Hà Lương Bật đám người nghe đi ra bên ngoài người huyên ngựa hí, cũng rộng mở đứng lên.

Bọn họ chui ra quân trướng, nhìn thấy rất nhiều người Hồ kỵ binh cũng đã trở về.

Nhìn thấy cái kia chiến mã mặt sau kéo thi thể huyết nhục mơ hồ, Hà Lương Bật trong lòng một cái hồi hộp.

Rất hiển nhiên.

Trát Hợp Mộc bọn họ nắm lấy hung thủ.

Những này hung thủ mạnh mẽ bị bọn họ dùng chiến mã kéo lôi mà chết.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Trát Hợp Mộc một đám người Hồ giục ngựa thẳng đến giam lỏng Hà Lương Bật bọn họ bên này mà tới.

"Trát Hợp Mộc thống lĩnh, bắt được hung thủ sao?"

Nhìn thấy Trát Hợp Mộc ở cách đó không xa ghìm lại ngựa, Hà Lương Bật cố gắng tự trấn định mở miệng hỏi dò.

Trát Hợp Mộc nhìn chằm chằm Hà Lương Bật, trong ánh mắt tất cả đều là mãnh liệt sát ý.

Trát Hợp Mộc chỉ vào Hà Lương Bật bọn họ, rống to: "Đem bọn họ cho ta trói!"

Hà Lương Bật trong lòng cả kinh.

"Trát Hợp Mộc thống lĩnh, ngươi đây là ý gì?"

Trát Hợp Mộc nhưng không hề trả lời Hà Lương Bật.

Như hổ như sói hồ người đã đánh về phía Hà Lương Bật bọn họ, muốn đem bọn họ buộc chặt.

Hà Lương Bật các vệ binh cũng đều dồn dập rút đao ra khỏi vỏ, đem Hà Lương Bật bảo hộ ở phía sau.

Người Hồ cũng rút ra đao.

Song phương giương cung bạt kiếm, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

"Trát Hợp Mộc thống lĩnh, chúng ta đúng không có hiểu lầm gì đó?"

Hà Lương Bật hiện tại trong lòng một mảnh hoảng loạn.

Có thể vào lúc này, hắn vẫn là cố gắng tự trấn định, hi vọng ổn định cục diện.

Trát Hợp Mộc giờ khắc này nhưng ở nổi nóng.

Hắn nguyên tưởng rằng con trai của chính mình là bị Đại Hạ quân đoàn sở quân tình người ám sát.

Có thể bắt được hung thủ thẩm vấn.

Lúc này mới phát hiện, nguyên lai sau lưng là cấm vệ quân người đang giở trò.

Liên tưởng đến con trai của chính mình vừa mới chết, này cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo liền tự mình đến nhà.

Lại là động viên chính mình, lại là chửi bới Đại Hạ quân đoàn.

Còn ra tiền lương (thuế ruộng) binh khí.

Ra sức giúp đỡ chính mình đi tìm Đại Hạ quân đoàn báo thù, một bộ thật bằng hữu tư thái.

Hiện tại hắn hết thảy đều rõ ràng.

Chân chính hung thủ sau màn chính là Độc Cô Hạo người cấm vệ quân này đại tướng quân.

Hắn như thế làm không phải là muốn sử dụng chính mình đối với Đại Hạ quân đoàn cừu hận, để cho hắn sử dụng.

Để cho mình biến thành trong tay hắn một cây đao.

Nếu không phải Đại Hạ quân đoàn đúng lúc nhắc nhở chính mình, để cho mình đi bắt hung thủ, làm rõ đầu đuôi câu chuyện.

Vậy mình hiện tại còn bị chẳng hay biết gì, như kẻ đần độn như thế cho kẻ thù hiệu lực đây.

Nhi tử chết rồi không nói, này cấm vệ quân còn muốn lợi dụng chính mình cho bọn họ xông pha chiến đấu.

Quả thực là đem chính mình làm kẻ đần độn!

Trát Hợp Mộc tâm tình vào giờ khắc này có thể tưởng tượng được.

"Hiểu lầm mẹ ngươi cái đầu!"

Trát Hợp Mộc còn không phản ứng, bên cạnh một tên người Hồ thống lĩnh cũng đã bạo nộ rồi.

Hắn cũng có thân nhân bị giết.

Giờ khắc này làm rõ chân tướng, cũng giận không nhịn nổi.

Chỉ thấy hắn lấy xuống treo ở yên ngựa cái khác cung ngắn, giương cung lắp tên, trực tiếp động thủ.

Xèo

Ở khoảng cách gần như vậy dưới.

Này người Hồ thống lĩnh đột nhiên ra tay, vượt khỏi dự đoán của mọi người.

A

Gào thét mũi tên tại chỗ xuyên qua một tên cấm vệ quân quân sĩ khuôn mặt.

Này cấm vệ quân quân sĩ kêu thảm một tiếng, tại chỗ ngã xuống đất.

Này người Hồ thống lĩnh một lời không hợp liền động thủ, càng là nhen lửa những người khác phẫn nộ tâm tình.

"Đem đồ chó này cho ta chặt!"

Có người Hồ thủ lĩnh thét to .

Tại chỗ liền có mấy trăm tên người Hồ nhấc theo đao xông về phía trước.

Này gia tộc bản địa biết được cấm vệ quân là hậu trường hắc thủ, bọn họ vẫn còn sẽ kiêng kỵ.

Bọn họ không dám trắng trợn đi tìm cấm vệ quân báo thù, thực lực bọn hắn không ăn thua.

Có thể người Hồ không giống nhau.

Bọn họ vốn là kiêu căng khó thuần.

Người khác e ngại cấm vệ quân, bọn họ cũng không sợ.

Đặc biệt bây giờ có huyết hải thâm cừu, lên cơn giận dữ bọn họ càng là không sợ trời không sợ đất.

"Chúng ta là cấm vệ quân người, các ngươi không được càn rỡ!"

"Dừng tay!"

"Các ngươi đối với chúng ta động thủ, đại tướng quân sẽ không tha thứ các ngươi!"

"Khẳng định là có hiểu lầm gì đó, các ngươi không muốn tin vào lời gièm pha. . ."

Đối mặt xung quanh cái kia mãnh liệt mà đến người Hồ, Hà Lương Bật đám người khắp khuôn mặt là hoảng loạn sắc.

Hà Lương Bật đang lớn tiếng la lên, nỗ lực nhường người Hồ tỉnh táo lại.

Nhưng là giờ khắc này Trát Hợp Mộc bọn họ đều tràn ngập phẫn nộ, căn bản cũng không nghe lọt Hà Lương Bật.

Keng

Chết

Các người Hồ trong tay trường đao hướng về cấm vệ quân trên người bắt chuyện.

Cấm vệ quân cũng không muốn ngồi chờ chết, múa đao đón đỡ.

Song phương thoáng qua liền hỗn chiến với nhau.

Có cấm vệ quân mới vừa bức lui một tên người Hồ, lập tức trên người liền đã trúng ba đao.

Nương

Này cấm vệ quân mắng một tiếng, nghĩ nâng đao tái chiến.

Có thể một cái sắt cái vồ nện ở đầu hắn lên, nhất thời mũ giáp đều bị nện lõm vào.

Này cấm vệ quân quân sĩ ầm ầm ngã xuống đất, đỏ trắng đồ vật theo mũ giáp chảy ra đến.

Người Hồ thô bạo địa chấn tay, điều này làm cho Hà Lương Bật đám người đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Hà Lương Bật tuy có mấy chục tên cấm vệ quân quân sĩ bảo hộ.

Nhưng lúc này đây người Hồ hội minh, hội tụ đến người Hồ có hai, ba ngàn người.

Chạy

"Hướng về ở ngoài xông!"

Hà Lương Bật biết, hiện tại người Hồ căn bản liền không muốn nghe hắn giải thích.

Hắn lưu ở chỗ này, chỉ có thể bị người Hồ loạn đao giết chết.

Hắn không muốn bó tay chịu trói, suất lĩnh mười mấy tên cấm vệ quân quân sĩ giết hướng về chuồng, muốn chạy trốn.

Mười mấy tên cấm vệ quân che chở Hà Lương Bật vừa chiến vừa đi.

Bọn họ khác nào mãnh liệt biển rộng bên trong một chiếc thuyền con như thế, lảo đà lảo đảo.

Bọn họ xông về phía trước không tới mấy chục bước, cũng đã ở người Hồ vây công dưới tử thương hầu như không còn.

Hà Lương Bật vị này cấm vệ quân quảng võ tướng quân, cũng thân trúng hơn mười đao, bị thương nặng.

Máu tươi theo giáp y khe hở chảy xuôi mà ra.

Ngắn ngủi kịch liệt chém giết nhường Hà Lương Bật thể lực cũng tiêu hao hầu như không còn.

Hai tên khôi ngô người Hồ đem hắn kéo dài tới Trát Hợp Mộc trước mặt.

"Trát Hợp Mộc thống lĩnh, khẳng định có hiểu nhầm. . ."

Thoi thóp Hà Lương Bật bùng nổ ra mãnh liệt dục * vọng cầu sinh, vào lúc này còn muốn biện giải, nhường Trát Hợp Mộc thả qua chính mình.

Trát Hợp Mộc nhanh chân đi đến Hà Lương Bật trước mặt.

"Hiểu lầm cái rắm!"

Trát Hợp Mộc nhấc theo trường đao, đối với trên người Hà Lương Bật liền chọc vào đi tới.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Trát Hợp Mộc mang theo tràn ngập bi phẫn tâm tình, đối với Hà Lương Bật liền chọc vào hơn ba mươi đao, này mới thở hồng hộc ngừng lại.

Hà Lương Bật trợn to hai mắt, máu me khắp người.

Trát Hợp Mộc buông lỏng tay ra, Hà Lương Bật thân thể mềm nhũn xụi lơ ở đất.

"Đem hắn thủ cấp cắt đi, cầm truy điệu con trai của ta!"

Trát Hợp Mộc nhìn chết đi Hà Lương Bật, trong lòng vưu chưa hết giận.

"Đem thi thể của hắn vứt tại dã ngoại đi nuôi sói!"

Là

Trát Hợp Mộc bọn họ giống như ăn cháo đem nơi đóng quân bên trong mười mấy tên cấm vệ quân giết chết.

Hà Lương Bật vị này bị phái tới hiệp trợ thành lập báo thù liên minh cấm vệ quân quảng võ tướng quân đứng mũi chịu sào.

Hắn trở thành Trát Hợp Mộc báo thù cái thứ nhất đối tượng.

Trát Hợp Mộc trong cơn tức giận, xử tử cấm vệ quân quảng võ tướng quân Hà Lương Bật đám người sau.

Hắn đem một đám người Hồ thống lĩnh, thủ lĩnh triệu tập đến trong quân trướng, mở ra một cái thời gian ngắn.

"Cấm vệ quân muốn lợi dụng chúng ta, dĩ nhiên đối với thân nhân của chúng ta xuống tay ác độc!"

"Hiện tại chúng ta giết Hà Lương Bật, đã cùng cấm vệ quân kết thù!"

Trát Hợp Mộc nói với mọi người nói: "Này Độc Cô Hạo sau khi biết, nhất định sẽ phái binh thảo phạt chúng ta!"

"Cấm vệ quân thực lực rất mạnh, chúng ta tuy không sợ bọn họ, có thể này đánh tới đến, chúng ta khẳng định là muốn ăn thiệt thòi."

Mọi người cũng đều tán thành Trát Hợp Mộc.

Bọn họ mỗi một cái bộ lạc có thể lôi ra đến có thể chiến chi nhiều lính mấy trăm người, thiếu liền hơn trăm người.

Bọn họ đúng là có thể cùng cấm vệ quân đánh, có thể này đánh xuống, tổn thất cũng sẽ không nhỏ.

Này một khi tổn thất quá lớn, bọn họ bộ lạc thì có sinh tồn nguy cơ.

"Bất kể là ứng đối cấm vệ quân thảo phạt, vẫn là vì tìm Độc Cô Hạo báo thù."

"Chỉ dựa vào chính chúng ta, khẳng định là không được."

"Ta quyết định tìm kiếm Đại Hạ quân đoàn chống đỡ, không biết các ngươi ý như thế nào?".