Chương 2086: Ngô Gia Bảo!

Chương 2086: Ngô Gia Bảo!

Ngô Gia Bảo.

Biết được Ngô thị gia tộc Ngô Quảng Kỳ dẫn người bắt được gây sóng gió hung thủ.

Không ít gia tộc nhân vật đứng đầu nghe tin mà tới.

Những ngày qua thích khách chung quanh hoạt động, mỗi cái gia tộc đều có người bị giết, làm đến lòng người bàng hoàng.

Hiện tại Ngô Quảng Kỳ dĩ nhiên bắt được thích khách.

Trong lòng kìm nén một cỗ hỏa các gia tộc đều muốn tự mình nhìn một chút, này hậu trường hắc thủ đến cùng là thần thánh phương nào.

Trong lúc nhất thời.

Ngô Gia Bảo ở ngoài dừng đầy kiệu mềm, xe ngựa, người người nhốn nháo.

Khi biết được hung thủ dĩ nhiên là cấm vệ quân cùng Kỳ Lân Vệ người sau, mỗi cái gia tộc người đều khó có thể tin.

"Cấm vệ quân người?"

"Làm sao có khả năng!"

Có gia chủ đầy mặt ngờ vực nói rằng: "Ta cùng cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo giao tình không tệ."

"Lần này nhà chúng ta càng là cho bọn họ cung cấp quân lương một ngàn thạch!"

"Ta cùng hắn không thù không oán, hắn vì sao phải phái người đối phó ta?"

"Này không có đạo lý a!"

"Đúng đấy!"

Có người suy đoán nói: "Này đúng không sở quân tình người ở vu oan giá họa?"

"Ta cảm thấy là vô cùng có khả năng!"

"Bọn họ nghĩ cho cấm vệ quân trên đầu chụp bô cứt."

". . ."

Mỗi cái gia tộc cùng cấm vệ quân quan hệ cũng không kém.

Hiện tại cho dù xa lánh một chút.

Có thể nội tâm của bọn họ bên trong vẫn tương đối tán đồng triều đình chính thống tính.

Này cấm vệ quân là quân đội của triều đình.

Làm sao có khả năng làm ra bực này thấp hèn sự tình đến đây.

Ngô Quảng Kỳ xem không ít người không muốn tin tưởng chính mình, hắn lúc này khiến người ta lấy ra bản cung cùng vật chứng.

"Những thứ này đều là chúng ta truy tầm cấm vệ quân quân phục, yêu bài!"

"Hơn nữa những này bản cung vậy cũng đều là hung thủ chính mồm thừa nhận."

"Con trai của ta đều chết ở trong tay bọn họ, ta không có cần thiết lừa dối các ngươi!"

Ngô Quảng Kỳ hướng mọi người nói: "Các ngươi nếu không tin, hung thủ này liền giam giữ ở địa lao bên trong, các ngươi có thể tự mình đi hỏi."

Mọi người thấy Ngô Quảng Kỳ bày ra đến bản cung cùng vật chứng, vẫn như cũ mang trong lòng nghi ngờ.

Dù sao cấm vệ quân ra tay với bọn họ, bọn họ làm sao đều cảm thấy không thể.

"Đi, chúng ta tự mình đi hỏi một câu!"

"Này cho dù có nhân chứng vật chứng, ta cảm thấy chúng ta vẫn là thận trọng một ít tốt."

"Chúng ta có thể đừng trúng cái kia Đại Hạ quân đoàn sở quân tình gây xích mích ly gián kế sách."

"Nói đúng!"

Không ít gia tộc người tự mình chạy tới địa lao, nghĩ muốn đích thân đối với hung thủ tiến hành thẩm vấn.

"Không tốt, không tốt!"

"Gia chủ, không tốt!"

Làm bọn họ mới vừa đi mấy bước, đột nhiên bên ngoài liền xông vào một tên vẻ mặt hoang mang Ngô thị gia đinh.

Nghe được gia đinh kia la lên bên trong, tất cả mọi người dừng bước.

Này báo tin gia đinh la lớn: "Gia chủ, rất nhiều mã tặc chính giết tới chúng ta Ngô Gia Bảo mà đến!"

Lời vừa nói ra, trong viện mọi người nhất thời xuất hiện một trận hoảng loạn.

"Mã tặc đánh tới?"

"Đánh ai cờ hiệu?"

"Bọn họ có bao nhiêu người!"

"Bọn họ khoảng cách nơi này có còn xa lắm không?"

". . ."

Bọn họ mồm năm miệng mười hỏi dò, mỗi cái biểu hiện hoang mang.

Bọn họ tuy là trên địa phương nhân vật đứng đầu.

Nhưng đối với những kia cùng hung cực ác mã tặc vẫn có chút kiêng kỵ.

Đặc biệt A Lỗ Đái bộ lạc đều bị mã tặc cho tận diệt, san thành bình địa.

Này càng làm cho bọn họ đối với mã tặc hai chữ này đặc biệt mẫn cảm.

"Mã tặc đã giết tới chúng ta Ngô Gia Bảo ở ngoài, rất nhanh liền đến."

"Bọn họ nhân số không ít, có mấy trăm người!"

Lời này càng làm cho cả đám hoảng sợ.

Rất hiển nhiên.

Này mã tặc chính là hướng về phía Ngô Gia Bảo đến.

"Đi mau, đi mau!"

"Nơi đây không thích hợp ở lâu!"

"Ngô gia chủ, chúng ta trước tiên cáo từ!"

Biết được mã tặc lập tức tới ngay, mọi người sợ hết hồn.

Bọn họ không dám có trì hoãn chút nào, dồn dập ra bên ngoài chạy.

Có người vẫn cùng gia chủ Ngô Quảng Kỳ chào hỏi một tiếng, đại đa số người đã không để ý tới những kia lễ nghi phiền phức.

Ngô Quảng Kỳ giờ khắc này trong nội tâm cũng có chút hoảng.

Này mã tặc làm sao đột nhiên nhìn chằm chằm chính mình?

Này những gia tộc khác người thấy tình thế không ổn có thể thoát đi, nhưng hắn không thể đi.

Hắn gia nghiệp ở chỗ này, tộc nhân ở chỗ này, vợ con già trẻ cũng ở chỗ này.

Này phải đi, cái kia kim ngân đồ châu báu toàn bộ đều muốn rơi vào mã tặc trong tay.

"Hết thảy Ngô thị con cháu, gia đinh hộ viện nhanh chóng cầm lấy vũ khí, chuẩn bị nghênh chiến mã tặc!"

"Nhường bảo bên trong những kia dân tráng cũng đều mang nhà trên hỏa lên tường trại!"

Ngô Quảng Kỳ đi ngang qua ban đầu kinh hoảng sau, lập tức bố trí nghênh địch.

Bọn họ Ngô Gia Bảo Ổ bảo nhưng là trải qua mấy đời người kinh doanh, kiên cố cực kỳ.

Gia tộc của bọn họ có thể ở này hỗn loạn Bắc bộ ba châu đặt chân.

Trừ gia tộc gốc gác thâm hậu ở ngoài, này trên dưới một lòng cũng rất trọng yếu.

Bọn họ đã từng mấy lần tao ngộ mã tặc công kích, mã tặc cuối cùng đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Vì lẽ đó nghe xong Ngô Quảng Kỳ dặn dò sau, Ngô Gia Bảo người đều nhanh chóng hành động lên.

Ở trên đường người già trẻ em dồn dập về nhà.

Ngô thị con cháu, gia đinh hộ viện cùng Ngô Gia Bảo dân tráng dồn dập quơ lên vũ khí đăng tường trại.

Ngô Quảng Kỳ tự mình mang một đám người đi đến cửa lớn.

Hắn vừa tới cửa lớn.

Chỉ thấy phía trước hò hét loạn lên, náo động khắp nơi.

Mới vừa muốn rời khỏi mỗi cái gia tộc người cũng đều thất kinh lui về Ngô Gia Bảo.

"Mau đóng cửa!"

"Mã tặc đã giết tới!"

Trên tường trại gia đinh đem chiêng trống gõ vang động trời, lớn tiếng la lên báo động trước.

Gia chủ Ngô Quảng Kỳ ba chân bốn cẳng bò lên trên tường trại.

Hắn ra bên ngoài liếc mắt nhìn, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy Ngô Gia Bảo ở ngoài bụi mù cuồn cuộn, tiếng chân như sét.

Rất nhiều quần áo lộn xộn mã tặc chính hướng về bọn họ Ngô Gia Bảo giết tới mà tới.

"Chuẩn bị ngăn địch!"

Vào lúc này, bọn họ dựa vào không được người khác, chỉ có thể y dựa vào chính mình.

Từng người từng người biểu hiện hoang mang gia đinh, dân tráng cầm lung ta lung tung binh khí, lên tường trại.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Mắt thấy Ngô Gia Bảo cửa lớn đã đóng, tập kích vô vọng.

Những kia mã tặc ghìm lại ngựa, giương cung lắp tên, đối với Ngô Gia Bảo tường trại chính là một trận loạn xạ.

Cũng may Ngô Gia Bảo ở ngoài còn có rót đầy nước chiến hào, còn có rào chắn hươu củi cùng cạm bẫy.

Đám mã tặc tựa hồ đối với nơi này rất quen thuộc như thế, cũng không có một con đâm vào cạm bẫy.

Những này mã tặc chỉ là phát tiết giống như đối với loạn xạ một trận tiễn, cũng không liều lĩnh.

Những này mã tặc đều là cấm vệ quân người ngụy trang.

Bọn họ lần này đến đây, chủ yếu là giết người diệt khẩu mà thôi.

Ngô Gia Bảo người phản ứng nhanh, đem cấm vệ quân những người này cho che ở bên ngoài.

Mang đội chính là cấm vệ quân cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân.

Hắn biết.

Chuyện này nếu như làm hư hại, vậy bọn hắn cấm vệ quân đem danh tiếng mất hết không nói, còn có thể cùng mỗi cái gia tộc nội bộ lục đục.

Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải dẹp yên Ngô Gia Bảo, đem hết thảy người biết chuyện toàn bộ giết chết.

"Nhanh đi chặt cây cây cối, chế tạo thang mây!"

Ngụy Kinh Luân mắt thấy tập kích thất bại, lập tức quyết định mạnh mẽ tấn công.

Lưu cho thời gian của bọn họ không nhiều.

Bọn họ nhất định phải mau chóng đột tiến đi, đem người nơi này tàn sát hầu như không còn.

Lần này theo Ngụy Kinh Luân đến đây hơn năm trăm người cái kia đều là cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo vệ đội.

Bọn họ là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Bọn họ không chỉ thiện cưỡi ngựa bắn cung, này bộ chiến công phu cũng không kém.

Ngụy Kinh Luân ra lệnh một tiếng.

Bọn họ lưu lại mấy đội nhân mã giám thị Ngô Gia Bảo ở ngoài.

Người còn lại dồn dập đi chặt cây cây cối, ngay tại chỗ chế tạo mạnh mẽ tấn công thang mây..