Chương 2087: Mạnh mẽ tấn công!

Chương 2087: Mạnh mẽ tấn công!

Ngô Gia Bảo ngoại vi.

Sở quân tình phó sở trưởng Lý Thành Nghiệp chính nhàn nhã ngồi ở một đường một bên lều trà bên trong uống trà.

"Cộc cộc!"

Sở quân tình trung đoàn hành động đội trưởng Diệp Hưng từ đằng xa giục ngựa mà tới.

Hắn tung người xuống ngựa sau, nhanh chân đi hướng về phía Lý Thành Nghiệp.

"Lý đại nhân!"

Diệp Hưng đối với Lý Thành Nghiệp chắp tay.

"Cấm vệ quân phái ra cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân suất lĩnh hơn năm trăm tinh nhuệ binh mã, đã giết tới Ngô Gia Bảo."

"Ngô Gia Bảo phản ứng rất nhanh, đã đóng cửa lớn, chuẩn bị tử thủ."

Diệp Hưng đối với Lý Thành Nghiệp bẩm báo nói: "Cấm vệ quân người chính đang chặt tạo thang mây, nhìn dáng dấp là muốn mạnh mẽ tấn công Ngô Gia Bảo, nghĩ giết người diệt khẩu."

"Những cấm vệ quân này đều là tinh nhuệ, Ngô Gia Bảo người tuy nhiều, có thể đều là đám người ô hợp."

"Một khi cấm vệ quân mạnh mẽ tấn công, phỏng chừng bọn họ không ngăn được."

Diệp Hưng liếc mắt nhìn biểu hiện tự nhiên Lý Thành Nghiệp, chủ động xin chỉ thị.

"Chúng ta có muốn hay không đem nhân mã điều đi tới, trợ Ngô Gia Bảo một chút sức lực?"

Lý Thành Nghiệp cười cợt.

Hắn chỉ vào băng ghế bắt chuyện nói: "Ngồi xuống, uống trà."

Diệp Hưng ngẩn ra.

"Lý đại nhân, này Ngô Gia Bảo một khi bị công phá, cái kia cấm vệ quân nhưng là sẽ đại khai sát giới."

"Này Ngô Gia Bảo người nếu như bị giết sạch rồi, vậy chúng ta nhưng là kiếm củi ba năm thiêu một giờ, làm không công. . ."

Lý Thành Nghiệp không hề trả lời, cười tủm tỉm rót một chén trà nước đẩy đến Diệp Hưng trước mặt.

Diệp Hưng xem Lý Thành Nghiệp bộ này tư thái.

Hắn cũng chỉ đành chịu đựng ngồi xuống.

Hắn nâng chung trà lên ùng ục ùng ục liền uống một hơi cạn sạch.

Lý Thành Nghiệp xem Diệp Hưng không hỏi nữa, hắn lúc này mới không nhanh không chậm giải thích.

"Hiện tại cấm vệ quân còn không tiến công, chúng ta cũng không cần vội vã ra tay."

Lý Thành Nghiệp nâng chung trà lên tiểu nhấp một miếng.

Hắn cười nói: "Lần này làm dơ bẩn hoạt động tuy là cấm vệ quân, có thể này Ngô Quảng Kỳ đối với chúng ta sở quân tình cũng không có cảm tình gì."

"Chúng ta hiện tại đi tới, đó là vất vả không có kết quả tốt."

"Dù sao bọn họ Ngô Gia Bảo đang yên đang lành, bọn họ không có sự uy hiếp của cái chết, chúng ta ra tay rồi, hiệu quả trái lại không lớn."

"Bọn họ đối với chúng ta cảm kích là có hạn."

Lý Thành Nghiệp giải thích nói: "Có thể nếu như cấm vệ quân giết đi vào, Ngô Quảng Kỳ bọn họ ở quỷ môn quan đi một lần."

"Chúng ta vào lúc ấy lại ra tay, đem bọn họ từ quỷ môn quan kéo trở về, vậy thì là ân cứu mạng."

"Bọn họ nợ chúng ta một cái mạng, đến lúc đó chúng ta lại đàm luận hợp nhất, vậy bọn hắn liền không tiện cự tuyệt. . ."

Lý Thành Nghiệp lạnh nhạt nói: "Vì lẽ đó a, này trợ giúp người, cũng phải đem nắm tốt hỏa hầu cùng thời cơ."

"Này nắm bắt thời cơ tốt, vậy thì có thể đạt đến làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả."

Diệp Hưng nghe xong lời này sau, trong nội tâm nôn nóng tâm tình cũng tiêu tan một chút.

"Thuộc hạ thụ giáo."

Lần này cấm vệ quân cùng Kỳ Lân Vệ cho bọn họ sở quân tình trên người giội nước bẩn.

Điều này làm cho Lý Thành Nghiệp trong lòng cũng rất căm tức.

Hiện tại hắn bố cục lâu như vậy, chính là muốn triệt để vạch trần đại tướng quân Độc Cô Hạo bộ mặt thật.

Hắn muốn thông qua chuyện này, nhường bộ lạc người Hồ cùng địa phương gia tộc người triệt để thoát ly cấm vệ quân, đứng ở tại bọn hắn bên này.

Chuyện này làm tốt, vậy thì là một cái công lớn.

Lý Thành Nghiệp bọn họ lại như là cay độc thợ săn như thế, ngủ đông ở trong bóng tối chờ cơ hội.

Có thể cấm vệ quân nhưng chờ không được.

Đêm dài lắm mộng.

Bọn họ nhất định phải tàn sát Ngô Gia Bảo hết thảy người biết chuyện, sau đó thuận lợi lại vu oan giá họa cho Đại Hạ quân đoàn.

Cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân tự mình dẫn đội, đủ thấy đại tướng quân Độc Cô Hạo đối với chuyện này coi trọng.

Trải qua một phen căng thẳng bận rộn.

Cấm vệ quân rất nhanh liền chế tạo tốt hơn mười giá giản dị thang mây.

Này thang mây đi công kích kiên cố tường thành khẳng định là không đủ dùng.

Có thể đối phó Ngô Gia Bảo tường trại, vẫn là miễn cưỡng có thể sử dụng.

"Đem hết thảy cung nỏ đều cho ta tập trung đến tường trại phía tây đi!"

"Chúng ta từ phía tây tiến công!"

"Lại phái một đội người từ phía đông kiềm chế lôi kéo một hồi lực chú ý của bọn họ."

Ngụy Kinh Luân đã cưỡi ngựa quan sát một trận, lựa chọn phía tây làm trọng điểm tiến công phương hướng.

Này phía tây chiến hào rào chắn đều là ở ở bề ngoài.

Không giống như là những phương hướng khác, rất nhiều cạm bẫy cạm bẫy đều ở trong bóng tối.

Bây giờ sắc trời đã muộn, không tiện bọn họ hành động.

Ngày mới gần đen.

Ngô Gia Bảo liền nhen lửa chiếu sáng lửa trại, cây đuốc.

Toàn bộ Ngô Gia Bảo trên tường trại đều là sáng trưng, hết thảy mọi người nắm chặt binh khí, như gặp đại địch.

Một đội mấy chục người cấm vệ quân xuất hiện ở Ngô Gia Bảo phía đông.

Chuyện này nhất thời gây nên Ngô Gia Bảo bên trong mọi người kinh hoảng.

"Phía đông có người tới gần!"

"Bọn họ khả năng muốn từ phía đông tiến công!"

Phía đông thủ vệ Ngô Gia Bảo gia đinh, gia tộc con cháu có người lớn tiếng la lên, căng thẳng tới cực điểm.

"Xèo xèo xèo!"

Không ít tay nắm cung săn gia đinh đã ở bắn cung, phía đông nhất thời náo động khắp nơi.

"Điều một đội người đi phía đông!"

Nghe được phía đông động tĩnh như vậy lớn, tọa trấn chỉ huy Ngô Quảng Kỳ trong lòng không vững vàng.

Hắn vội phái một tên Ngô gia con cháu dẫn người tiếp viện.

Là

Này Ngô gia con cháu nhanh chóng điểm hơn trăm người, vội vội vàng vàng thẳng đến phía đông tường trại mà đi.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Chỉ trong chốc lát công phu.

Phía tây tường trại ở ngoài cũng vang lên mũi tên tiếng rít.

Trên tường trại canh gác canh gác gia đinh hộ viện nhất thời trở thành mục tiêu sống.

Chỉ nghe mũi tên vào thịt âm thanh không ngừng vang lên, theo sát thì có người rầm ngã xuống đất.

Trúng tên bị thương Ngô gia con cháu cũng bưng vết thương lớn tiếng kêu rên lên.

"Bọn họ mò đến rồi!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

"Nhanh ném cây đuốc xuống!"

Trên tường trại gia đinh hộ viện trong ngày thường diễu võ dương oai.

Nhưng chân chính gặp phải chiến trận chém giết, bọn họ thiếu hụt đầy đủ kinh nghiệm.

Ở một mảnh hoảng loạn bên trong, có người bắn cung loạn, cũng có sợ đến người ngồi chồm hỗm trên mặt đất cả người run.

"Mạnh mẽ tấn công!"

Mắt thấy đánh lén thất bại, Ngụy Kinh Luân lúc này hạ lệnh mạnh mẽ tấn công.

Phía tây tường trại ở ngoài sáng lên từng chi chiếu sáng cây đuốc.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, trường đao hiện ra hàn mang, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

"Giết a!"

Cấm vệ quân chia làm mấy đội, từng cái từng cái khác nào nhạy bén Viên Hầu như thế, nhanh chóng hướng về tường trại áp sát.

Những cấm vệ quân kia cung thủ cũng đều giương cung lắp tên, đối với tường trại áp chế xạ kích.

Cấm vệ quân cung thủ cũng là hơn ba mươi người.

Nhưng bọn họ đều là Độc Cô Hạo thân vệ xuất thân, mỗi cái tài bắn cung tinh xảo.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Thì có hơn mười tên trên tường trại gia đinh bị tại chỗ bắn giết.

Tử vong càng là tăng lên trên tường trại thủ vệ khủng hoảng cùng hỗn loạn.

Có gia đinh ở bắn cung.

Nhưng bọn họ cái kia thưa thớt mấy mũi tên đối với tiến công cấm vệ quân căn bản không thể hình thành sát thương.

Cấm vệ quân mấy đội nhân mã nhanh chóng lướt qua chiến hào các loại chướng ngại vật, giơ lên thang mây vọt tới tường trại dưới.

Lên

Cấm vệ quân dựa vào thang mây sau, nhanh chóng có người leo viện trợ mà lên, tốc độ mau kinh người.

"Bọn họ mò tới!"

"Nhanh ném đá!"

Có người giơ lên tảng đá liền hướng dưới nện.

Oành

Ở nặng nề tiếng va chạm bên trong, có cấm vệ quân từ trên thang mây hạ lăn xuống đi.

Có thể ngã xuống một cái, lập tức lại có người trong miệng cắn trường đao, nhanh chóng leo lên mà lên.

Trên tường trại Ngô thị con cháu, gia đinh hộ viện cũng đều liều mạng ném đá, bắn cung.

Bọn họ nỗ lực ngăn cản cấm vệ quân leo.

Cấm vệ quân thương vong đang không ngừng tăng cường.

Rất nhiều người đều là bị đập chết nện thương.

Nếu như tầm thường mã tặc, số thương vong mười người khẳng định liền bại lui.

Bởi vì bọn họ không chịu nổi lớn như vậy thương vong.

Có thể cấm vệ quân những người này không giống nhau, bọn họ là quân đội xuất thân.

Bọn họ bất kể là sức chiến đấu vẫn là ý chí lực, so với mã phỉ đều mạnh không ngừng một điểm.

Đặc biệt cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân ở phía sau tự mình đốc chiến.

Cấm vệ quân càng là thế tiến công hung mãnh.

Không tới thời gian một nén nhang, thì có dũng mãnh không sợ chết cấm vệ quân nhảy lên tường trại..