Chương 2088: Diệt khẩu thất bại!

Chương 2088: Diệt khẩu thất bại!

"Mã tặc giết tới đến rồi!"

Ánh lửa chiếu rọi xuống trên tường trại la lên tiếng thét chói tai không ngừng vang lên, tình cảnh rơi vào hỗn loạn.

Cấm vệ quân quân sĩ trong tay lưỡi dao sắc chém vào mà ra, một tên gia đinh cổ máu tươi như suối tuôn.

Rầm

Này gia đinh thẳng tắp ngã xuống.

Này cấm vệ quân cái kia lạnh lùng nghiêm nghị con mắt nhìn lướt qua xung quanh, vài bước ở ngoài mấy tên gia đinh nhất thời rùng mình một cái.

Chết

Này cấm vệ quân quát lạnh một tiếng, nâng đao liền chặt hướng về bọn họ.

Keng

Một tên gia đinh vội vàng nâng đao đón đỡ.

Sức mạnh to lớn nhường này gia đinh lảo đảo lùi về sau vài bước lúc này mới ổn định thân hình.

Chưa kịp hắn từ sợ hãi bên trong phản ứng lại, cái kia cấm vệ quân quân sĩ đã nghiêng người mà lên.

"Phù phù!"

Sắc bén lưỡi dao sắc dễ như ăn cháo đâm thủng này gia đinh lồng ngực.

A

Này gia đinh kêu thảm thiết ngưỡng ngã lật, va lăn đi thiêu đốt chậu than, tia lửa văng gắp nơi.

"Giết a!"

Như dã thú tiếng gầm gừ ở trên tường trại vang lên.

Từng người từng người cấm vệ quân theo xé ra chỗ hổng đột lên tường trại.

Bọn họ khác nào mãnh thú tiến vào bầy dê như thế, triển khai hung mãnh công kích.

Ngô Gia Bảo gia đinh hộ viện cùng Ngô gia con cháu đang liều mạng ngăn chặn.

Nhưng bọn họ không có trải qua chính quy thao luyện.

Đối mặt đám này tinh nhuệ cấm vệ quân tiến công, sự chống cự của bọn họ là vô lực như vậy.

Ở lạnh lùng nghiêm nghị lưỡi đao chém vào dưới, từng người từng người Ngô Gia Bảo gia đinh hộ viện cùng dân tráng ngã vào trong vũng máu.

Kêu thảm thiết nhấp nhô vang lên.

Cấm vệ quân khác nào lãnh khốc vô tình máy móc như thế, tùy ý tàn sát.

Tiếng thét chói tai, kêu thảm âm thanh, tiếng kêu rên cùng binh khí tiếng va chạm vang lên liên miên.

Đối mặt cấm vệ quân mạnh mẽ tấn công, Ngô Gia Bảo phòng tuyến lại như là giấy như thế, dễ như ăn cháo liền bị xé nát tan.

Ngô gia chỉ có điều là một chỗ gia tộc nhỏ mà thôi.

Đối mặt mấy chục hơn trăm tên mã tặc, bọn họ vẫn còn có sức đánh một trận.

Có thể hiện tại bọn họ đối mặt nhưng là năm trăm tinh nhuệ cấm vệ quân quân sĩ.

Cấm vệ quân múa đao nhanh chân về phía trước, bọn họ vô tình thu gặt Ngô Gia Bảo dân tráng cùng gia đinh hộ viện tính mạng.

Những kia nỗ lực chống lại người đều từng cái ngã vào trong vũng máu, tươi máu nhuộm đỏ tường trại.

Ở máu tanh xung phong bên trong, Ngô Gia Bảo sức mạnh chống cự rất nhanh liền tan vỡ.

Dĩ vãng mã tặc thoáng thương vong lớn một chút liền sẽ bại lui.

Nhưng lúc này đây mã tặc nhưng không giống nhau, có thương vong, bọn họ nhưng càng hung ác.

Cấm vệ quân chỗ đi qua, thây ngã khắp nơi.

"Chạy mau a!"

"Mã tặc giết đi vào!"

"Chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ!"

". . ."

Khốc liệt thương vong nhường gia đinh bọn hộ viện dồn dập chạy tán loạn.

Bọn họ vốn là một đám người ô hợp.

Nếu như có thể bảo vệ tường trại, bọn họ vẫn còn mà còn có sức đánh một trận.

Hiện tại tường trại đã thất thủ.

Cấm vệ quân cái kia máu tanh giết chóc đánh tan thủ vệ người tự tin.

Gia đinh hộ viện, dân tráng cùng Ngô gia con cháu dồn dập chạy tán loạn, trên mặt của bọn họ tràn đầy sợ hãi tuyệt vọng.

Gia chủ Ngô Quảng Kỳ nhìn thấy tường trại thất thủ, sắc mặt cũng hoàn toàn trắng bệch.

Bọn họ Ngô Gia Bảo đã từng mấy lần đẩy lùi mã tặc công kích.

Điều này làm cho hắn mang trong lòng may mắn.

Có thể hiện tại mã tặc dễ như ăn cháo giết tiến vào Ngô Gia Bảo, hắn biết điều này có ý vị gì.

"Đi mau!"

"Che chở gia quyến đi mau!"

"Kim ngân đồ châu báu đều không muốn!"

"Có thể đi ra ngoài một cái tính một cái!"

Phòng tuyến thất thủ nhường Ngô Quảng Kỳ cũng không thể không nhường gia tộc con cháu thoát thân.

Một khi ở lại chỗ này, bọn họ nhất định sẽ tao ngộ mã tặc tàn sát đẫm máu.

Những kia trốn vào Ngô Gia Bảo các gia tộc người cũng đều trong lúc hỗn loạn chạy trốn.

Bọn họ giờ khắc này đã hối hận rồi.

Sớm biết sẽ có mã tặc đột kích, bọn họ liền không nên tới.

Trong đêm tối rít gào tiếng kêu rên đan xen vào nhau, tình cảnh hỗn loạn không thể tả.

Hết thảy mọi người đang chạy trối chết.

Có thể rất nhanh bọn họ liền phát hiện.

Những này mã tặc cũng không phải hướng về phía tiền tài đến.

Bọn họ là chạy giết người đến.

Phàm là gặp phải người sống, bất kể là ai, những này mã tặc trực tiếp nâng đao liền giết.

Không ít Ngô gia con cháu quỳ xuống xin tha, có thể vẫn không có được tha thứ.

"Những này mã tặc là chạy diệt tộc đến!"

Ngô Quảng Kỳ tận mắt đến hơn mười tên Ngô gia con cháu bị mã tặc vây nhốt chém giết.

Trên mặt của hắn tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Hắn lúc nào đắc tội rồi như vậy hung ác mã tặc ?

"Gia chủ, đi mau!"

"Từ đường hầm đi!"

"Mã tặc giết tới!"

Có người che chở Ngô Quảng Kỳ nghĩ từ địa đạo thoát đi.

Nhưng bọn họ còn không đến đường hầm lối vào, mã tặc cũng đã ngăn chặn đường đi của bọn họ.

Bên cạnh hắn gia đinh hộ viện cùng gia tộc con cháu thoáng qua liền bị giết thất thất bát bát.

Đối mặt những này lãnh khốc vô tình mã tặc, Ngô Quảng Kỳ co quắp ngồi dưới đất, cả người run.

Sợ hãi tử vong bao phủ ở trong lòng hắn, cả người đều là mộng.

Nhìn vài tên nâng đao nhỏ máu trường đao đi hướng mình mã tặc.

Ngô Quảng Kỳ hô hấp dồn dập, cả người xụi lơ ở đất, không thể động đậy.

Ở tử vong lúc mấu chốt, Ngô Quảng Kỳ cũng không kịp nhớ thân phận của chính mình cùng hình tượng, khóc lóc xin tha.

"Đừng, đừng giết ta."

"Chư vị hảo hán gia, chúng ta Ngô gia kim ngân tài bảo đều cho các ngươi, van cầu các ngươi giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng."

"Ha ha ha!"

"Giết các ngươi, này Ngô Gia Bảo kim ngân tài bảo cũng đều là chúng ta!"

Một tên cấm vệ quân quân sĩ chính mở miệng nói chuyện.

Cách đó không xa vang lên một người tiếng nói.

"Nói nhảm gì đó!"

"Đều động tác nhanh nhẹn một ít, người súc không để lại!"

"Nhường bên ngoài người đều trợn to hai mắt, không cần có cá lọt lưới. . ."

Ngô Quảng Kỳ ngẩn ra, thanh âm này không phải cấm vệ quân cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân âm thanh à

Ngô Quảng Kỳ vừa định gọi Ngụy Kinh Luân tha chính mình một mạng.

Có thể tưởng tượng đến đối phương là mang đội người, nhất thời mặt xám như tro tàn.

Đối phương chính là chạy giết chính mình đến.

Chính mình bại lộ thân phận của chính mình, sẽ chết càng thảm hại hơn.

Giữa lúc này vài tên cấm vệ quân muốn đem xụi lơ ở đất Ngô Quảng Kỳ ngay tại chỗ giết chết thời điểm.

Đột nhiên cách đó không xa vang lên náo động âm thanh.

"Không tốt!"

"Đại Hạ quân đoàn người giết tới!"

Xa xa tiếng la hấp dẫn này vài tên cấm vệ quân sự chú ý.

Bọn họ quay đầu nhìn về xa xa nhìn tới, nghĩ phải hiểu rõ tình huống.

Xa xa tiếng la giết càng ngày càng kịch liệt.

Làm này vài tên cấm vệ quân sự chú ý bị hấp dẫn thời điểm, dục * vọng cầu sinh rất mạnh Ngô Quảng Kỳ bò lên liền chạy.

Này vài tên cấm vệ quân nghe được động tĩnh sau, nhấc theo đao truy kích.

Có thể mới vừa đuổi mấy chục bước.

Cách đó không xa liền vang lên tiếng kèn lệnh.

Này vài tên cấm vệ quân nghe được tiếng kèn lệnh sau, toại từ bỏ truy kích, hướng về tiếng kèn lệnh phương hướng chạy đi.

Bọn họ không có đi ra khỏi bao xa, trước mặt liền đánh tới một đội kỵ binh.

Những kỵ binh này áo đen giáp đen, giơ cây đuốc đấu đá lung tung.

Tản vào Ngô Gia Bảo cấm vệ quân chính đang đuổi giết tàn sát Ngô Gia Bảo người đâu.

Đối mặt trước mặt đánh tới Đại Hạ kỵ binh.

Này vài tên cấm vệ quân còn không rõ ràng thân phận của đối phương, tại chỗ liền bị chém giết.

Đại Hạ kỵ binh ở Từ Anh, Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh dưới, nhanh chóng giết tiến vào Ngô Gia Bảo, đối với phân tán cấm vệ quân triển khai xoắn giết.

Sở quân tình hành động đại đội hơn hai trăm tên tháo vát sức mạnh cũng đều gia nhập vào nhằm vào cấm vệ quân xoắn giết bên trong.

"Đại Hạ kỵ binh làm sao sẽ xuất hiện ở đây "

"Bọn họ là từ nơi nào nhô ra "

Nhìn Đại Hạ kỵ binh đột nhiên giết tiến vào chiến trường, cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân có chút tức đến nổ phổi.

Đại Hạ kỵ binh đột nhiên tham chiến, chuyện này ý nghĩa là bọn họ giết người diệt khẩu kế hoạch không cách nào hoàn thành..