Chương 2089: Trú quân Ngô Gia Bảo!

Chương 2089: Trú quân Ngô Gia Bảo!

Sắc trời sáng choang.

Náo động chém giết một đêm Ngô Gia Bảo từ từ bình tĩnh lại.

Ngô Gia Bảo ngõ phố bên trong đâu đâu cũng có chết đi thi thể cùng rải rác binh khí, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Đánh vào Ngô Gia Bảo cấm vệ quân chết chết, bị thương, còn lại đều bị tù binh.

Có thể Ngô Gia Bảo trải qua một phen huyết chiến, đồng dạng tổn thất nặng nề.

Gia đinh hộ viện tử thương một mảnh không nói, tham dự phòng thủ dân tráng cũng không có thiếu chết trận.

Tránh né ở nhà người già trẻ em đi ra khỏi nhà.

Bọn họ ở liệm thi thể, quét tước chiến trường đồng thời, tìm kiếm thân nhân của chính mình.

Có phụ nhân nằm sấp ở máu me khắp người dân tráng trên người, gào khóc.

"Đương gia, đương gia!"

"Ngươi chết rồi ta sống thế nào a!"

Cũng có tóc trắng xoá ông lão co quắp ngồi ở nhi tử bên cạnh thi thể, lão lệ tung hoành.

Ngô Gia Bảo bên trong ở lại hơn 300 nhà người, gần nửa họ Ngô.

Lần này cấm vệ quân là chạy diệt khẩu đến.

Bọn họ đánh vào Ngô Gia Bảo sau, gặp người liền giết.

Cái này Ngô Gia Bảo bên trong ở lại nhân tạo thành rất lớn thương vong.

Nếu không phải Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn Từ Anh suất bộ đúng lúc cứu viện.

Này Ngô Gia Bảo hiện tại đã bị mấy trăm tên cấm vệ quân tàn sát sạch sẽ.

Hiện tại cấm vệ quân tuy bị đánh bại.

Có thể Ngô Gia Bảo người nhưng không cao hứng nổi.

Toàn bộ Ngô Gia Bảo tràn ngập ở một cỗ đau xót bầu không khí ở trong.

Ngô thị gia tộc gia chủ Ngô Quảng Kỳ chuẩn bị ở nhà cùng Đại Hạ quân đoàn người gặp mặt.

Trừ Ngô Quảng Kỳ ở ngoài, hơn hai mươi cái xung quanh gia tộc chủ nhân cũng ở Ngô gia nhà lớn.

Bọn họ vốn là đến đây xem sát hại gia tộc của bọn họ con cháu hung thủ.

Nhưng ai biết cấm vệ quân ngụy trang thành mã tặc, tập kích Ngô Gia Bảo.

Bọn họ không kịp đào tẩu, chỉ có thể trốn ở Ngô Gia Bảo.

Một đêm chém giết, bọn họ cũng ở trên quỷ môn quan đi một lượt.

Bọn họ kinh hồn bạt vía ở Ngô Gia Bảo né một đêm.

Giờ khắc này uể oải uể oải suy sụp, trạng thái đều không phải rất tốt.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Từ Anh dẫn cả đám bước vào Ngô gia nhà lớn.

Gia chủ Ngô Quảng Kỳ thấy thế, vội dẫn người tiến lên nghênh tiếp.

"Ngô thị gia tộc, Ngô Quảng Kỳ."

"Gặp chư vị tướng quân!"

Gia chủ Ngô Quảng Kỳ lúc trước đối với Đại Hạ quân đoàn là tràn ngập địch ý.

Này trừ cấm vệ quân các loại ở phía sau khuyến khích cùng gây xích mích ly gián ở ngoài.

Đại Hạ quân đoàn khắp nơi phổ biến thổ địa tân chính cũng xúc phạm lợi ích của hắn.

Bọn họ Ngô gia ở xung quanh khu vực đặt mua lượng lớn đất ruộng, đây chính là vận mệnh của bọn họ con.

Đại Hạ quân đoàn nhưng phải thông qua tăng thuế hoặc là lấy lại chính sách, muốn đem lượng lớn thổ địa thu hồi đi, phân cho bách tính bình thường.

Điều này làm cho Ngô Quảng Kỳ rất phản cảm.

Hắn là phản đối Đại Hạ quân đoàn vào ở Bắc bộ ba châu.

Làm cấm vệ quân cùng Đại Hạ quân đoàn đối lập thời điểm, hắn là kiên định đứng ở cấm vệ quân bên này.

Mặt sau bởi vì e ngại Đại Hạ quân đoàn sở quân tình trả thù, này lại mới xa lánh cấm vệ quân, duy trì trung lập.

Hiện tại.

Hắn đối với Đại Hạ quân đoàn lại là tràn ngập cảm kích.

Nếu không phải Đại Hạ quân đoàn người đúng lúc ra tay giúp đỡ, bọn họ Ngô Gia Bảo đã bị tàn sát.

"Gặp Ngô gia chủ!"

Từ Anh đối với Ngô Quảng Kỳ chắp tay, làm tự giới thiệu mình.

"Ta là Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn Từ Anh!"

Từ Anh so với Lương Đại Hổ đám người mà nói, ở Đại Hạ quân đoàn danh tiếng không hiện ra.

Ngô Quảng Kỳ đều chưa từng nghe nói tên của hắn.

Có thể Từ Anh đại biểu chính là Đại Hạ quân đoàn, vẫn là hắn ân nhân cứu mạng.

Vì thế hắn vẫn là khách khí mà đem Từ Anh đám người nghênh tiến vào phòng khách.

"Từ tướng quân!"

"Ta Ngô Gia Bảo gặp kiếp nạn này, nhờ có các ngươi đúng lúc ra tay giúp đỡ, mới nhường chúng ta chuyển nguy thành an."

Song phương sau khi ngồi xuống, Ngô Quảng Kỳ biểu đạt đối với Từ Anh cảm tạ.

"Trước đây chịu đến cấm vệ quân gây xích mích ly gián, cho tới chúng ta đối với Đại Hạ các ngươi quân đoàn nhiều có hiểu nhầm, còn mời các ngươi nhiều tha thứ."

"Từ nay về sau, nhưng hữu dụng đến chúng ta Ngô thị gia tộc địa phương, cứ việc bắt chuyện là được"

"Chúng ta Ngô thị gia tộc tuy không lớn bao nhiêu năng lực, cũng đồng ý vì là quý quân lược tận sức mọn, lấy cảm kích các ngươi ân cứu mạng."

Từ Anh cười cợt.

"Ngô gia chủ khách khí!"

Từ Anh đối với Ngô Quảng Kỳ nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn lấy bảo cảnh an dân làm nhiệm vụ của mình."

"Phần Châu là ta Đại Hạ quân đoàn địa giới, vậy chúng ta đương nhiên phải gánh vác bảo hộ Phần Châu bách tính trọng trách."

Từ Anh vạch ra: "Bây giờ Độc Cô Hạo quân phỉ lẩn trốn ở ta Bắc bộ ba châu làm loạn, chinh lương kéo phu, khiến cho gà chó không yên."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn muốn quét sạch quân phỉ, mau chóng ổn định địa phương, sau đó còn xin mời Ngô gia chủ cùng chư vị ủng hộ nhiều hơn chúng ta Đại Hạ quân đoàn mới là."

"Đó là tự nhiên!"

"Này cấm vệ quân hành động, nhân thần cộng phẫn!"

Ngô Quảng Kỳ cùng một đám gia tộc chủ nhân cũng đều dồn dập tỏ thái độ, muốn chống đỡ Đại Hạ quân đoàn.

"Chúng ta làm chống đỡ Đại Hạ quân đoàn, nhanh chóng đánh bại cấm vệ quân, đưa ta Bắc bộ ba châu một mảnh an bình."

Trải qua lần này sự kiện sau.

Ngô Quảng Kỳ các loại địa phương gia tộc người xem như là triệt để mà nhìn rõ ràng cấm vệ quân diện mạo thật sự.

Bọn họ cấm vệ quân vì mình bản thân tư lợi.

Hoàn toàn không để ý bọn họ những này địa phương gia tộc chết sống.

Đầu tiên là đánh bảo vệ bọn họ cờ hiệu, chinh lương kéo phu, nhường bọn họ hiến cho tiền lương (thuế ruộng).

Mắt thấy thế cuộc bất lợi, càng là sử dụng như vậy thấp hèn thủ đoạn nỗ lực bức bách bọn họ đứng thành hàng.

Nếu không phải Đại Hạ quân đoàn đúng lúc ra tay, chỉ sợ bọn họ hiện tại đều đi gặp Diêm vương gia.

Cấm vệ quân thủ đoạn tàn nhẫn sát hại thân nhân của bọn họ.

Vì phòng ngừa tin tức để lộ, bây giờ càng là muốn giết người diệt khẩu.

Như vậy hành vi, thực sự là khiến người ta thất vọng cực độ.

Dù cho cấm vệ quân đại biểu chính là Đại Chu triều đình chính thống.

Có thể cấm vệ quân các loại hành vi đã xúc phạm đến bọn họ điểm mấu chốt.

Điều này làm cho Ngô Quảng Kỳ bọn họ đã quyết định cùng cấm vệ quân phân rõ giới hạn.

"Vì cảm kích quý quân ân cứu mạng."

"Chúng ta thương nghị một phen."

Hàn huyên sau một lúc, Ngô Quảng Kỳ chủ động đưa ra muốn cảm tạ Đại Hạ quân đoàn.

"Chúng ta quyết định tập hợp năm vạn lạng bạch ngân, một ngàn thạch lương thực đưa cho quý quân."

"Chúng ta xem ra gia đại nghiệp đại, nhưng trên thực tế mấy năm qua náo loạn, thu hoạch cũng không được, đã vào được thì không ra được."

"Vì lẽ đó chúng ta có thể lấy ra đồ vật thực sự là có hạn, còn xin mời cố gắng tha thứ."

"Đương nhiên, đây là chúng ta một điểm tâm ý nhỏ, còn xin mời quý quân vui lòng nhận."

Ngô Quảng Kỳ đám người muốn bắt tiền lương (thuế ruộng) cảm kích Đại Hạ quân đoàn.

Nếu như là gặp phải người khác, vậy khẳng định là nhận lấy, còn có thể nhiều yêu cầu một ít.

Có thể Từ Anh cũng biết.

Bọn họ muốn ở địa phương đặt chân, trong thời gian ngắn còn không thể rời bỏ địa phương gia tộc chống đỡ.

Vì lẽ đó này thu rồi tiền lương (thuế ruộng) trái lại là không dễ ở chung.

Này không thu.

Nhường bọn họ nợ một ân tình, này sau đó cần bọn họ làm cái gì, cũng tốt mở miệng.

"Ngô gia chủ, các ngươi đều quá khách khí."

"Ta cũng biết này các ngươi mấy năm tháng ngày trải qua không dễ dàng."

"Vì lẽ đó hảo ý của các ngươi ta chân thành ghi nhớ, này tiền lương (thuế ruộng) chúng ta Đại Hạ quân đoàn vẫn tính đầy đủ, liền không muốn các ngươi."

Ngô Quảng Kỳ bọn họ cũng không nghĩ tới, vẫn còn có quân đội không thích tiền lương (thuế ruộng).

Điều này làm cho bọn họ cảm thấy bất ngờ.

Đây chính là năm vạn lạng bạch ngân cùng một ngàn thạch lương thực a!

Đại Hạ quân đoàn dĩ nhiên không muốn ?

Chẳng lẽ là cảm thấy ít đi?

Ngô Quảng Kỳ chần chờ mấy giây sau, lại thêm một chút.

Có thể vẫn bị Từ Anh từ chối.

Này trái lại là nhường Ngô Quảng Kỳ đám người nghi hoặc.

Bọn họ đoán không ra Từ Anh đến cùng là thật không muốn, vẫn là cái gì khác ý tứ.

Ngô Quảng Kỳ hỏi: "Vậy không biết nói quý quân nhu muốn chúng ta làm những gì?"

Từ Anh cười cợt: "Chúng ta này một nhánh binh mã thâm nhập địch hậu, bây giờ còn không có một cái đặt chân nơi."

"Nếu như thuận tiện, ta nghĩ suất bộ ở tạm Ngô Gia Bảo, không biết Ngô gia chủ ý như thế nào?"

"Đương nhiên."

"Chúng ta chỉ là ở chỗ này hơi làm nghỉ ngơi."

Từ Anh nói với Ngô Quảng Kỳ: "Quay lại chúng ta thu phục Mông huyện, Định Bắc huyện các loại, sẽ di trú nơi khác."

Ngô Quảng Kỳ cùng vài tên địa phương gia tộc chủ nhân đối diện vài lần sau, hắn gật gật đầu.

Bọn họ đắc tội rồi cấm vệ quân, tự thân có hay không năng lực bảo vệ bản thân.

Lần này năm trăm cấm vệ quân liền thiếu một chút tàn sát bọn họ nơi này.

Một khi Đại Hạ quân đoàn này một nhánh quân đội đi rồi, vậy bọn hắn lại ngủ không yên ổn.

Vì lẽ đó Đại Hạ quân đoàn muốn trú quân nơi này, trong lòng hắn tự nhiên là đồng ý.

"Quý quân muốn tạm thời đóng quân chúng ta Ngô Gia Bảo, ta tự nhiên là hoan nghênh."

"Chỉ là chúng ta Ngô Gia Bảo địa phương nhỏ hẹp, ta lo lắng quý quân không thích ứng. . ."

"Không sao không sao."

Từ Anh đối với Ngô Quảng Kỳ nói: "Chúng ta không vào ở Ngô Gia Bảo bên trong, chúng ta ở bên ngoài tìm một vùng dựng trại đóng quân chính là."

"Chúng ta cần thiết lương thảo dược liệu những vật này, đều công bằng buôn bán. . .".