Chương 2090: Có công lớn!

Chương 2090: Có công lớn!

Triêu Châu.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn bộ thống soái.

Đô đốc Lương Đại Hổ tinh tế tỉ mỉ cái kia viên dùng vôi niêm phong lại đầu lâu, có chút khó có thể tin.

Này đầu lâu là Tô Tuấn tự mình từ Lộ Châu bên kia mang về.

Đương nhiên.

Này cũng không phải Tô Tuấn thu hoạch.

Mà là Bạch Dương bộ lạc thống lĩnh Trát Hợp Mộc đưa đến Tô Tuấn trên tay.

"Người này thật là cấm vệ quân quảng võ tướng quân Hà Lương Bật?"

Hà Lương Bật đã từng là Quang Châu Tiết Độ Phủ trị dưới quan chức.

Lúc trước Quang Châu Tiết Độ Phủ bốn bề thọ địch, lảo đà lảo đảo.

Này Hà Lương Bật cảm thấy Quang Châu Tiết Độ Phủ không có tiền đồ.

Vì lẽ đó hắn liền phản đi ra ngoài, nương nhờ vào triều đình, nhảy một cái trở thành cấm vệ quân quảng võ tướng quân.

Hắn ở đại tướng quân Độc Cô Hạo dưới trướng hiệu lực, có thể tính là Độc Cô Hạo phụ tá đắc lực.

Hiện tại đầu của hắn bị Bạch Dương bộ lạc Trát Hợp Mộc đưa tới.

Đối với đô đốc Lương Đại Hổ mà nói, xem như là một cái niềm vui bất ngờ.

Tô Tuấn như chặt đinh chém sắt nói: "Đô đốc đại nhân, ta đã tìm người xác nhận, người này xác thực là cấm vệ quân quảng võ tướng quân Hà Lương Bật."

"Tốt, tốt!"

Lương Đại Hổ cao hứng nói: "Này Hà Lương Bật vừa chết, xem như là đứt đoạn mất cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo một tay!"

Cấm vệ quân ở Quang Châu cảnh nội binh mã chủ yếu chia làm tam đại khối.

Này một trong số đó là Độc Cô Hạo từ Đại Chu Đế Kinh mang đến một nhánh cấm vệ quân tinh nhuệ.

Thứ hai nhưng là người Hồ tướng lĩnh Đạt Nhĩ Hãn từ nương nhờ vào triều đình một ít bộ lạc người Hồ chiêu mộ mấy ngàn người Hồ kỵ binh.

Thứ ba nhưng là xúi giục nguyên Quang Châu Tiết Độ Phủ một phần binh mã.

Này một phần binh mã nắm giữ bộ kỵ hơn năm ngàn người, đều vì là người địa phương.

Quang Châu Tiết Độ Phủ này một phần binh mã đều quy quảng võ tướng quân Hà Lương Bật khống chế.

Bây giờ Hà Lương Bật chết rồi.

Mang ý nghĩa này một phần Quang Châu địa phương xuất thân cấm vệ quân mất đi dê đầu đàn.

Cho dù đại tướng quân Độc Cô Hạo cắt cử một tên mới tướng lĩnh.

Phỏng chừng trong thời gian ngắn cũng khó có thể như cánh tay điều động.

Dù sao mới tướng lĩnh muốn quen thuộc binh mã, nếu có thể phục chúng, mới có thể chỉ huy được những người này.

Một khi mới tướng lĩnh không chiếm được này một phần binh mã tán thành, cái kia sức chiến đấu liền sẽ mất giá rất nhiều.

Đây là vì sao rất nhiều lúc, kiêng kỵ lâm trận đổi tướng duyên cớ.

Này tướng lĩnh một đổi, bên trong nhất định sẽ sản sinh hoặc lớn hoặc nhỏ rung chuyển.

Lòng người không ổn định, quân tâm cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Bây giờ cấm vệ quân quảng võ tướng quân Hà Lương Bật đầu lâu được đưa tới.

Chuyện này đối với cấm vệ quân bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều là có một ít ảnh hưởng.

"Đô đốc đại nhân!"

Tô Tuấn đối với Lương Đại Hổ bẩm báo nói: "Này Trát Hợp Mộc nói, hắn giết cấm vệ quân quảng võ tướng quân Hà Lương Bật, vì là con trai của chính mình báo thù.

"Bọn họ Bạch Dương bộ lạc xem như là chính thức quyết định cùng cấm vệ quân cắt đứt."

"Chỉ cần chúng ta Đại Hạ quân đoàn có thể bảo đảm không thu hồi bọn họ bãi chăn nuôi, bảo đảm lợi ích của bọn họ, không truy cứu bọn họ đã từng vì là cấm vệ quân hiệu lực sự tình."

"Từ nay về sau, bọn họ Bạch Dương bộ lạc thừa nhận Bắc bộ ba châu thuộc về chúng ta Đại Hạ quân đoàn phạm vi thế lực."

"Bọn họ Bạch Dương bộ lạc cũng đem nguyện ý nghe từ chúng ta điều khiển."

". . ."

Tô Tuấn đã từng lấy Đại Hạ quân đoàn sơ cấp tham quân thân phận đi lôi kéo Trát Hợp Mộc.

Trát Hợp Mộc lúc đó là do dự do dự.

Dù sao cấm vệ quân thế lực còn rất lớn, tùy tiện đứng thành hàng, rất dễ dàng trí bộ lạc với tình cảnh nguy hiểm.

Có thể trải qua lần này sự kiện sau, hắn cũng nhìn rõ ràng cấm vệ quân diện mạo thật sự.

Đặc biệt nhi tử tử vong, nhường hắn triệt để quyết định cùng cấm vệ quân cắt đứt.

Nhưng hắn cũng biết chỉ dựa vào thực lực của chính mình, không cách nào ở hai thế lực lớn làm cân bằng.

Vì lẽ đó hắn lúc này mới chủ động đưa lên Hà Lương Bật đầu lâu làm đầu danh trạng, nghĩ đứng thành hàng Đại Hạ quân đoàn.

Lương Đại Hổ đã sớm không phải lúc trước cái kia chỉ biết đấu tàn nhẫn so dũng khí tiểu sơn tặc.

Hắn theo Trương Vân Xuyên vị này đại soái nam chinh bắc chiến, này tư tưởng cũng thành thục không ít.

Hắn biết rất nhiều chuyện cũng không phải không phải đen tức trắng.

Rất nhiều lúc, đều là căn cứ vào lợi ích đánh cờ cùng suy tính.

Này Trát Hợp Mộc Bạch Dương bộ lạc xác thực là đã từng cho cấm vệ quân hiệu lực qua.

Có thể vậy thì thế nào đây?

Không thể bởi vì chuyện này, liền đem đối phương cự tuyệt ở ngoài cửa.

Cái kia nếu như vậy, liền hiện ra cho bọn họ Đại Hạ quân đoàn quá không có lòng dạ.

Lại không phải thâm cừu đại hận gì.

Có một số việc cũng không cần phải tra cứu.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn chú trọng chính là hiện thực lợi ích.

Bọn họ nhất định phải đem vâng theo đại soái dặn dò, đem bằng hữu làm nhiều, đem kẻ địch làm thiếu thiếu.

Nếu Bạch Dương bộ lạc đồng ý một lần nữa tuyển một bên đứng thành hàng, vậy bọn hắn cũng không cần thiết bám vào chuyện trước kia không thả.

Chính là bởi vì như vậy, hắn mới phái người đi du thuyết Bạch Dương bộ lạc.

Bạch Dương bộ lạc trải qua chuỗi này sự kiện bây giờ rốt cục đáp ứng.

Điều này làm cho Lương Đại Hổ cũng rất cao hứng.

"Bọn họ đồng ý thừa nhận ta Đại Hạ quân đoàn địa vị, nguyện ý nghe chúng ta điều khiển."

"Này dù cho là lúc trước có chần chờ do dự, lắc lư trái phải, bây giờ quay đầu là bờ, vì là thời điểm chưa muộn."

Nhằm vào Bạch Dương bộ lạc đưa ra một ít bãi chăn nuôi các loại lợi ích vấn đề.

Theo Lương Đại Hổ, căn bản không phải sự tình.

Triều đình nguyên liền tìm một vùng nhường bọn họ chăn nuôi.

Bây giờ chỉ là duy trì nguyên trạng, không xâm phạm lợi ích của bọn họ là được rồi.

"Tô tham quân, e sợ còn muốn làm phiền ngươi đi một chuyến!"

Lương Đại Hổ trầm ngâm sau đối với Tô Tuấn nói: "Ngươi nói cho Trát Hợp Mộc, hắn đưa ra những điều kiện này, ta cũng có thể đáp ứng."

"Chúng ta lúc trước nói tới, ở Đại Hạ quân đoàn bên trong cho hắn một cái tham tướng vị trí, ta cũng sẽ không nuốt lời."

"Hắn nếu là không có những khác dị nghị, có thể suất bộ tiếp thu ta Đại Hạ quân đoàn chỉnh biên."

"Ta cũng sẽ chính thức bổ nhiệm hắn vì ta Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn tham tướng."

Lương Đại Hổ cái này thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc bây giờ người phía dưới không nhiều.

Trừ Từ Anh mang đến ba ngàn lão binh ở ngoài.

Hiện tại bốn châu tri châu Thôi Tễ Vân đám người hiệp trợ dưới, miễn cưỡng chiêu mộ một vạn lính mới.

Này một vạn lính mới bên trong, có thể kỵ thiện xạ vẻn vẹn hơn năm ngàn người.

Bọn họ xác thực là có thể kỵ thiện xạ, nhưng là hình thành sức chiến đấu vẫn cần thời gian.

Nếu có thể đem những bộ lạc này người Hồ sắp xếp quân đội.

Vậy bọn hắn thứ năm kỵ binh quân đoàn thì có cùng cấm vệ quân sức đánh một trận.

Những này người Hồ thuở nhỏ sinh sống ở trên lưng ngựa, thuở nhỏ cùng mỗi cái bộ lạc cùng với mã tặc chém giết.

Những này người Hồ sức chiến đấu là không kém.

Chỉ cần cho bọn họ phân phối tinh xảo giáp trụ binh khí, vậy thì có thể ra trận xung phong.

Tô Tuấn được Lương Đại Hổ bày mưu đặt kế sau, lúc này đi suốt đêm hướng về Bạch Dương bộ lạc, truyền đạt Lương Đại Hổ ý tứ.

Tô Tuấn rời đi không lâu.

Phái đến địch hậu Từ Anh liên lạc người đưa tin cũng đến.

Lương Đại Hổ lúc này tiếp kiến rồi liên lạc người đưa tin.

Liên lạc người đưa tin hướng về Lương Đại Hổ cái này kỵ binh quân đoàn đô đốc bẩm báo bọn họ này một đội binh mã hành động tình huống.

Bọn họ này một đội binh mã thâm nhập địch hậu, kiềm chế kẻ địch lượng lớn binh mã không nói.

Bây giờ càng là cùng sở quân tình phối hợp với nhau, ở địch hậu dừng chân.

Từ Anh quyết định ở Mông huyện Ngô Gia Bảo trú quân.

Vậy thì khác nào ở kẻ địch khu khống chế bên trong đinh một viên cái đinh như thế.

Có thể để cho kẻ địch ăn ngủ không yên đồng thời.

Bọn họ cũng có thể coi đây là căn cứ, chiêu binh mãi mã, mở rộng Đại Hạ quân đoàn sức ảnh hưởng.

Cấm vệ quân đừng xem hiện tại khống chế Bắc bộ ba châu.

Có thể đó là có địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ chống đỡ, bọn họ mới có thể dừng bước.

Bây giờ không có chỗ gia tộc cùng người Hồ chống đỡ.

Vậy bọn hắn này điểm binh lực, căn bản liền không cách nào bao trùm lớn như vậy địa phương.

"Sở quân tình lần này lập công lớn a!"

Lương Đại Hổ xem Từ Anh bọn họ cũng ở địch hậu dừng lại, hắn sự kích động lộ rõ trên mặt.

Từ Anh bọn họ này mấy chi phái đi ra ngoài binh mã đều là lưu động tác chiến.

Nhiệm vụ của bọn họ là đả kích cùng kiềm chế kẻ địch, lấy chiến mà luyện.

Có bọn họ ở địch hậu hoạt động, kẻ địch liền không dám trắng trợn nam xâm.

Này là có thể cho bọn họ Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn mở rộng binh mã, huấn luyện binh mã tranh thủ thời gian.

Có thể dù sao cũng là ở địch hậu.

Bọn họ một khi tiếp tế tiêu hao hết, vậy cũng chỉ có thể trở về tiếp tế cùng nghỉ ngơi.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ không thể thời gian dài ở địch hậu tác chiến.

Sở quân tình lần này nhường địa phương gia tộc, bộ lạc người Hồ cùng cấm vệ quân trở mặt thành thù.

Vậy thì nhường bọn họ phái đến địch hậu này mấy chi binh mã có đông đảo chống đỡ.

Vậy bọn hắn có địa phương gia tộc chống đỡ, có người Hồ phối hợp tác chiến.

Vậy bọn hắn liền có thể trường kỳ ở địch hậu tác chiến, trường kỳ đối với kẻ địch hình thành kiềm chế cùng uy hiếp.

Cho dù lấy thực lực của bọn họ không thể lập tức đánh bại cấm vệ quân.

Nhưng bọn họ ở địch hậu dừng chân, mở ra cục diện, khi đó càng lâu, đối với bọn họ càng có lợi.

Có thể nói lần này sở quân tình hành động có công lớn.

Bọn họ thành công nhường địa phương gia tộc cùng người Hồ đứng thành hàng Đại Hạ quân đoàn, trực tiếp thay đổi trên chiến trường trạng thái..