Chương 2091: Gia tộc trợ chiến!

Chương 2091: Gia tộc trợ chiến!

Cuối tháng chín.

Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ xuất hiện ở Nghĩa Châu châu thành ở ngoài ba mươi dặm nơi.

Thống soái này một đội binh mã chính là Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn tả tham tướng Ngưu Nhị.

Tả tham tướng Ngưu Nhị bộ đội sở thuộc khoảng cách Nghĩa Châu thành vẫn còn có một khoảng cách.

Các lộ thám báo trinh sát kị binh cùng sở quân tình liền cuồn cuộn không ngừng đem tình báo đưa đến Ngưu Nhị trước mặt.

Tả tham tướng Ngưu Nhị tuy còn không tiến vào Nghĩa Châu thành.

Có thể thông qua nắm giữ tình báo, đối với Nghĩa Châu xung quanh đã rõ như lòng bàn tay.

Mắt thấy sắc trời dần muộn.

Ngưu Nhị chỉ chỉ phía trước một cái ồ ồ chảy xuôi dòng suối nhỏ.

"Đại quân hôm nay liền ở chỗ này dựng trại đóng quân!"

Là

Lúc này thì có tham quân đi bố trí dựng trại đóng quân công việc.

Ngưu Nhị suất lĩnh binh mã không nhiều, vẻn vẹn hơn ba ngàn bộ kỵ mà thôi.

Nhưng bọn họ lần này không giống trước như vậy đi đường nhỏ, làm đánh lén.

Để cho ổn thoả, bọn họ đại đa số thời điểm đánh liền đi, không dám ở một chỗ dừng lại quá lâu.

Dù sao địa phương gia tộc cùng người Hồ là chống đỡ cấm vệ quân.

Một khi hành tung của bọn họ bại lộ, rất dễ dàng rơi vào kẻ địch vây quanh.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Công thủ tư thế trao đổi.

Địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ đại đa số đều đứng thành hàng bọn họ Đại Hạ quân đoàn.

Này cấm vệ quân trái lại là trở thành thế yếu một phương.

Lần này bọn họ là dọc theo nội địa nghênh ngang hướng về Nghĩa Châu thành thẳng tiến.

Bọn họ rêu rao khắp nơi.

Trừ nói cho địa phương gia tộc cùng bách tính, bọn họ Đại Hạ quân đoàn trở về.

Còn có cho cấm vệ quân tạo áp lực ý tứ.

Dàn xếp tốt sau, Ngưu Nhị đem một tên tham quân triệu đến trước mặt, đối với hắn dặn dò vài câu.

"Triệu tập trong quân tiêu quan trở lên quân tướng đến trung quân lều lớn nghị sự!"

Là

Khoảnh khắc công phu.

Mười mấy tên to nhỏ quân tướng liền tụ tập ở tả tham tướng Ngưu Nhị trung quân lều lớn bên trong.

Hành quân trên đường, điều kiện đơn sơ.

Một đám quân tướng chen ngồi cùng một chỗ, trong quân trướng có vẻ rất là náo nhiệt.

Ngưu Nhị vị này tả tham tướng cũng không cái gì cái giá.

Hắn cùng mọi người đánh trống lảng sau một lúc, lúc này mới chính thức mở hội.

Ngưu Nhị vỗ vỗ tay, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Này người đều đến, chúng ta chính thức mở hội nghị."

Ngưu Nhị vừa mở miệng, mọi người cũng đều thu hồi vui cười biểu hiện, trở nên trở nên nghiêm túc.

"Chư vị, hiện tại Nghĩa Châu trong thành đóng giữ chính là cấm vệ quân Ngụy Dương bộ đội sở thuộc."

"Theo tình báo biểu hiện, Ngụy Dương bộ đội sở thuộc bây giờ có bộ kỵ hơn năm ngàn người."

"Binh lực của bọn họ có thể so với chúng ta nhiều hơn. . ."

Ngưu Nhị cũng không có gây nên các quân tướng chút nào e ngại.

Trái lại là gây nên một chút quân tướng lòng háo thắng.

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn lấy ít thắng nhiều trận chiến đấu có thể không ít đánh!"

"Không phải là so với chúng ta nhiều hai ngàn người mà!"

"Này lên chiến trường, chúng ta một người chém hai viên thủ cấp liền có thể đánh bại bọn họ!"

"Ha ha ha!"

"Chém hai viên thủ cấp sao có thể được, ta một người có thể chém năm viên!"

"Ngươi sợ là uống rượu giả đi, làm sao bắt đầu ăn nói linh tinh."

"Ngươi cmn mới ăn nói linh tinh đây, lão tử nhưng là nói thật."

"Không tin chúng ta đi nhìn, xem ta có thể hay không chém năm viên thủ cấp là được!"

". . ."

Ngưu Nhị nhìn tinh thần phấn chấn các quân tướng, trên mặt của hắn tràn đầy ý cười.

Sĩ khí cao ngất, quân tâm có thể dùng!

Ngưu Nhị vẫn là gõ bọn họ một phen.

"Ta biết các ngươi đều là năng chinh thiện chiến kiêu tướng!"

"Có thể đánh trận không phải trò đùa!"

"Các ngươi có thể chém năm viên thủ cấp, cũng không ý nghĩa chúng ta trong quân người người cũng có thể chém năm viên thủ cấp!"

"Đặc biệt mới vừa tòng quân những lính mới kia, này vẫn là lần đầu tiên ra trận, có thể không tè ra quần là tốt lắm rồi!"

Ngưu Nhị nhìn quanh một vòng mọi người: "Ai nếu là ở đây chiến khinh địch bất cẩn dẫn đến chúng ta nếm mùi thất bại, ta cũng sẽ không dễ tha!"

Ngưu Nhị ngữ khí rất nặng, chúng quân tướng cũng đều thu hồi sự coi thường.

"Này cấm vệ quân binh mã so với chúng ta nhiều, vì lẽ đó một trận này chúng ta không thể khinh xuất."

"Chúng ta muốn tập trung binh lực, trước tiên quét sạch cấm vệ quân phía bên ngoài thế lực, sau đó đè ép bọn họ khu chiếm lĩnh."

Ngưu Nhị cường điệu nói: "Lần này chúng ta thu phục Nghĩa Châu, không chỉ muốn sẽ đánh nhau, càng muốn học thu lấy dân tâm."

"Đô đốc đại nhân nói rồi, này đánh trận cùng thu lấy dân tâm đều xem trọng."

"Chúng ta muốn hấp thụ chúng ta Đại Hạ quân đoàn thứ mười ba doanh chỉ sẽ đánh nhau, sẽ không cùng bách tính làm quan hệ khuyết điểm."

"Chúng ta muốn hai tay đều muốn trảo, hai tay đều muốn cứng!"

"Vì lẽ đó các ngươi sau khi trở về, nhất định phải luôn mãi cường điệu quân ta quân pháp quân quy."

"Muốn làm đến không mảy may tơ hào!"

"Quân ta lính mới nhiều, lão binh thiếu."

"Các ngươi phải tốn nhiều tâm!"

"Này hành quân đánh trận, nhất định sẽ gặp phải rất nhiều vấn đề mới."

"Các ngươi muốn đúng lúc theo vào xử lý, các ngươi xử lý không được, muốn đúng lúc báo cáo cho ta đi xử lý."

". . ."

Lúc này sắp liền muốn đánh trận.

Tả tham tướng Ngưu Nhị trong nội tâm vẫn là rất hồi hộp.

Này có thể hay không đánh thắng trận, có thể hay không xử lý tốt cùng dân chúng địa phương quan hệ.

Này hết thảy gánh nặng đều đặt ở hắn cái này tả tham tướng trên người.

Lần này thu phục Nghĩa Châu, Lộ Châu cùng Phần Châu hầu như là đồng thời tiến hành.

Hắn thân là tả tham tướng, tự nhiên cũng thành lập công huân, không muốn bị người làm hạ thấp đi.

Vì lẽ đó hắn nhiều lần triệu tập tiêu quan trở lên quân tướng mở hội, lấy bảo đảm không có sơ hở nào.

Ngày mai.

Ngưu Nhị suất lĩnh ba ngàn bộ kỵ liền tiếp tục hướng phía trước đẩy mạnh.

Bọn họ chuẩn bị đánh chiếm khoảng cách Nghĩa Châu thành hai mươi dặm Phùng Gia Bảo.

Phùng Gia Bảo là đi về Nghĩa Châu thành phải qua con đường, xem như là chiến lược trọng yếu.

Phùng Gia Bảo có người khẩu mấy trăm nhà, nhân khẩu hơn hai ngàn người.

Bọn họ kiên định đứng ở cấm vệ quân trận doanh.

Cấm vệ quân càng là phái ra hơn một ngàn tên quân đội đóng giữ ở Phùng Gia Bảo, trấn giữ cái này chiến lược trọng yếu.

Gõ rơi Phùng Gia Bảo.

Không chỉ có thể mở ra đi về Nghĩa Châu thành con đường, cũng có thể đả kích cùng kinh sợ kẻ địch.

Buổi trưa.

Ngưu Nhị suất lĩnh ba ngàn bộ kỵ liền đến Phùng Gia Bảo ở ngoài.

Phùng Gia Bảo cùng Bắc bộ ba châu cái khác gia tộc lớn Ổ bảo như thế, kinh doanh nhiều năm, xây dựng đặc biệt kiên cố.

Làm Ngưu Nhị bọn họ đến thời điểm.

Đóng giữ nơi này hơn một ngàn cấm vệ quân cùng Phùng Gia Bảo gia đinh hộ viện, đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Trong vòng hai ngày, công phá Phùng Gia Bảo!"

Ngưu Nhị tự mình cưỡi ngựa quan sát một tình hình quân địch sau, quyết định tập trung ưu thế binh lực.

Một trận chiến phá hủy Phùng Gia Bảo.

Làm Ngưu Nhị bọn họ ở khua chuông gõ mõ chuẩn bị thời điểm.

Một tên du kỵ từ đằng xa chạy nhanh đến.

"Tham tướng đại nhân!"

Du kỵ hướng về Ngưu Nhị bẩm báo nói: "Nghĩa Châu Lưu gia, Ngô gia, Triệu gia các loại mười ba nhà phụng bốn châu tri châu Thôi Tễ Vân đại nhân chi mệnh, chuyên tới để trợ chiến!"

Trước đây những gia tộc này hoặc là đứng thành hàng cấm vệ quân, hoặc là duy trì trung lập.

Có thể hiện tại bốn châu tri châu Thôi Tễ Vân sử dụng chính mình to lớn sức ảnh hưởng.

Hắn đã trong bóng tối cùng rất nhiều gia tộc chào hỏi.

Một ít đã từng cùng cấm vệ quân liên luỵ tương đối sâu gia tộc cũng thông qua Thôi Tễ Vân, hi vọng ngược lại.

Thôi Tễ Vân cũng đều nhất nhất đáp ứng, nhường bọn họ nạp đầu danh trạng.

Cho nên khi Ngưu Nhị suất lĩnh binh mã đến Phùng Gia Bảo thời điểm.

Địa phương mười ba cái gia tộc đều dồn dập thoát ly cấm vệ quân khống chế, chủ động trước đến giúp đỡ.

Ngưu Nhị biết được có mười ba cái gia tộc đến đây trợ chiến, hắn tự nhiên là cao hứng.

Trước đây bọn họ Đại Hạ quân đoàn liền khác nào chuột chạy qua đường như thế, chịu đến địa phương gia tộc căm thù.

Bây giờ thế cuộc phát sinh xoay chuyển.

Những gia tộc này lắc mình biến hóa, trở thành bọn họ người ủng hộ.

Làm Đại Hạ quân đoàn tả tham tướng, Ngưu Nhị vẫn là khách khí chuẩn bị đi gặp một lần bọn họ.

Dù sao lần này đô đốc đại nhân nói rồi.

Bọn họ không chỉ muốn học đánh trận, càng muốn học xử lý cùng địa phương quan hệ.

Có thể làm Ngưu Nhị nhìn thấy mười ba cái gia tộc triệu tập hơn vạn dân chúng đẩy lương thực, giơ lên thang mây mênh mông cuồn cuộn lại đây thời điểm, hắn vẫn là giật mình.

Không biết còn tưởng rằng là một đạo đại quân lại đây đây..