Chương 2092: Người đông thế mạnh!

Chương 2092: Người đông thế mạnh!

Nghĩa Châu phụ cận mười ba cái gia tộc triệu tập lượng lớn dân chúng đến đây trợ chiến.

Nhìn đông nghẹt đám người.

Ngưu Nhị vị này tả tham tướng không biết là nên cao hứng đây, hay là nên lo lắng.

Cao hứng chính là có nhiều người như vậy trợ chiến.

Dù cho bọn họ giúp không được cái gì, cũng có thể lớn mạnh bọn họ thanh thế.

Hắn lo lắng chính là địa phương gia tộc sức hiệu triệu mạnh như thế.

Này mười ba cái gia tộc dễ như ăn cháo liền có thể triệu tập hơn vạn dân chúng lại đây, đủ thấy bọn họ ở địa phương sức ảnh hưởng.

Này trên địa phương dòng họ thực lực quá mạnh mẽ.

Chuyện này với bọn họ Đại Hạ quân đoàn sau đó khống chế địa phương nhưng là cực kỳ bất lợi.

Cũng mặc kệ như thế nào.

Mười ba cái gia tộc triệu tập hơn vạn dân chúng trợ chiến, này rất lớn nâng chấn Đại Hạ quân đoàn tinh thần.

Này có lượng lớn dân chúng chống đỡ, niềm tin của bọn họ càng đủ, sức lực càng đủ.

Ngưu Nhị cùng mười ba nhà chủ nhân gặp mặt, đối với đến của bọn họ biểu thị hoan nghênh.

"Ngưu tham tướng, chúng ta lần này mang đến các loại thang mây hơn 350 giá."

"Chúng ta còn có dân tráng hơn tám ngàn người!"

"Ngoài ra còn có hơn hai ngàn có thể làm cơm phụ nhân. . ."

"Này nhấc theo đao ra trận xung phong, chúng ta khả năng không được."

"Nhưng là nhường chúng ta đi lấp chiến hào, đào hầm hoặc là thổi lửa nấu cơm, chúng ta cũng có thể làm!"

"Hiện tại chúng ta đều quy ngươi điều khiển, có dặn dò gì, cứ việc bắt chuyện!"

Mười ba cái gia tộc không chỉ mang đến lượng lớn vũ khí công thành.

Bọn họ càng là mang đến lương thực rượu thịt các loại thăm hỏi quân đội vật tư.

Thậm chí bọn họ còn có hơn hai ngàn phụ nhân đi theo, phụ trách hỗ trợ thổi lửa nấu cơm.

Này giúp đỡ Ngưu Nhị đại ân của bọn họ.

Bọn họ không cần đi nhọc lòng mất công sức chế tạo thang mây các loại vũ khí công thành, trực tiếp đem ra liền có thể sử dụng.

"Ta Đại Hạ quân đoàn cảm tạ chư vị giúp đỡ!"

"Chờ thu phục Nghĩa Châu, ta định báo cáo chư vị công lao, tuyệt đối sẽ không bạc đãi chư vị!"

Có lớn như vậy một cỗ trợ lực, Ngưu Nhị cũng nói rất đẹp.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng.

Ngưu Nhị lúc này phái binh đối với ngăn trở bọn họ đường đi Phùng Gia Bảo triển khai tiến công.

Ngưu Nhị dưới trướng trừ hơn một ngàn kỵ binh là thân kinh bách chiến lão binh ở ngoài.

Mặt khác đại đa số là gần nhất này một hai tháng mới chiêu mộ lính mới.

Cũng may thủ vệ Phùng Gia Bảo cấm vệ quân cũng không phải tinh nhuệ.

Bọn họ rất nhiều đồng dạng là cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo từ các nơi mộ binh.

Hai nhánh quân đội sức chiến đấu không kém là bao nhiêu.

Có thể Ngưu Nhị bọn họ bên này người đông thế mạnh, còn có mỗi cái gia tộc gia đinh hộ viện hộ tống tham chiến, thanh thế hùng vĩ.

Phùng Gia Bảo bên trong cấm vệ quân vẻn vẹn kiên trì một ngày liền toàn tuyến tan vỡ.

Bởi vì Đại Hạ quân đoàn từ mấy cái phương hướng luân phiên tiến công, căn bản không cho bọn họ cơ hội thở lấy hơi.

Đặc biệt trợ chiến những kia địa phương gia tộc gia đinh hộ viện, mỗi một cái đều hướng rất hung mãnh.

Ngưu Nhị dưới trướng một tên đô úy suất bộ mới vừa công phá Phùng Gia Bảo phía tây tường trại.

Lưu gia một đội gia đinh liền từ một hướng khác leo lên phía đông tường trại.

Nếu như không phải Đại Hạ quân đoàn trước tiên tấn công vào đi.

Lần này thiếu một chút liền bị địa phương gia tộc người cho làm hạ thấp đi.

Phùng Gia Bảo rất nhanh thất thủ.

Đóng giữ bên trong cấm vệ quân cùng phùng thị gia tộc mọi người dồn dập chạy tán loạn.

Có thể mười ba nhà địa phương gia tộc cùng Đại Hạ quân đoàn đương nhiên sẽ không thả qua cái này đánh kẻ sa cơ cơ hội.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ phần lớn là lính mới.

Có thể đánh như vậy thuận gió trượng, tự nhiên cũng không kiêng dè nhiều như vậy.

Bọn họ ở lão binh suất lĩnh dưới, mãnh đánh vọt mạnh.

Cấm vệ quân cùng phùng thị gia tộc gia đinh hộ viện chạy tứ phía, giờ khắc này đã không có lá gan quay đầu lại giao chiến.

Không ít chạy chậm cấm vệ quân bị đuổi theo Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ chém giết, máu tươi tại chỗ.

So với quân kỷ nghiêm minh Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ mà nói.

Do mười ba gia tộc triệu tập mà đến dân chúng nhưng là không nhiều quy củ như vậy.

Bọn họ giết tiến vào Phùng Gia Bảo sau, có đạp cửa vào nhà, bắt đầu cướp giật của nổi.

Còn có nhưng là túm năm tụm ba chung quanh truy sát phùng thị gia tộc con cháu cùng với cấm vệ quân tán binh.

Đêm đén.

Chiến sự kết thúc.

Huyết chiến một hồi Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ từ từ thu nạp trở về.

Các tân binh thông qua này một hồi chiến sự rèn luyện.

Lời nói của bọn họ cử chỉ bên trong ít một chút sợ hãi rụt rè, nhiều hơn mấy phần quả cảm kiên nghị.

Tướng sĩ tập trung, tự có các cấp đội giám, đô giám đem thu hoạch tổng cộng báo cáo.

Trải qua tham quân kiểm kê thu dọn, báo cho Ngưu Nhị vị này thống binh tướng lĩnh.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta trảm thủ 251 người."

"Trong đó cấm vệ quân thủ cấp 150 viên, còn lại thủ cấp đều là nắm binh khí phản kháng gia đinh hộ viện."

"Ngoài ra, các đô tổng cộng bắt được cấm vệ quân quân 520 người, gia đinh hộ viện cùng dân tráng 350 người."

Đối với cái này chiến công, Ngưu Nhị là thoả mãn.

Dù sao dưới trướng hắn phần lớn đều là lính mới.

Bọn họ có thể thu hoạch nhiều như vậy, bắt được nhiều như vậy, đã biểu hiện rất tốt.

Chỉ cần lại đánh mấy trượng, cái kia sức chiến đấu của bọn họ liền có thể từ từ tăng lên lên.

"Nghĩa Châu Lưu gia trảm thủ tám mươi ba viên thủ cấp!"

"Nghĩa Châu Phùng gia trảm thủ năm mươi mốt viên thủ cấp!"

"Nghĩa Châu Trương gia trảm thủ ba mươi viên thủ cấp."

". . ."

Lần này trừ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ thu hoạch bắt được đông đảo ở ngoài.

Tham gia trợ chiến các gia tộc đồng dạng biểu hiện không tầm thường.

Bọn họ các nhà khác nào hiến vật quý như thế, đem từng viên một thủ cấp đưa đến Ngưu Nhị trước mặt.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ còn trảo mấy trăm tên tù binh.

Có thể mỗi cái gia tộc vì triệt để cùng Đại Hạ quân đoàn cắt chém, lần này ra tay có thể không lưu tình.

Bọn họ không có tù binh, chỉ dâng lên từng viên một máu me đầm đìa thủ cấp.

Phùng Gia Bảo phùng thị bị diệt rồi một sạch sành sanh.

Đối mặt tình hình như thế, Ngưu Nhị cũng không tốt trách móc nặng nề những chỗ này gia tộc người ra tay quá ác.

Này nói không chắc bọn họ trước đây sẽ có cái đó mâu thuẫn.

Lần này chỉ có điều là việc công trả thù riêng mà thôi.

Cũng mặc kệ như thế nào.

Này mười ba cái gia tộc người đó là thật ra lực, cũng không phải là chỉ là qua loa phất cờ hò reo.

Về phần bọn hắn vọt vào Phùng Gia Bảo sau, trắng trợn cướp bóc của nổi sự tình.

Ngưu Nhị cũng toàn làm không thấy.

Này muốn cho ngựa chạy, dù sao cũng phải nhường ngựa ăn cỏ.

Đặc biệt lượng lớn dân chúng là chịu đến mười ba nhà tộc hiệu triệu đến đây.

Bọn họ còn muốn chính mình quản cơm.

Trong hỗn loạn bọn họ cướp một ít của nổi, vốn là chuyện rất bình thường.

Nếu như truy cứu, cái kia sẽ đả kích sĩ khí.

Cũng may lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) vẫn bị Đại Hạ quân đoàn cùng mỗi cái gia tộc đúng lúc khống chế lại.

Nếu không, sẽ bị lập tức giành nhau hết sạch.

Ngưu Nhị đối với mỗi cái gia tộc biểu hiện rất hài lòng.

Triệu tập bọn họ chủ nhân, đối với bọn họ trắng trợn khen một phen.

"Này Phùng Gia Bảo bên trong lương thực trừ lưu lại năm trăm thạch cho quân đội chúng ta ở ngoài."

"Còn lại lương thực cùng của nổi, các ngươi đều cầm phân chia đi."

"Này phía sau chiến sự, còn cần chư vị ủng hộ nhiều hơn mới là."

Ngưu Nhị cũng không có tham niệm Phùng Gia Bảo bên trong tiền tài.

Hắn vẻn vẹn lấy dùng một ít lương thực, còn lại làm tưởng thưởng, phân cho tham chiến mỗi cái gia tộc.

Mỗi cái gia tộc chủ nhân tự nhiên là mừng rỡ.

Phùng gia ở địa phương kinh doanh mấy đời người, tích góp tài phú không phải là số lượng nhỏ.

Huống hồ cấm vệ quân vì lôi kéo bọn họ, lại cho không ít tiền tài.

Bây giờ Đại Hạ quân đoàn không lấy một đồng tiền, toàn bộ cho bọn họ.

Điều này làm cho bọn họ tự nhiên là cao hứng không ngớt.

Bọn họ ở giả ý từ chối một phen sau, cuối cùng nghe theo Ngưu Nhị dặn dò, rất vui mừng đi chia cắt tiền hàng đi.

"Tham tướng đại nhân!"

"Nhiều như vậy tiền hàng đều cho mười ba nhà tộc, đúng không cho quá nhiều?"

"Lần này công kích Phùng Gia Bảo, chúng ta mới là chủ yếu xuất lực một phương. . ."

Xem Ngưu Nhị hào phóng mà đem nhiều như vậy tiền hàng phân cho mười ba nhà tộc, có đô úy đưa ra dị nghị.

"Chúng ta ánh mắt muốn lâu dài mà."

"Không muốn con mắt liền nhìn chằm chằm trước mắt một điểm tiền hàng."

Ngưu Nhị đối với này đô úy nói: "Tiền hàng phân cho bọn họ, bọn họ mới có thể tiếp tục cho chúng ta hiệu lực."

"Nếu như không cho bọn họ một điểm ngon ngọt, vậy bọn hắn cũng sẽ không cho chúng ta quên mình phục vụ lực."

Ngưu Nhị cười giải thích nói: "Hơn nữa nhiều như vậy tiền hàng, mười ba nhà chính mình đi phân."

"Này ai xuất lực nhiều, xuất lực ít, cụ thể phân bao nhiêu, rất dễ dàng gây nên tranh cãi."

"Lần này tiền hàng phân phát sau, khẳng định là có người không hài lòng."

"Mượn cơ hội này, chúng ta có thể phân hoá tan rã bọn họ, có lợi cho sau đó chúng ta đối với bọn họ khống chế. . .".