Chương 2093: Đại thế!

Chương 2093: Đại thế!

Ngưu Nhị bọn họ công phá Phùng Gia Bảo sau, tiền hàng phân chia, sĩ khí càng là đại chấn.

Cấm vệ quân nhận được tin tức sau, nhưng là một mảnh hoảng loạn.

Phùng Gia Bảo có chiến hào tường trại, Phùng gia vừa khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy.

Cấm vệ quân càng là phái trú một ngàn binh mã.

Dựa theo cấm vệ quân ý tưởng, làm sao cũng có thể ngăn chặn cái mười ngày nửa tháng.

Này Đại Hạ quân đoàn đánh lâu không xong, cái kia tất phải liền hội sĩ khí suy sụp, lương thảo không ăn thua.

Đến thời điểm bọn họ lại chỉ huy phản kích, nói không chắc có thể một trận chiến đem trục xuất Nghĩa Châu.

Nhưng ai biết Phùng Gia Bảo không chịu được như thế một đòn.

Vẻn vẹn thời gian một ngày liền bị chiếm đóng.

Càng làm cho cấm vệ quân sợ hãi chính là.

Lần này Đại Hạ quân đoàn đến công, địa phương dĩ nhiên có mười ba cái gia tộc trợ chiến.

Những này bản địa gia tộc đối với địa phương biết gốc biết rễ.

Bọn họ phản chiến.

Nhường cấm vệ quân rất có một loại chúng bạn xa lánh cảm giác.

Cấm vệ quân đóng giữ tham tướng Ngụy Dương, hiện tại tuy tay cầm mấy ngàn binh mã, tuy nhiên sức lực không đủ.

Hắn một mặt hướng về cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo cầu viện.

Cùng lúc đó.

Hắn cũng phái ra lính liên lạc, co rút lại phòng tuyến.

Phùng Gia Bảo cuộc chiến sau.

Đại Hạ quân đoàn lá gan càng lớn hơn một chút.

Bởi vì bọn họ từ Phùng Gia Bảo tù binh trong miệng, dò xét đến cấm vệ quân hư thực.

Cấm vệ quân trên thực tế so với xem ra càng thêm suy yếu.

Vì lẽ đó Ngưu Nhị vị này Đại Hạ quân đoàn tả tham tướng, lấy bén nhọn hơn thế tiến công.

Hắn phái dưới trướng Tả giáo úy hầu sáng, suất lĩnh một ngàn kỵ binh chủ động xuất kích.

Này một ngàn kỵ binh thoát ly đại đội nhân mã, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế quét ngang Nghĩa Châu ngoại ô.

Vẻn vẹn thời gian một ngày.

Tả giáo úy hầu sáng liền suất bộ tiêu diệt cấm vệ quân ba chi đội tuần tra, phá hủy mười lăm đồn biên phòng.

Cùng lúc đó.

Bọn họ còn chặn lại một nhánh cấm vệ quân hướng về Nghĩa Châu thành vận chuyển lương thực vận chuyển lương thực đội, thu được lương thảo vượt qua hai ngàn thạch.

Đại Hạ quân đoàn liền chiến liền tiệp, này càng thêm kịch Nghĩa Châu thành khủng hoảng.

Bọn họ không nghĩ tới Đại Hạ quân đoàn thế tiến công như vậy chi ác liệt.

Một ít đã từng cùng Đại Hạ quân đoàn là địch, trên tay nhiễm Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ máu tươi gia tộc.

Bọn họ cũng bị doạ cho sợ rồi, dồn dập mang theo kim ngân đồ châu báu, trốn vào Nghĩa Châu thành.

Nghĩa Châu thành còn có mấy ngàn cấm vệ quân, còn có kiên cố tường thành.

Nếu như ở lại Ổ bảo bên trong.

Nói không chắc sẽ rơi vào giống như Phùng Gia Bảo kết cục.

Rất nhiều người nguyên bản là nằm ở quan sát trạng thái người.

Ở cấm vệ quân cùng Đại Hạ quân đoàn quyết ra thắng bại trước, bọn họ không muốn kết cục.

Có thể mắt thấy cấm vệ quân không ngừng co rút lại phòng tuyến, Đại Hạ quân đoàn nhưng liền chiến liền tiệp.

Người tinh tường đều có thể nhìn ra.

Cấm vệ quân không thể cứu vãn.

Dưới tình huống như vậy.

Không ngừng có người nhờ vả Đại Hạ quân đoàn, đồng ý vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Làm tả tham tướng Ngưu Nhị suất lĩnh binh mã đến Nghĩa Châu ngoài thành dựng trại đóng quân thời điểm.

Này từ bốn phương tám hướng lục tục tới rồi hiệu lực, thăm hỏi gia tộc đã vượt qua năm mươi nhà.

Bọn họ hiệu triệu mà đến gia đinh hộ viện, dân tráng cũng cao tới hơn ba vạn người.

Ngưu Nhị bọn họ bản thân mới ba ngàn bộ kỵ mà thôi.

Có thể hiện tại có nhiều như vậy dân tráng trợ chiến, nhường bọn họ thanh thế trở nên càng thêm hùng vĩ.

Vào đêm.

Cấm vệ quân tham tướng Ngụy Dương tự mình leo lên đầu tường quan sát tình hình quân địch.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Chỉ thấy cửa nam ở ngoài vùng hoang dã bên trong, lít nha lít nhít đều là lều vải cùng lửa trại.

Đại Hạ quân đoàn cùng dân tráng tụ tập cùng nhau, đã không nhận rõ đến cùng ngoài thành là dân tráng vẫn là quân đội.

Nhìn thấy nhiều như vậy lều vải cùng binh mã, Ngụy Dương vị này cấm vệ quân tham tướng cũng cảm giác tê cả da đầu.

Đại tướng quân Độc Cô Hạo cho hắn mệnh lệnh là ổn định Nghĩa Châu thế cuộc.

Chỉ cần có thể ổn định Nghĩa Châu, vậy thì là một cái công lớn.

Đến thời điểm sẽ thăng nhiệm hắn vì là phó tướng.

Có thể đối mặt nhiều như vậy kẻ địch, Ngụy Dương cảm thấy vẫn là sức lực không đủ.

"Ngoài thành kẻ địch sợ là không xuống mấy vạn chi chúng."

Ngụy Dương nhìn ngoài thành cái kia xán như ngân hà Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân, sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị.

"Bây giờ chúng ta xung quanh các nơi thành trấn đều đã mất đi liên hệ, phỏng chừng bọn họ lành ít dữ nhiều."

"Chúng ta Nghĩa Châu đã biến thành một toà cô thành."

"Nếu như tiếp tục chờ ở chỗ này, sợ là chỉ có thể toàn quân bị diệt."

Tham tướng Ngụy Dương trong lời nói tràn đầy bi quan.

Này cũng cũng không trách hắn.

Mà là từ khi Đại Hạ quân đoàn triển khai thế tiến công tới nay, bọn họ liên chiến liên bại, đánh cho hắn đều không tự tin.

Huống hồ lần này Đại Hạ quân đoàn không chỉ có riêng là đối với bọn họ Nghĩa Châu triển khai thế tiến công.

Lần này đối với Phần Châu, Nghĩa Châu cùng Lộ Châu đồng thời triển khai tiến công.

Đại tướng quân Độc Cô Hạo tự lo không xong, khẳng định phái không ra viện quân tiếp viện bọn họ Nghĩa Châu.

Mang ý nghĩa bọn họ chỉ có thể một mình đối mặt mấy vạn chi chúng kẻ địch.

Trong tay hắn xác thực có mấy ngàn binh mã.

Nhưng những này binh mã cũng không phải thật sự là cấm vệ quân tinh nhuệ.

Bọn họ gốc gác vẫn là ban đầu Quang Châu Tiết Độ Phủ địa phương Tuần Bổ Doanh.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn như vậy bách chiến chi binh, Ngụy Dương vị này tham tướng thực sự là không có chiến thắng tự tin.

"Không thể cứu vãn!"

"Cố thủ cô thành không phải cử chỉ sáng suốt."

"Giữ lại Thanh Sơn ở, không sợ không củi đốt!"

"Trước tiên bảo tồn thực lực đi!"

Đi ngang qua một phen đắn đo suy nghĩ sau, cấm vệ quân tham tướng Ngụy Dương quyết định từ bỏ Nghĩa Châu thành.

Kẻ địch nổi danh ở bên ngoài, bây giờ càng là thanh thế hùng vĩ.

Này muốn đánh xuống đi, chính mình cần phải đem mạng nhỏ ném ở chỗ này không thể.

Vì mình an nguy, Ngụy Dương quyết định phá vòng vây.

"Phân phó!"

"Các doanh binh mã lập tức thu thập bọc hành lý, ánh bình minh thời điểm, quần áo nhẹ phá vòng vây!"

Tham tướng Ngụy Dương truyền đạt rút đi Nghĩa Châu thành mệnh lệnh.

Mệnh lệnh từng tầng từng tầng truyền đạt xuống.

Đóng giữ ở trong thành cấm vệ quân hành động ngược lại cũng nhanh chóng.

Bọn họ nhanh chóng chuẩn bị ít hành trang, chuẩn bị phá vòng vây.

Cũng không biết làm sao.

Còn chưa tới phá vòng vây thời điểm, tin tức nhưng là sớm để lộ.

Một ít tị nạn trốn vào trong thành gia tộc cũng sản sinh khủng hoảng tâm tình.

Cấm vệ quân muốn bỏ thành mà đi, mang ý nghĩa bọn họ đem mất đi cấm vệ quân che chở.

Bọn họ nhưng là trước sau đứng ở cấm vệ quân trận doanh, ra người xuất lực ra tiền lương (thuế ruộng).

Cấm vệ quân muốn từ bỏ Nghĩa Châu, điều này làm cho bọn họ vừa giận vừa sợ.

Cấm vệ quân có thể đi, bọn họ đi như thế nào?

Gia nghiệp của bọn họ có thể đều ở Nghĩa Châu!

Bọn họ tạm thời tránh vào trong thành, còn chờ cấm vệ quân đánh bại Đại Hạ quân đoàn, bọn họ thật nặng phản quê hương đây.

Cấm vệ quân hiện tại phải đi, này tương đương với đem bọn họ cho vứt bỏ, điều này làm cho bọn họ làm sao không nộ.

Có thể phẫn nộ thì có ích lợi gì đây.

Trong tay bọn họ không có đao, không có quân đội.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn, bọn họ chỉ có bị giết phần.

Vì lẽ đó bọn họ đang kinh nộ sau khi, cũng dồn dập mang theo kim ngân đồ châu báu chuẩn bị thoát thân.

Lượng lớn quyền quý, quan chức cùng địa phương gia tộc người nhận được tin tức sau, nhanh chóng mang theo gia quyến trốn đi.

Thủ vệ ở cửa thành cấm vệ quân đã chiếm được ra lệnh rút lui, chuẩn bị rút đi.

Lượng lớn địa phương gia tộc, quan chức cùng quyền quý vọt tới nơi cửa thành yêu cầu ra khỏi thành.

Thủ vệ nơi này quân sĩ còn tưởng rằng lui lại đã bắt đầu.

Ở hỗn loạn tình huống.

Bọn họ cũng không thời gian đi hướng lên phía trên xác định, liền mở ra cửa thành bắt đầu lui lại.

Thành cửa vừa mở ra, thế cục này liền nhất thời trở nên hỗn loạn cả lên.

Nhiều người như vậy lộn xộn ra bên ngoài chạy, kéo lượng lớn bách tính cũng theo trốn đi.

Đóng giữ các nơi cấm vệ quân còn chưa tới lui lại thời gian, còn đang đợi mệnh lệnh.

Bọn họ nhìn thấy nơi khác người đều dồn dập bắt đầu chạy.

Này quân tâm cũng rối loạn.

"Bọn họ đều rút lui, làm sao chúng ta còn không được quân lệnh?"

"Đúng không quên cho chúng ta biết?"

". . ."

Rất nhiều quân tướng xem tình huống không đúng, lúc này tự tiện chủ trương, quyết định rút đi.

"Lui, mau mau lui!"

"Lại không lui, vậy thì chạy không ra được!"

Tuy rằng còn không được quân lệnh, ai có thể cũng không muốn rơi ở phía sau làm người chết thế.

Vì lẽ đó rất nhiều cấm vệ quân ở không có được quân lệnh tình huống, bắt đầu tự ý lui lại.

Các bộ cấm vệ quân dồn dập tự mình lui lại, dẫn đến kết quả là cấm vệ quân tham tướng Ngụy Dương trực tiếp mất đi đối với quân đội khống chế..