Chương 2094: Nghiêng về một phía!

Chương 2094: Nghiêng về một phía!

Báo

Nắng sớm mờ mờ, một tên Đại Hạ lính trinh sát hướng về trung quân lều lớn chạy như bay tới.

Người còn chưa tới, đã gào họng hô to lên.

"Nghĩa Châu thành bên trong cấm vệ quân muốn chạy!"

Lời vừa nói ra, thủ vệ ở trung quân lều lớn quân sĩ dồn dập liếc mắt.

Chính đang say ngủ bên trong Đại Hạ quân đoàn tả tham tướng Ngưu Nhị rất nhanh liền bị đánh thức.

Thám báo kỵ binh hướng về Ngưu Nhị bẩm báo Nghĩa Châu thành phát sinh kẻ địch chạy tán loạn tình huống.

"Chạy trốn "

Ngưu Nhị trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu hiện.

Này Nghĩa Châu trong thành vẫn còn có bốn, năm ngàn cấm vệ quân binh mã.

Ngoài ra, còn có chống đỡ cấm vệ quân không ít địa phương hào tộc vũ trang.

Bọn họ lại có kiên cố thành trì ở trong tay.

Này còn không đánh đây, không lý do bỏ thành mà đi a.

Có thể làm hắn luôn mãi hỏi dò, xác định trong thành kẻ địch xác thực là chạy tán loạn sau.

Hắn cảm thấy trong thành này kẻ địch phỏng chừng là sợ hãi bọn họ thanh thế lớn, trong lúc sợ hãi lúc này mới làm ra bỏ thành mà đi quyết định.

Này bất kể như thế nào.

Tránh khỏi công thành như vậy ác chiến, có thể không đánh mà thắng chiếm lĩnh Nghĩa Châu, tóm lại là một chuyện tốt.

Ngưu Nhị cũng không chần chừ nữa.

"Truyền lệnh!"

Ngưu Nhị đứng lên, âm thanh lăng liệt nói: "Tả giáo úy, hữu giáo úy mỗi cái lĩnh binh ba ngàn ra doanh truy kích kẻ địch, cần phải không thể để cho bọn họ chạy!"

Ngưu Nhị bọn họ này một đường lại đây, hợp nhất không ít chủ động nhờ vả dân tráng, địa phương hào tộc vũ trang cùng mã tặc.

Bọn họ nguyên bản là ba ngàn binh mã mà thôi.

Hiện tại binh mã quy mô cấp tốc mở rộng, đã cao tới hơn bảy ngàn người.

Ngoài ra, địa phương hào tộc càng là hiệu triệu hẹn ba vạn người trợ chiến.

Bọn họ hiện tại có thể nói là người đông thế mạnh, khí thế như cầu vồng.

Ngưu Nhị ra lệnh một tiếng.

Trong ngủ mê nơi đóng quân nhất thời trở nên sôi trào lên

Thành đội ngũ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ vẻ mặt vội vã mở ra nơi đóng quân, thẳng đến Nghĩa Châu thành mà đi.

Sau lưng bọn họ, nhưng là lộn xộn mỗi cái gia tộc vũ trang.

"Chu Gia Trang nhân mã nhanh chóng cầm lấy vũ khí, mau mau đuổi bắt cấm vệ quân!"

"Lục Gia Bảo người xuất phát, nhanh một chút!"

". . ."

Từng đạo từng đạo mỗi địa phương gia tộc vũ trang cùng dân tráng nhóm tạo thành khổng lồ truy kích đội ngũ, cũng hướng về Nghĩa Châu thành bao phủ mà đi.

Chiến đấu trước tiên ở Nghĩa Châu thành nam bạo phát.

Mấy cái gia tộc nhỏ tạo thành chạy tán loạn đội ngũ trước mặt gặp phải một đội Đại Hạ kỵ binh.

Những tiểu gia tộc này ở trốn đi thời điểm, không có quên mang dẫn bọn họ kim ngân đồ châu báu.

Chứa đầy lương thực, tài bảo cùng gia quyến đoàn xe hành động chậm chạp, đặc biệt bắt mắt.

Đại Hạ kỵ binh nhìn thấy cái kia đoàn xe sau, trên mặt lập loè vẻ hưng phấn.

Giết

Mang đội đô úy cao cao giơ lên trong tay kỵ thương, đột nhiên hướng về trước chỉ tay.

"Giết a!"

Phía sau hắn Đại Hạ các kỵ binh bùng nổ ra chỉnh tề tiếng la giết.

Bọn họ thôi thúc chính mình ngồi xuống ngựa, hướng về gia tộc nhỏ đoàn xe bổ nhào mà đi.

"Nhanh bắn cung, nhanh bắn cung!"

"Đem xe lớn vây lại!"

". . ."

Nhìn thấy Đại Hạ kỵ binh khởi xướng xung phong.

Này mấy cái gia tộc nhỏ tạo thành đội ngũ đang kinh hoảng bên trong vội vàng ứng chiến.

Cấm vệ quân vì tăng cường những này chống đỡ gia tộc của bọn họ sức chiến đấu.

Cố ý phân phối một nhóm binh khí cung nỏ cho bọn họ.

Vì lẽ đó đối mặt Đại Hạ kỵ binh, những gia tộc này vũ trang cũng không có dễ dàng sụp đổ, mà là chuẩn bị ngăn chặn một phen.

Bọn họ mang trong lòng may mắn, nỗ lực đẩy lùi Đại Hạ kỵ binh, bảo đảm gia quyến cùng chính mình kim ngân châu báu không mất.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Gia tộc vũ trang sử dụng xe lớn tại chỗ tiến hành phòng thủ.

Bọn họ không ngừng giương cung lắp tên, đối với Đại Hạ kỵ binh tiến hành xạ kích, nỗ lực bức lui Đại Hạ kỵ binh.

"Phốc phốc!"

Có Đại Hạ kỵ binh trúng tên xuống ngựa, một ít kinh nghiệm không đủ kỵ binh tốc độ rõ ràng trì hoãn.

Đại Hạ kỵ binh thành lập mới mấy tháng.

Các tân binh đối với quân pháp quân quy đều điều lệ đúng là thuộc làu.

Có thể còn thiếu chân chính ra trận chém giết kinh nghiệm.

Làm phía bên mình có người trúng tên tử vong, nhất thời nhường không ít người trở nên sốt sắng lên đến.

"Tản ra, tản ra!"

"Lấy tiểu đội vì là trận hình công kích, trước tiên lưu một lưu bọn họ!"

Cũng may này một nhánh đội kỵ binh nòng cốt đều là đến từ nguyên Đại Hạ thứ năm doanh lão binh.

Đối mặt cái kia địa phương gia tộc vũ trang gào thét mà đến mũi tên, bọn họ nhanh chóng làm ra phản ứng.

Chỉ nghe trong đội ngũ tiếng kèn lệnh trở nên ngắn ngủi lên.

Thần kinh căng thẳng các tân binh ở các lão binh lớn tiếng nhắc nhở dưới, nhanh chóng tản ra.

Bọn họ lấy chiến đấu tiểu đội hình thức chia làm mấy tiểu tụ quần.

Bọn họ cũng không có vọt thẳng kích những kia tránh né ở xe lớn phía sau địa phương gia tộc vũ trang.

Bọn họ lấy giục ngựa du tẩu bắn cung.

Phân tán kẻ địch sự chú ý đồng thời, cũng đang tìm kiếm kẻ địch điểm yếu.

"Xèo xèo xèo!"

Đại Hạ các kỵ binh vòng quanh cái kia xe lớn đội bắn cung.

Các tân binh bên trong không ít người cung mã thành thạo.

Có thể ở cái này lâm trận thời điểm, có thể đem thực lực của chính mình phát huy ra năm, sáu phần mười liền đỉnh ngày.

Những kia Đại Hạ các lão binh đối mặt như tình huống như vậy nhưng là thành thạo điêu luyện.

"Phù phù!"

A

Phá giáp tiễn xuyên qua một tên vũ trang gia đinh yết hầu, này gia đinh kêu thảm thiết từ trên xe lớn ngã lăn xuống đi.

Một tên gia đinh tử vong nhất thời nhường xung quanh vài tên gia đinh đều trên mặt xuất hiện hoảng loạn sắc.

"Phù phù!"

Lại một nhánh mũi tên bắn trúng một tên gia đinh mắt trái.

Này con ngươi tại chỗ bị bắn nổ.

A

Này gia đinh bưng chính mình tỏa huyết mắt trái phát sinh tan nát cõi lòng tiếng kêu gào.

Gào thét mũi tên, thống khổ kêu rên cùng rung trời tiếng la giết, nhường chiến trường càng hỗn loạn.

Những kia trong đội ngũ các nữ quyến càng là quyền rúc vào một chỗ, rít gào gào khóc không thôi.

Đại Hạ các kỵ binh nhiều lần du tẩu bắn cung, gia tộc vũ trang thương vong không ngừng tăng cường.

Những gia tộc này vũ trang mắt thấy người chung quanh tử thương nhiều như vậy.

Khủng hoảng cùng sợ sệt đang không ngừng lan tràn.

Thiếu hụt thống nhất huấn luyện cùng chỉ huy bọn họ chống lại quyết tâm ở dao động.

Phòng tuyến của bọn họ cũng biến thành lảo đà lảo đảo.

Giết

Rất nhanh.

Đại Hạ kỵ binh liền phát hiện gia tộc vũ trang phòng tuyến một chỗ yếu kém điểm.

Một tên Đại Hạ đội quan mang theo mười mấy tên kỵ binh không lại đi khắp, lúc này dẫn người đối với cái kia yếu kém điểm triển khai xung kích.

Hơn mười danh gia tộc vũ trang cũng đang sốt sắng bắn cung.

Xem mười mấy tên kỵ binh trực tiếp vọt tới.

Doạ cho bọn họ ném xuống trong tay cung nỏ, nhảy xuống xe lớn liền chạy.

"Kéo ra!"

Vài tên kỵ binh ném ra móc sắt, móc sắt ôm lấy xe lớn.

Bọn họ quay đầu ngựa lại lôi kéo.

Này mấy chiếc xe lớn bị lôi kéo một lỗ hổng.

"Giết a!"

Còn lại Đại Hạ các kỵ binh theo chỗ hổng vọt vào, nhất thời đem phòng tuyến của bọn họ xé ra một cái lỗ hổng.

Những Đại Hạ này kỵ binh vọt vào sau, trong tay kỵ thương quét ngang, trong tay mã tấu bổ ngang dựng đứng chém.

"Bọn họ xông tới!"

"Không thủ được!"

"Chạy mau a!"

Nhất thời nhường gia tộc vũ trang phòng tuyến hoàn toàn đại loạn, toàn tuyến dao động.

Do mấy cái gia tộc tạo thành đội ngũ nhất thời sụp đổ, từng người tán loạn.

Có thể đối mặt bốn cái chân Đại Hạ kỵ binh, bọn họ phá vòng vây là phí công.

Trận chiến đấu này vẻn vẹn kéo dài không tới thời gian uống cạn một chén trà.

Này do mấy gia tộc nhỏ tạo thành chạy tán loạn đội ngũ liền bị này một đội Đại Hạ kỵ binh triệt để phá tan.

Trừ một chút gia tộc vũ trang gia đinh bị tại chỗ bắn giết cùng chém giết ở ngoài.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ tù binh bọn họ hơn bảy trăm người, thu được chứa đầy lương thực, kim ngân châu báu xe lớn thì có hơn năm mươi chiếc.

Làm này một đội Đại Hạ kỵ binh ở thu được thắng lợi đồng thời.

Chiến đấu đã quay chung quanh Nghĩa Châu thành toàn diện bạo phát.

Cấm vệ quân không đánh mà chạy, mỗi cái chống đỡ cấm vệ quân gia tộc cũng không thể không ai trốn đường nấy.

Bọn họ đều bị Đại Hạ quân đoàn cùng với người ủng hộ toàn diện đánh lén.

Đại Hạ quân đoàn cùng chống đỡ bọn họ mỗi cái gia tộc sĩ khí như cầu vồng.

Trái lại cấm vệ quân cùng chống đỡ gia tộc của bọn họ nhưng là như chim sợ cành cong, ai trốn đường nấy, không dám ham chiến.

Trận chiến đấu này từ sáng sớm vẫn kéo dài khi đêm đến.

Ở Đại Hạ quân đoàn cùng với hơn ba vạn vũ trang gia đinh, dân tráng hợp lực đả kích dưới.

Chạy tán loạn cấm vệ quân Ngụy Dương bộ đội sở thuộc, trừ một số ít chạy thoát ở ngoài, phần lớn bị chặn đứng.

Vẻn vẹn Tả giáo úy hầu sáng bộ đội sở thuộc liền tù binh vượt qua hai ngàn tên cấm vệ quân tướng sĩ, hoàn toàn thắng lợi.

Những kia truy theo địa phương của bọn họ gia tộc càng là một cái đều không chạy mất, liền người mang tiền hàng, tất cả bị bắt giữ..