Chương 2095: Lâm trận xử trảm!

Chương 2095: Lâm trận xử trảm!

Lộ Châu.

Trì huyện.

Một hồi công phòng chiến chính đang kịch liệt tiến hành.

"Bang bang trói!"

Ở gấp gáp cái mõ âm thanh bên trong.

Đến hàng ngàn địa phương gia tộc cùng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ gọi rung trời khẩu hiệu, lần thứ hai đối với Trì huyện phát động tiến công.

Bọn họ chen chúc về phía trước, đối với Trì huyện triển khai một vòng mới tiến công.

Đóng giữ Trì huyện cấm vệ quân liều mạng chống lại.

Trong lúc nhất thời tiễn như châu chấu, đá rơi như mưa.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cùng địa phương gia tộc vũ trang theo thang mây, hướng về Trì huyện leo công thành.

Không ngừng có người bị tảng đá đập xuống, rơi xương gãy vỡ, thống khổ tiếng kêu rên nhấp nhô.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn hữu tham tướng Chu Hổ Thần ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa.

Hắn nhìn chằm chằm phía trước gào giết rầm trời chiến trường, trên mặt hơi không kiên nhẫn.

"Giết a!"

Giữa lúc Chu Hổ Thần chuẩn bị thay đổi người thời điểm, đột nhiên Trì huyện cửa nam đột nhiên mở ra.

Một đội mặc giáp cấm vệ quân kỵ binh đột nhiên theo cửa thành giết ra.

Chính đang công thành Đại Hạ tướng sĩ cùng địa phương gia tộc vũ trang đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị giết một cái người ngã ngựa đổ.

Chỉ thấy cái kia cấm vệ quân kỵ binh chỗ đi qua, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Đối mặt này hung mãnh cực kỳ cấm vệ quân kỵ binh.

Không ít Đại Hạ tướng sĩ cùng gia tộc vũ trang mặt lộ vẻ kinh hoảng sắc, dồn dập né tránh, không dám cùng bọn họ giao tranh.

Chính đang công thành Đại Hạ binh mã nhất thời trận cước đại loạn.

Rất nhiều trên thang mây tướng sĩ càng là sợ hãi không ngớt, dồn dập theo thang mây đi xuống lùi.

Giết ra thành cấm vệ quân kỵ binh theo tường thành một đường xung phong, hầu như là không người có thể ngăn.

Ở nguy cấp này thời khắc, có mấy chục tên Đại Hạ tướng sĩ nhưng là nhìn thấy cơ hội.

"Cướp giật cửa thành!"

Bọn họ ở một đội quan suất lĩnh dưới, nghịch thế giết hướng về phía cửa thành, muốn thuận thế đem cửa thành cướp đoạt.

Nhưng là bọn họ mới vừa vọt tới cửa thành phụ cận, cái kia giết ra thành cấm vệ quân kỵ binh lại xoay người giết trở về.

Giết

Chỉ thấy những cấm vệ quân này kỵ binh đấu đá lung tung.

Cái kia mười mấy tên Đại Hạ tướng sĩ thoáng qua liền bị cấm vệ quân kỵ binh cho giết tử thương khắp nơi.

Đại Hạ quân đoàn hữu tham tướng Chu Hổ Thần mắt thấy chiến trường thế cuộc đột biến.

"Kỵ binh đi tới, thuận thế giết vào thành!"

Chu Hổ Thần vội điều khiển kỵ binh tiến lên tiếp viện.

Nhiều đội ở phía sau áp trận Đại Hạ kỵ binh giục ngựa tiến lên, muốn đem này một đội cấm vệ quân kỵ binh xoắn giết, thuận thế công vào trong thành.

Nhưng là bọn họ mới vừa lao ra không xa, trước mặt liền gặp phải tháo chạy hạ xuống Đại Hạ tướng sĩ cùng địa phương gia tộc binh mã.

Đối mặt chính mình người, Đại Hạ các kỵ binh không thể không trì hoãn tốc độ, tránh khỏi đem chính mình người cho xông tới.

"Tránh ra, tránh ra!"

"Hướng về hai bên tránh ra, không muốn chặn đường!"

Đại Hạ các kỵ binh lớn tiếng la lên.

Có thể những kia tháo chạy hạ xuống Đại Hạ tướng sĩ cùng địa phương gia tộc binh mã bị mới vừa cấm vệ quân kỵ binh đột nhiên tập kích đánh bối rối.

Nằm ở chiến trường bọn họ hiện tại chỉ là muốn mau mau lui về bổn trận, sợ bị cấm vệ quân kỵ binh giết chết.

Nhìn thấy Đại Hạ kỵ binh tiến lên đón, bọn họ không những không có né tránh.

Trái lại là chạy đi hướng về Đại Hạ kỵ binh bên này chạy, hi vọng thu được bảo hộ.

"Một đám khốn kiếp!"

Lượng lớn tháo chạy hạ xuống binh mã ngăn trở Đại Hạ kỵ binh đường đi.

Làm Đại Hạ kỵ binh thật vất vả đem những này tàn binh xua đuổi qua một bên, vọt tới Trì huyện cửa thành thời điểm, cửa thành đã đóng.

Cấm vệ quân kỵ binh đột nhiên lao ra một trận chém lung tung giết lung tung.

Không chỉ tan rã rồi Đại Hạ quân đoàn thế tiến công, càng là cho Đại Hạ quân đoàn bên này tạo thành không ít tử thương.

"Rút về đến đây đi!"

Nhìn phe mình kỵ binh đã mất đi cướp đoạt cửa thành cơ hội, Chu Hổ Thần mặt tối sầm lại truyền đạt rút về mệnh lệnh.

Giá

Chu Hổ Thần tự mình giục ngựa đến tháo chạy binh mã nơi.

Những này mới vừa còn công thành binh mã bởi vì kỵ binh đối phương một trận xung phong, bây giờ thở hồng hộc, vô cùng chật vật.

Rất nhiều người ở hoảng loạn bên trong vội vàng thoát thân, đem binh khí cờ xí các loại đều ném xuống.

Bây giờ chạy trốn tới chỗ an toàn, đã trở nên hai tay trống trơn.

Chu Hổ Thần thấy cảnh này, tức giận đến giận sôi lên.

Dưới trướng hắn binh mã tuy đại đa số đều là mới binh.

Có thể đánh như thế giống như uất ức, vẫn để cho hắn rất tức giận.

"Tả giáo úy Thạch Bình ở nơi nào!"

Chu Hổ Thần nhìn lướt qua những kia vô cùng chật vật binh mã, lớn tiếng quát hỏi.

Một tên đội quan đứng lên đến trả lời: "Tham tướng đại nhân, thạch giáo úy bị thương, đã bị đưa đến đội cứu hộ băng bó vết thương."

Chu Hổ Thần lạnh lùng nói: "Đem hắn cho ta mang tới!"

Là

Khoảnh khắc sau.

Chu Hổ Thần dưới trướng tả giáo úy Thạch Bình liền bị mang tới Chu Hổ Thần trước mặt.

"Tham tướng đại nhân."

Thạch Bình trên người bao bọc băng vải, xem ra đặc biệt chật vật.

Chu Hổ Thần nhìn chằm chằm Thạch Bình, giận không chỗ phát tiết.

Này Trì huyện không đánh hạ đến, trái lại là tao ngộ kẻ địch phản kích, hao binh tổn tướng.

Nếu không phải bọn họ Ngư Âu lượng lớn binh mã ở phía sau áp trận, cấm vệ quân kỵ binh không dám truy quá xa, vậy lần này chính là một hồi lớn tan tác.

"Mới vừa cấm vệ quân kỵ binh giết ra, ngươi ở nơi nào!"

Tả giáo úy Thạch Bình trong lòng chột dạ: "Ta, ta. . ."

Mới vừa cấm vệ quân kỵ binh đột nhiên giết ra, vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Ở tiền tuyến tự mình đốc chiến chỉ huy tả giáo úy Thạch Bình cũng kinh hoảng không ngớt.

Mắt thấy cấm vệ quân kỵ binh nhằm phía hắn, hắn vội mang người lui về phía sau.

Hắn cờ lớn lùi lại phía sau, này công thành các bộ binh mã cũng đều dồn dập tháo chạy, lúc này hình thành tan tác tư thế.

Chu Hổ Thần ở phía sau đốc chiến, đem tất cả thấy rất rõ ràng.

Nếu như Thạch Bình có thể ổn định trận tuyến, cái kia cấm vệ quân không hẳn dám ở ngoài thành ở lâu.

Đáng tiếc Thạch Bình cái này tả giáo úy ở lúc mấu chốt có chút sợ chết, không có dốc sức chiến đấu nghênh địch, trái lại là sau này chạy.

Hắn thậm chí nhìn thấy mười mấy tên Đại Hạ tướng sĩ nghĩ thuận thế cướp đoạt cửa thành, đáng tiếc thất bại.

Trơ mắt nhìn những kia dũng cảm tướng sĩ bị đối phương chiết quay trở lại kỵ binh giết chết.

Chu Hổ Thần trong lòng liền giận không chỗ phát tiết.

Nếu như Thạch Bình vị này tả giáo úy có thể có phần này dũng cảm, dù cho kiên trì một trận, chờ đợi viện quân đi tới.

Vậy lần này bọn họ không chỉ có thể thất bại kẻ địch phản kích, còn có thể thuận thế cướp đoạt cửa thành.

Đáng tiếc Thạch Bình cái này một đường chỉ huy giáo úy xử trí không kịp.

Không chỉ nhường bọn họ đánh mất cơ hội.

Tàn binh càng là ngăn cản tiếp viện binh mã con đường, dẫn đến đối phương thong dong rút về trong thành.

"Lâm trận lùi bước, đáng chém!"

Chu Hổ Thần nhìn chằm chằm cái này mới vừa đề bạt lên không lâu tả giáo úy, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.

Xem Chu Hổ Thần muốn xử tử chính mình, tả giáo úy Thạch Bình nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

Hắn hai tháng trước chỉ có điều là một tên tiêu quan mà thôi.

Bọn họ Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn mấy tháng này vẫn đang mở rộng.

Hắn từ tiêu quan một đường thăng nhiệm đến tả giáo úy, này lên cấp tốc độ cực nhanh.

Nhưng ai biết ở cái này đỉnh cao thời điểm, lại gặp phải chuyện như vậy.

"Tham tướng đại nhân, tham tướng đại nhân, ta, ta không có lâm trận lùi bước."

"Lúc đó cấm vệ quân đột nhiên giết ra, chúng ta không có một chút nào chuẩn bị, lúc này mới trận cước đại loạn."

"Khẩn cầu tham tướng đại nhân cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội, ta lần này tuyệt đối không dám lùi về sau nửa bước!"

Xung quanh những kia tham chiến địa phương gia tộc vũ trang cùng một số sĩ quan cũng đều dồn dập cầu xin.

Chém

Có thể Chu Hổ Thần nhưng không có khai ân, vẫn như cũ hạ lệnh sẽ tới trận lùi bước Thạch Bình xử tử.

Hai tên quân sĩ tiến lên.

Không cho tả giáo úy Thạch Bình tiếp tục xin tha.

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, Thạch Bình vị này Đại Hạ quân đoàn tả giáo úy đầu rơi xuống đất.

Nhìn tả giáo úy Thạch Bình bị trước trận xử tử, hết thảy mọi người tâm thần rùng mình.

Bọn họ nhìn về phía ánh mắt của Chu Hổ Thần nhiều hơn mấy phần sợ hãi sắc.

"Ta Đại Hạ quân đoàn có tiến vào không lùi!"

"Thạch Bình thân là tả giáo úy, nhưng lâm trận lùi về sau, khiến lượng lớn tướng sĩ tử thương, chết không hết tội!"

Chu Hổ Thần nhìn yên lặng như tờ binh mã, hắn âm thanh như chuông lớn.

"Vọng chư vị tướng sĩ coi đây là giám, anh dũng giết địch, đánh ra ta Đại Hạ quân đoàn khí thế đến!"

Đánh trận bản thân liền là một cái khôn sống mống chết quá trình.

Chu Hổ Thần bọn họ đánh vào Lộ Châu tới nay, đã có vài danh giáo úy, đô úy bởi vì tác chiến bất lực, hoặc là năng lực không được bị hắn lui đổi.

Thông qua không ngừng lui đổi đào thải một ít tướng lĩnh, điều chỉnh binh mã, sức chiến đấu của bọn họ tổng thể cũng đang không ngừng tăng lên.

Chu Hổ Thần lâm trận chém tả giáo úy Thạch Bình sau, lúc này lại mệnh lệnh hữu giáo úy chỉnh đốn đội ngũ, một lần nữa khởi xướng đối với Trì huyện tiến công..