Chương 2096: Liên tiếp thắng lợi!

Chương 2096: Liên tiếp thắng lợi!

Triêu Châu.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn bộ thống soái.

Trung quân trong đại sảnh, các tham quân đang đứng ở địa đồ trước thảo luận mới tác chiến phương lược, có vẻ đặc biệt bận rộn.

Bên cạnh bên trong gian phòng.

Đô đốc Lương Đại Hổ, giám quân sứ Ngụy Trường Sinh các loại tướng lãnh cao cấp chính đang tổ chức theo lệ hội nghị.

Đã thăng lên làm kỵ binh quân đoàn bộ quân vụ cao cấp tham quân Từ Anh trước tiên hướng về mọi người thông báo chiến trường tình huống.

"Nghĩa Châu phương diện, trải qua gần nửa tháng ác chiến, ta kỵ binh thứ hai doanh công chiếm châu thành một toà, huyện thành ba toà, Ổ bảo ba mươi bảy."

"Ở này nửa tháng ác chiến bên trong, ta kỵ binh thứ hai doanh bắt được các loại kẻ địch cao tới mười lăm ngàn người."

"Bắt được địch tướng cấp bậc người cao nhất vì là cấm vệ quân tham tướng Ngụy Dương. . ."

"Ta kỵ binh thứ hai doanh ở nửa tháng bên trong, chết trận 1,537 người, bị thương 1,300 người."

"Ta kỵ binh thứ hai doanh có ba tên đô úy tác chiến bất lực bị lui đổi, có một tên đô úy chết trận, năm tên tiêu quan chết trận."

"Hiện tại Nghĩa Châu trừ tới gần Phần Châu hơn hai mươi cái Ổ bảo còn ở trong tay kẻ địch ở ngoài, đại đa số địa phương đã bị quân ta thu phục."

Ngưu Nhị kỵ binh thứ hai doanh ở Nghĩa Châu chiến tích là hiển hách.

Bọn họ lấy một ngàn lão binh vì là nòng cốt, lực khắc cường địch đồng thời, tự thân sức chiến đấu cũng ở vững bước tăng lên.

"Ngưu Nhị ở Nghĩa Châu đánh không sai!"

"Thứ hai doanh là một nhánh mới thành lập binh mã, có thể đánh ra như vậy chiến tích, Ngưu Nhị không thể không kể công!"

Lương Đại Hổ đối với Ngưu Nhị ở Nghĩa Châu chiến tích là thoả mãn.

Dựa vào một nhánh mới thành lập binh mã, nửa tháng liền đánh hạ một cái châu, là thật không dễ.

Lương Đại Hổ nhìn lướt qua mọi người, đề nghị nói: "Ta kiến nghị cho Ngưu Nhị nhớ nhị đẳng công lao một lần!"

"Các ngươi cảm thấy ý như thế nào?"

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh mở miệng trước.

"Ngưu tham tướng tác chiến có công, ta đồng ý đô đốc đại nhân đề nghị."

Ngưu Nhị nguyên lai chính là Lương Đại Hổ bộ hạ cũ, bây giờ có chân thật công lao.

Ngụy Trường Sinh làm giám quân sứ, đối với cho tướng sĩ ghi công là có giám sát bác bỏ quyền.

Hắn tán thành việc này, không đưa ra bác bỏ ý kiến.

Hậu cần tổng quản, quân pháp quan, cao cấp tham quân những người này tự nhiên cũng đều đồng ý việc này.

"Từ tham quân, chuyện này do ngươi mau chóng chứng thực xuống, sau đó báo bộ quân vụ lập hồ sơ."

Lương Đại Hổ cho Ngưu Nhị nhớ một công, xem như là đối với hắn chiến tích một cái ca ngợi.

Là

Cao cấp tham quân Từ Anh lúc này đồng ý.

Bây giờ hắn cái này cao cấp tham quân quản quân đoàn bộ thống soái một sạp hàng sự tình, khác nào đại quản gia như thế.

Không chỉ muốn phụ trách thu thập tình báo, lập ra tác chiến phương án, một ít việc vặt vãnh công việc vặt các loại cũng quy hắn quản.

"Ngưu tham tướng báo cáo, bây giờ bọn họ binh mã đã mở rộng đến hơn tám ngàn người."

"Trong đó có kỵ binh 3,500 người, còn lại đều là bộ quân."

Từ Anh tiếp tục nói: "Binh mã mở rộng quá nhanh, hiện tại kỵ binh thứ hai doanh thiếu hụt mã tấu, kỵ thương cùng quân phục các loại quân tư. . ."

Đối mặt kỵ binh thứ hai doanh đối mặt vấn đề, Lương Đại Hổ trực tiếp nhìn về phía Từ Anh.

"Bọn họ thiếu hụt bao nhiêu mã tấu, bao nhiêu quân phục các loại quân tư?"

Từ Anh lúc này đem một phần danh sách rút ra, đệ trình cho Lương Đại Hổ.

"Đây là kỵ binh thứ hai doanh cần thiết quân tư danh sách."

Lương Đại Hổ sau khi liếc nhanh mấy lần, đem đưa cho quân nhu đại tổng quản Dương Tiến.

"Thứ hai doanh cần thiết những thứ đồ này, trong thời gian ngắn có thể phối tề sao?"

Quân nhu đại tổng quản Dương Tiến nhìn một chút danh sách sau, cười cợt.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta bây giờ tiền tuyến Quân Nhu Doanh bên trong quân tư chồng chất như núi."

"Những thứ đồ này chúng ta số lượng đầy đủ, chỉ cần ngài ký tên hạ lệnh, chúng ta bất cứ lúc nào có thể vận chuyển đến thứ hai doanh đi."

Được

Lương Đại Hổ nói xong, tại chỗ liền ký tên, cho thứ hai doanh phê một nhóm quân tư.

"Đô đốc đại nhân, lần này ta tự mình tướng quân tư cho đưa tới cho!"

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh mở miệng nói: "Ta thuận tiện đi hạch tra một chút thứ hai doanh cụ thể binh mã con số cùng trong quân tình hình."

"Dù sao thứ hai doanh hiện tại đột nhiên mở rộng nhiều như vậy binh mã, tự mình đi xem một chút, tóm lại yên tâm một ít."

Ngưu Nhị hiện tại thứ hai doanh mở rộng binh mã, lại muốn một nhóm lớn quân tư.

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh là không yên lòng.

Hắn có giám sát các bộ chức quyền.

Ở thứ hai trong doanh trại cũng không có thiếu đô giám, đội giám là hắn người.

Có thể không tận mắt vừa nhìn, hắn tóm lại là không yên lòng.

Vì lẽ đó quyết định tự mình đi một chuyến, phòng ngừa thứ hai doanh thoát ly khống chế.

Tốt

Lương Đại Hổ gật gật đầu, đồng ý Ngụy Trường Sinh thỉnh cầu.

"Thứ hai doanh trải qua nửa tháng chinh chiến, bây giờ đã thu phục Nghĩa Châu chín thành địa phương."

"Hiện tại thứ hai doanh binh mã cũng mở rộng rất nhiều."

"Này đón lấy một tháng, thứ hai doanh tạm thời đóng giữ Nghĩa Châu nghỉ ngơi."

Lương Đại Hổ đối với cao cấp tham quân Từ Anh nói: "Cho Ngưu Nhị đi một đạo quân lệnh."

"Muốn hắn thừa dịp thời gian này, mau chóng đối với thứ hai doanh binh mã tiến hành một lần chỉnh huấn."

"Đối với hợp nhất mỗi cái gia tộc binh mã, muốn triệt để đến đánh tan chỉnh biên, không thể đơn độc tạo đội hình, không thể hình thành đỉnh núi nhỏ."

"Đối với ở chiến sự bên trong biểu hiện tốt quân tướng, nên đề bạt liền đề bạt."

"Đối với những kia chiến sự bên trong biểu hiện không tốt quân tướng, nên điều chỉnh liền điều chỉnh."

Lương Đại Hổ sau khi nói xong, Ngụy Trường Sinh cũng mở miệng tiến hành bổ sung.

"Đô đốc đại nhân, tham quân Tô Tuấn du thuyết Trát Hợp Mộc bộ đội sở thuộc vì chúng ta hiệu lực, có công lao tại người."

"Trải qua ta quan sát, này tâm tư người kín đáo, đồng thời lại dũng cảm mười phần."

"Ta đề nghị có thể phái Tô Tuấn đến thứ hai doanh đi đảm nhiệm giám quân sứ, hiệp trợ Ngưu Nhị chỉnh huấn thứ hai doanh, xin mời đô đốc đại nhân đáp ứng."

Lương Đại Hổ có chút do dự.

Này Tô Tuấn tuy trước đây không có tòng quân trải qua, vì bọn họ thứ năm kỵ binh quân đoàn hiệu lực thời gian cũng ngắn ngủi.

Này phái đi đảm nhiệm dẫn binh chủ tướng, vậy khẳng định là không thể thực hiện được, cũng là không chịu trách nhiệm cách làm.

Có thể đảm nhiệm giám quân sứ, lại không cần dẫn binh xung phong, vẫn là có thể cân nhắc.

Chỉ có điều Tô Tuấn ở trong quân căn cơ còn thấp, đột nhiên nhậm chức một doanh giám quân sứ, có chút khó kẻ dưới phục tùng.

Có thể Tô Tuấn là đại soái phủ Tô Ngọc Ninh đường đệ.

Lúc trước hắn Lương Đại Hổ nhưng là chịu đến Ninh phu nhân nâng điểm, lúc này mới có hôm nay.

Ở không trái với nguyên tắc tình huống, hắn Lương Đại Hổ đương nhiên phải tri ân báo đáp.

"Như vậy đi, nhường Tô Tuấn tạm đi thứ hai doanh đảm nhiệm đô giám, đồng thời tạm thay giám quân sứ."

"Này thứ hai doanh chỉnh huấn nếu như khiến cho tốt, đến thời điểm nhường hắn lại chính thức đảm nhiệm giám quân sứ."

"Nếu như hắn không có năng lực này, vậy thì không nên nhắc lại việc này."

Tuy hắn có trông nom Tô Tuấn ý tứ, tuy nhiên không muốn bởi vậy người hỏng việc.

"Ta thấy được."

Ngụy Trường Sinh cảm thấy Lương Đại Hổ cái biện pháp này so với đề nghị của hắn muốn tốt, lúc này đồng ý.

Mọi người đối với kỵ binh thứ hai doanh sự tình tiến hành một phen bố trí sau.

Cao cấp tham quân Từ Anh lại đối với Phần Châu, Lộ Châu thứ nhất doanh, thứ ba doanh tác chiến tình huống tiến hành bẩm báo.

Tại quá khứ nửa tháng bên trong, này hai cái châu chiến sự tiến triển đồng dạng thuận lợi.

Đại Hạ quân đoàn được địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ ra sức chống đỡ, đánh cấm vệ quân cùng với tương ứng thế lực quân lính tan rã.

Hiện tại Chu Hổ Thần đã thu phục Lộ Châu gần nửa thành trấn thổ địa.

Ở Phần Châu Hàn Vĩnh Nghĩa cũng lục tục thu phục Định Bắc huyện, Mông huyện các loại tảng lớn khu vực.

Cấm vệ quân tuy rằng cật lực muốn ổn định thế cuộc.

Có thể ở cùng Đại Hạ quân đoàn nhiều lần giằng co ác chiến bên trong, liên tục bại lui, căn bản không thủ được.

Bởi vì địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ phần lớn chống đỡ Đại Hạ quân đoàn.

Cấm vệ quân không những chỗ này gia tộc cùng bộ lạc người Hồ chống đỡ, không chỉ binh mã càng đánh càng ít, lương thảo cũng từ từ không chống đỡ nổi.

Bọn họ chủ lực hiện tại đã rùa rụt cổ ở lấy Phần Châu làm trụ cột một khu vực.

"Bắt đầu từ bây giờ đến cuối năm, chúng ta muốn triệt để đem cấm vệ quân đánh bại, thu phục Bắc bộ ba châu toàn cảnh!"

Lương Đại Hổ nghe khắp nơi báo cáo sau, cũng làm ra dạy dỗ.

"Các bộ binh mã muốn không ngừng cố gắng, nếu dám với chủ động xuất kích, có can đảm cùng kẻ địch chiến đấu!"

"Các bộ binh mã muốn một bên chiến đấu một bên chỉnh huấn, muốn lấy chiến luyện cấp thuê, không ngừng tăng lên tự thân sức chiến đấu!"

Lương Đại Hổ tràn ngập kỳ vọng nói: "Ta hi vọng chúng ta thứ năm kỵ binh quân đoàn ở đánh bại cấm vệ quân đồng thời, cũng có thể trưởng thành lên thành một nhánh để cho kẻ địch nghe tiếng đã sợ mất mật hổ lang chi sư!".