Chương 2097: Đột nhiên tập kích!

Chương 2097: Đột nhiên tập kích!

Thập Vạn Đại Sơn.

Hắc Thạch Thành.

Hơn vạn tên người Sơn tộc chính tụ tập ở một cái rộng rãi trên quảng trường.

Bọn họ yên tĩnh đứng trang nghiêm, bầu không khí nặng nề mà kiềm nén.

Quảng trường trung ương, buộc chặt hơn hai mươi tên thanh niên nam nhân, trên mặt của bọn họ tràn đầy tuyệt vọng sắc.

Ở tại bọn hắn xung quanh, chất đầy tầng tầng lớp lớp củi lửa.

Bọn họ bởi vì đắc tội rồi Hắc Thạch Vương, bọn họ đem phải tao ngộ hoả hình xử phạt.

Này hoả hình là Hắc Thạch Thành tàn khốc nhất hình phạt một trong.

Phàm là gặp hoả hình xử phạt người, bọn họ sẽ ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, bị ngọn lửa hừng hực sống sờ sờ thiêu chết.

Đùng

Nặng nề tiếng trống trận vang lên.

Trên quảng trường mọi người cùng quét quét nhìn về phía Hắc Thạch Thành vương cung phương hướng.

Đùng

Ở tiếng trống trầm trầm bên trong, mười mấy tên vai lớn to bằng eo Sơn tộc chiến sĩ xuất hiện ở mọi người tầm nhìn bên trong.

Này mười mấy tên Sơn tộc chiến sĩ từ trong vương cung đi ra sau, nhanh chóng chiếm cứ hai bên bậc thang.

Theo sát phía sau nhưng là mấy trăm tên tuổi trẻ nữ nhân, các nàng giơ nghi trượng, động tác chỉnh tề như một.

Quỳ

Chỉ nghe một tên Sơn tộc thống lĩnh đột nhiên quát to một tiếng.

Trên quảng trường hơn vạn tên người Sơn tộc đồng loạt đối với Hắc Thạch Vương cung phương hướng quỳ xuống.

Ở hùng hồn tiếng kèn lệnh bên trong.

Hắc Thạch Vương cưỡi tám tên Sơn tộc chiến sĩ giơ lên mộc liễn chậm rãi mà ra.

Ở Hắc Thạch Vương xung quanh, còn có mấy chục tên mặc áo giáp, cầm binh khí Sơn tộc chiến sĩ hộ vệ.

Hắc Thạch Vương xuất hiện ở quảng trường trên đài cao, trên quảng trường người Sơn tộc ngày sơ phục càng thấp hơn.

Hắc Thạch Vương làm Hắc Thạch Thành kẻ thống trị.

Hắn khác nào một cái thằng chột làm vua xứ mù như thế.

Hắn nắm giữ tuyệt đối quyền uy.

Phàm là xúc phạm Hắc Thạch Vương người, đều đem chịu đến tàn khốc trừng phạt.

Vài tên mang mặt nạ, tóc tai bù xù vu sư chậm rãi ra khỏi hàng.

Bọn họ lại hát lại nhảy, trong miệng phát sinh một chút tối nghĩa khó hiểu ngôn ngữ.

Hết thảy quỳ ở trên quảng trường người Sơn tộc đều duy trì tuyệt đối yên tĩnh, không dám phát sinh nửa điểm âm thanh.

Các vu sư trước mặt mọi người tiến hành một hồi thần bí nghi thức.

Lại là quỳ lạy, lại là hát nhảy, lại là giết gà truy điệu.

Đang bận bịu sau một lúc, một tên vu sư phảng phất là Thần linh phụ thể như thế, đột nhiên âm thanh liền trở nên sắc bén.

Tên này vu sư chỉ vào cái kia buộc chặt người trẻ tuổi, lớn tiếng tuyên bố: "Các ngươi không có đúng hạn dâng lên dê bò lương thực cung phụng ta, nhường ta rất tức giận!"

"Ta đem hạ xuống trừng phạt, để cho các ngươi mỗi người đều bị bệnh, lấy đó trừng phạt!"

Trên quảng trường người Sơn tộc vừa nghe, nhất thời sợ đến trắng bệch cả mặt.

Vào lúc này, Hắc Thạch Vương đứng lên, cùng này Thần linh bám thân vu sư câu thông lên.

"Tôn kính thủ hộ thần a!"

"Chúng ta Hắc Thạch Thành người đều là siêng năng làm việc người, lần này vẻn vẹn là bọn họ hơn hai mươi người không có đúng hạn cung phụng dê bò lương thực."

"Ta đem thế bọn họ bổ túc cung phụng, còn xin ngài tha thứ chúng ta một lần. . ."

Hắc Thạch Vương đi ngang qua một phen cầu xin sau, cái kia Thần linh bám thân vu sư rồi mới miễn cưỡng đồng ý.

"Bọn họ đều phải chết!"

Này vu sư chỉ vào cái kia trói chặt hơn hai mươi tên người trẻ tuổi nói ra một câu, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

"Cung tiễn thủ hộ thần!"

Hắc Thạch Vương chủ động quỳ xuống, cung tiễn cái kia thủ hộ thần rời đi.

Mãi đến cái kia vu sư xa xôi chuyển tỉnh, Hắc Thạch Vương lúc này mới đứng dậy.

Trên quảng trường quỳ hết thảy mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Hắc Thạch Vương thế bọn họ cầu xin, bọn họ rốt cục có thể khỏi bị trừng phạt.

Bọn họ đối với Hắc Thạch Vương tràn ngập cảm kích.

"Các ngươi cũng cũng nghe được!"

"Lần này là bọn họ gieo gió gặt bão, không có đúng hạn cung phụng, lúc này mới dẫn tới thủ hộ thần tức giận!"

Hắc Thạch Vương đối với quỳ người Sơn tộc nói: "Hiện tại ta muốn vâng theo thủ hộ thần pháp chỉ, đem bọn họ xử tử, không phải vậy hết thảy mọi người muốn bị bệnh mà chết!"

"Hi vọng các ngươi sau đó đều muốn đúng hạn cung phụng, không muốn đắc tội nữa thủ hộ thần. . ."

Hắc Thạch Vương nói liên miên cằn nhằn nói rồi mấy câu nói sau, lúc này mới hạ lệnh dùng lửa lớn đem cái kia buộc chặt hơn hai mươi tên người trẻ tuổi dùng lớn hỏa thiêu chết.

Chỉ thấy vài tên giơ cây đuốc người Sơn tộc tiến lên, nhen lửa củi lửa.

Củi lửa bùm bùm bắt đầu cháy rừng rực, ngọn lửa bao phủ, khói đen cuồn cuộn.

Buộc chặt hơn hai mươi tên người thanh niên ở tuyệt vọng kêu khóc giãy dụa.

Nhưng là hết thảy đều là như vậy phí công.

Không người nào dám cầu xin.

Quỳ người Sơn tộc trơ mắt mà nhìn lửa lớn từ từ đem hơn hai mươi tên người thanh niên nuốt chửng.

Người thanh niên gào khóc xin tha từ từ biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là cháy hừng hực lửa lớn.

Hắc Thạch Vương mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này, mặt lộ vẻ châm chọc sắc.

Đối với những kia dám phản kháng chính mình người, hoả hình chính là kết cục của bọn họ.

Làm Hắc Thạch Vương ở Hắc Thạch Thành bên trong mượn thủ hộ thần danh nghĩa, xử tử sự phản đối của chính mình người, tăng mạnh chính mình quyền uy thời điểm.

Một đường thân mặc áo đen giáp đen quân đội đã tìm thấy Hắc Thạch Thành ở ngoài.

Nội Các tham nghị Lý Dương giờ khắc này liền đứng ở Hắc Thạch Thành ở ngoài một chỗ trên đỉnh núi.

Hắn xung quanh nằm hơn hai mươi cụ người Sơn tộc thi thể, trong không khí còn tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Đại Hạ tướng sĩ đã giết chết nơi này canh gác thủ vệ Sơn tộc chiến sĩ, chiếm lĩnh nơi này.

Lý Dương đứng ở chỗ này, có thể nhìn rõ ràng Hắc Thạch Thành bên trong tình huống.

Hắn cũng có thể nhìn thấy, cả người mang theo cỏ dại cành cây Đại Hạ tướng sĩ đã từ từ đến gần rồi Hắc Thạch Thành.

Hôm nay Hắc Thạch Vương muốn làm một cái tăng mạnh chính mình quyền uy hoả hình.

Này Hắc Thạch Thành trong ngoài nam nữ già trẻ hơn vạn người đều tụ tập ở trong thành.

Trong thành ở ngoài trừ một chút địa phương trọng yếu có Sơn tộc chiến sĩ thủ vệ ở ngoài.

Đại đa số người đều tụ tập ở Hắc Thạch Thành trên quảng trường.

Lý Dương suất lĩnh quân đội chính là thừa cơ hội này, giết chết ngoại vi trạm gác, đại đội binh mã nhanh chóng áp sát.

"Thổi kèn, tiến công!"

Lý Dương nhìn chằm chằm xa xa Hắc Thạch Thành, cũng không quay đầu lại truyền đạt quân lệnh.

Là

Vài tên lính kèn lúc này giơ lên kèn lệnh, ô ô ô thổi lên.

Trên đỉnh núi tiếng kèn lệnh hướng về bốn phương tám hướng lan truyền mà đi.

Ở Hắc Thạch Thành phía tây trong rừng cây, tả tham tướng Lý Quý nghe được xa xa truyền đến tiến công tiếng kèn lệnh.

Hắn lúc này đứng lên, rút ra bên hông trường đao.

"Đại Hạ quân đoàn số hai các tướng sĩ!"

"Công phá Hắc Thạch Thành, bắt sống Hắc Thạch Vương!"

"Xông a!"

Tả tham tướng Lý Quý sau khi nói xong, làm gương cho binh sĩ hướng về Hắc Thạch Thành phương hướng phát động xung kích.

Ở Hắc Thạch Thành mặt nam, hữu tham tướng Liêu Trung cũng hầu như cùng một thời gian suất bộ đối với hắc thạch tài thành khởi xướng xung kích.

"Giết a!"

Rất nhiều Đại Hạ tướng sĩ chui ra chính mình ẩn thân.

Bọn họ khác nào mãnh liệt sóng biển như thế, hướng về Hắc Thạch Thành bao phủ mà đi.

Hắc Thạch Thành nằm ở Thập Vạn Đại Sơn phúc địa, xung quanh đều là núi non trùng điệp.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đột nhiên xuất hiện, điều này làm cho thủ vệ Sơn tộc chiến sĩ kinh hãi đến biến sắc.

Bởi Hắc Thạch Vương khống chế phong tỏa rất nhiều tin tức.

Cho tới Hắc Thạch Thành người Sơn tộc đối với Đại Hạ quân đoàn không biết gì cả.

Vì lẽ đó Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đột nhiên xuất hiện, Sơn tộc chiến sĩ kinh hoảng không ngớt.

Người đối với những thứ không biết đều là tràn ngập hoảng sợ.

Sơn tộc chiến sĩ không biết Đại Hạ quân đoàn.

Đối mặt như thế một cỗ đột nhiên đánh tới kẻ địch, bọn họ không hề tâm tư chuẩn bị.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hắc Thạch Vương đang chuẩn bị trở về chính mình tráng lệ vương cung.

Đột nhiên nghe được ngoài thành truyền đến lâu dài hùng hồn tiếng kèn lệnh, theo sát liền vang lên rung trời tiếng la giết.

Điều này làm cho hắn biểu hiện đại biến.

Hắc Thạch Thành cao tầng cùng trên quảng trường người Sơn tộc giờ khắc này đều đầy mặt mộng bức, không ai có thể trả lời Hắc Thạch Vương vấn đề..