Chương 2098: Vội vàng trốn đi!

Chương 2098: Vội vàng trốn đi!

Hắc Thạch Thành phía tây Sơn tộc thủ vệ nhìn thấy Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ nhấc theo đao, nâng trường mâu.

Bọn họ ở kinh hoảng bên trong vang lên báo động trước cái mõ, nặng nề cái mõ âm thanh nhất thời ở các nơi vang lên.

"Có kẻ địch tập kích!"

"Có kẻ địch tập kích!"

"Nhanh đóng cửa thành!"

". . ."

Sơn tộc chiến sĩ to nhỏ thống lĩnh đang hô hoán, muốn tổ chức binh mã đem Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cự tuyệt ở ngoài cửa.

Đại Hạ quân đoàn số hai tả tham tướng Lý Quý chạy thở hồng hộc.

Bọn họ khoảng cách cửa thành đã rất gần.

Hắn nhìn thấy có Sơn tộc chiến sĩ chính đang đóng Hắc Thạch Thành cửa tây, nhất thời rống lớn lên.

"Cung nỏ binh, cho ta bắn cung!"

"Nhắm ngay cửa thành bắn cung, đem những kia người Sơn tộc cho ta xua tan!"

Lý Quý ra lệnh một tiếng, những kia đang nhanh chân xung kích về đằng trước cung nỏ binh nhanh chóng ngừng lại.

Bọn họ rút tiễn, đáp cung, một bộ đầy đủ động tác nước chảy mây trôi thuận trượt.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Mấy trăm tên cung nỏ binh đối với cửa thành phương hướng tiến hành mấy làn sóng mũi tên quăng bắn.

"Phốc phốc!"

Mũi tên từ trên trời giáng xuống.

Đang chuẩn bị đem cửa thành kéo đến Sơn tộc chiến sĩ trong đội ngũ nhất thời máu tươi tung toé, không ngừng có người kêu rên ngã xuống.

Đối mặt kéo dài mũi tên áp chế, cửa thành phụ cận Sơn tộc chiến sĩ chật vật tránh né.

Ầm

Mới vừa chậm rãi kéo đến cửa thành lại ầm ầm hạ xuống.

"Mau đem cửa thành kéo đến!"

Nhìn thấy rất nhiều áo đen giáp đen Đại Hạ tướng sĩ đã vọt tới trước mặt, Sơn tộc một tên thống lĩnh gấp thẳng giậm chân.

Hơn mười danh sơn tộc chiến sĩ lại xông tới muốn đem cửa thành kéo đến.

Nhưng bọn họ mới vừa lao ra hơn mười bước, trước sau bị mũi tên bắn giết, ngã vào trong vũng máu.

"Giết a!"

"Vọt vào!"

"Phản kháng giết không tha!"

Lý Quý vị này tả tham tướng đã vọt tới cửa thành phụ cận.

Hắn giơ lên cao sắc bén trường đao, vung tay hô to.

Tối om om Đại Hạ quân đoàn số hai tướng sĩ giống như là thuỷ triều mà tràn vào Hắc Thạch Thành bên trong.

"Ngăn trở bọn họ!"

Làm Lý Quý bọn họ hướng vào trong thành thời điểm, có mấy trăm danh thủ nắm đủ loại binh khí Sơn tộc chiến sĩ xông tới mặt.

"Sóng vai Tử Thượng!"

Lý Quý nhìn cái kia từng người từng người trên mặt vẽ ra lung ta lung tung đồ án Sơn tộc chiến sĩ, không sợ chút nào.

Hắn làm gương cho binh sĩ, một tay cầm thuẫn một tay cầm đao, nhằm phía kẻ địch.

"Giết a!"

Đại Hạ các tướng sĩ tạo thành dày đặc trận hình, hướng về Sơn tộc chiến sĩ nghiền ép mà đi.

Oành

Keng

Lý Quý mới vừa vọt tới trước mặt, một cái lưỡi búa cùng một thanh trường đao liền rơi vào trên người hắn.

Sức mạnh to lớn chấn động đến mức hắn lùi về sau vài bước.

Tốt ở trên người hắn ăn mặc tinh xảo thiết giáp.

Thiết giáp thế hắn ngăn trở này đòn công kích trí mạng, chỉ chỉ còn sót lại hai đạo vết trầy mà thôi.

Chết

Lý Quý trong tay trường đao chém ngang đi ra ngoài, tước mất cái kia tay giữ phủ đầu Sơn tộc chiến sĩ.

Cái kia Sơn tộc chiến sĩ cánh tay đứt rời, máu chảy như suối, phát sinh giết lợn giống như hét thảm.

Lý Quý nhảy tới trước một bước, lại là một đao bổ ra đi, đem này Sơn tộc chiến sĩ chém lật ở đất.

Một người khác tay nắm trường đao Sơn tộc chiến sĩ muốn cầm đao bổ Lý Quý cổ.

Có thể trong tay hắn trường đao mới vừa giơ lên đến, vài đem sắc bén trường đao liền rơi xuống trên người hắn.

Sắc bén trường đao dễ như ăn cháo xé ra này Sơn tộc chiến sĩ trên người da thú phòng ngự.

Này Sơn tộc chiến sĩ thân bên trong mấy đao, kêu thảm một tiếng muốn lùi về sau.

Nhưng hắn vừa mới chuyển thân, trên người lại đã trúng mấy đao.

Hắn trực tiếp ngã nhào xuống đất, giãy dụa co giật hai lần, tại chỗ tắt thở.

"Giết a!"

"Hướng về trước ép!"

Lý Quý lau một cái trên mặt ấm áp dòng máu, hô to chiến đấu ác liệt.

Từng người từng người Đại Hạ tướng sĩ vung vẩy binh khí, chen chúc về phía trước.

Bọn họ trang bị tinh xảo, sĩ khí cao ngất.

Sơn tộc chiến sĩ vội vàng nghênh chiến, tuy cật lực ngăn chặn, còn là không vững vàng trận tuyến.

Ở Đại Hạ tướng sĩ ra sức lao xuống, Sơn tộc chiến sĩ thương vong không ngừng kéo lên.

Rất nhanh.

Lại một nhánh mấy trăm người Sơn tộc chiến sĩ đến chiến trường, đưa vào chiến đấu.

Bọn họ nỗ lực dựa vào trong thành chật hẹp ngõ phố ngăn chặn Đại Hạ tướng sĩ tiến công.

Nhưng là lần này Nội Các tham nghị suất lĩnh một vạn tinh binh bất ngờ đánh tới.

Hắc Thạch Thành Sơn tộc này điểm binh lực căn bản không chống đỡ được.

Song phương ở cửa thành phụ cận giao thủ không tới thời gian uống cạn một chén trà, Sơn tộc chiến sĩ phòng tuyến liền triệt để tan vỡ.

Đối mặt cái kia như hổ như sói Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Sơn tộc chiến sĩ kéo bị thương thân thể, dồn dập chui vào ngõ phố, hướng về các nơi chạy tán loạn.

"Đánh kẻ sa cơ!"

"Không muốn cho bọn họ cơ hội thở lấy hơi!"

Lý Quý bọn họ từ chính diện đánh tan Sơn tộc chiến sĩ sau phòng tuyến, nhanh chóng triển khai truy kích.

Đại Hạ quân đoàn số hai các tướng sĩ lấy mấy chục người tiểu đội vì là đơn vị tác chiến.

Bọn họ theo sát tháo chạy Sơn tộc chiến sĩ phía sau, đối với bọn họ triển khai đuổi đánh tới cùng.

Làm Lý Quý bọn họ bên này đánh đến Sơn tộc chiến sĩ quân lính tan rã thời điểm.

Từ cửa nam tiến công hữu tham tướng Liêu Trung cũng suất lĩnh mấy ngàn tên Đại Hạ tướng sĩ giết tiến vào thành.

Bọn họ cũng không có cùng trong thành cỗ nhỏ Sơn tộc chiến sĩ dây dưa.

Bọn họ trảo mấy cái người Sơn tộc dẫn đường, trực tiếp hướng về Hắc Thạch Thành vương cung bổ nhào mà đi.

Giờ khắc này Hắc Thạch Thành trong vương cung hoàn toàn đại loạn.

Dựa vào Thần linh đe dọa cùng tàn khốc thủ đoạn ngồi chắc vương cung Hắc Thạch Vương hiện tại sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Phổ thông người Sơn tộc không biết Đại Hạ quân đoàn.

Hắn làm Hắc Thạch Thành vương, hắn đối với Đại Hạ quân đoàn là biết được.

Mấy năm trước, bọn họ Thập Vạn Đại Sơn một nhánh thực lực mạnh mẽ Sơn tộc bộ lạc xuất binh hai vạn đã từng cùng Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn tác chiến, hầu như toàn quân bị diệt.

Vào lúc ấy hắn liền biết rồi Trương Vân Xuyên, đồng thời thời khắc quan tâm người này.

Trương Vân Xuyên từ Đông Nam quật khởi, đối với Thập Vạn Đại Sơn các bộ mà nói, là một cái to lớn uy hiếp.

Lúc đó bọn họ lo lắng Trương Vân Xuyên đối với bọn họ Thập Vạn Đại Sơn bên trong Sơn tộc triển khai công kích.

Bọn họ Thập Vạn Đại Sơn các cái thế lực đều đạt đến cùng nhau trông coi thỏa thuận.

Đồng thời bọn họ tăng mạnh đề phòng, làm tốt nghênh chiến Trương Vân Xuyên trả thù chuẩn bị.

Có thể Trương Vân Xuyên tựa hồ đối với bọn họ Sơn tộc cũng không có hứng thú.

Mấy năm qua cũng không có phái binh tiến vào Thập Vạn Đại Sơn, đến xâm phạm địa bàn của bọn họ.

Dù cho một ít tới gần Đông Nam bộ lạc nhỏ thăm dò tính cướp bóc, Đại Hạ quân đoàn cũng không nhiều lắm phản ứng.

Trái lại có thật nhiều đội buôn, đem một ít Đông Nam lương thực, muối ăn cùng vải vóc những vật này vận đến Thập Vạn Đại Sơn.

Đối với dĩ vãng Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối với bọn họ Thập Vạn Đại Sơn phong tỏa mà nói.

Này Trương Vân Xuyên tựa hồ càng văn minh một ít.

Hắn đối với những kia đội buôn mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng không có áp đặt ràng buộc.

Những này đội buôn đồ vật hàng đẹp giá rẻ, rất được đến bọn họ Thập Vạn Đại Sơn các bộ các thế lực yêu thích.

Nhưng ai biết.

Này đang yên đang lành.

Đại Hạ quân đoàn binh mã đột nhiên giết tới Hắc Thạch Thành.

Điều này làm cho Hắc Thạch Vương sợ hãi vạn phần.

"Đi mau!"

"Những kẻ địch này quá mạnh mẽ, chúng ta không phải là đối thủ!"

Hắc Thạch Vương rất rõ ràng Đại Hạ quân đoàn thực lực.

Bọn họ quét ngang Đông Nam, lại chiếm cứ Phục Châu, có vô số binh mã.

Bọn họ Hắc Thạch Thành tuy cũng có hơn một nghìn tên chiến sĩ.

Có thể đối mặt Đại Hạ quân đoàn, bọn họ là không có bất kỳ phần thắng nào.

Nghe tới bên ngoài tiếng la giết càng ngày càng gần thời điểm, Hắc Thạch Vương vội vàng mang theo một ít kim ngân đồ châu báu cùng mấy cái thân tín, vội vàng trốn đi.

Hắc Thạch Vương mới vừa trốn ra bản thân vương cung.

Đại Hạ quân đoàn số hai hữu tham tướng Liêu Trung liền suất lĩnh binh mã đánh tan thủ vệ vương cung Sơn tộc chiến sĩ, đánh vào trong vương cung..