Chương 2099: Tiến quân núi lớn!

Chương 2099: Tiến quân núi lớn!

Buổi chiều.

Đại Hạ quân đoàn Nội Các tham nghị Lý Dương ở mười mấy tên tinh nhuệ giáp sĩ chen chúc dưới, ngẩng đầu mà bước bước vào Hắc Thạch Thành.

Hắc Thạch Thành tuy là này một Sơn tộc thế lực chủ yếu nhất thành thị.

Có thể phóng tầm mắt nhìn tới.

Tầm nhìn bên trong tất cả đều là một ít thấp bé tảng đá phòng hoặc là nhà lá, rách rách rưới rưới.

So với Đại Hạ quân đoàn trị dưới các châu phủ hào trạch biệt viện mà nói, nơi này xác thực là đơn sơ cực kỳ.

Ngõ phố bên trong ngang dọc tứ tung còn nằm ngang không ít bị giết chết người Sơn tộc thi thể.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh.

Nhưng đối với Lý Dương bực này ở trên chiến trường chém giết đi ra Đại Hạ quân đoàn cao tầng mà nói.

Máu tươi cùng tử vong.

Hắn không những không có nửa phần căm ghét, trái lại là trong xương nhiệt huyết đều đang sôi trào.

Đại Hạ quân đoàn số hai tả tham tướng Lý Quý.

Đại Hạ quân đoàn số hai hữu tham tướng Liêu Trung.

Hai người bọn họ mang một đám tướng lĩnh ở Hắc Thạch Thành cái kia rộng rãi trên quảng trường đón nhận Lý Dương.

Giờ khắc này chung quanh quảng trường đã đứng đầy mặc áo giáp, cầm binh khí Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Trên quảng trường tối om om một mảnh đều là thấp thỏm lo âu người Sơn tộc.

Những này người Sơn tộc trừ một phần ở tại Hắc Thạch Thành trong ngoài, còn có tương đương một phần là Hắc Thạch Vương trị dưới người.

Bọn họ phân tán ở tại xung quanh một ít lòng chảo hoặc là trên núi trong trại.

Lần này Hắc Thạch Vương muốn làm hoả hình, lúc này mới đem bọn họ đều triệu tập đến nơi này.

Bây giờ toàn bộ bị trở thành Đại Hạ quân đoàn tù binh.

"Lý đại nhân!"

"Quân ta đã chiếm lĩnh Hắc Thạch Thành cùng với Hắc Thạch Vương vương cung!"

"Hắc Thạch Vương dưới trướng quân đội đã bị chúng ta đánh tan!"

"Quân ta chính đang đối với trong thành kẻ địch quân lính tản mạn tiến hành lùng bắt!"

". . ."

Tả tham tướng Lý Quý hướng về Lý Dương vị này Nội Các tham nghị tiến hành đơn giản tình huống giới thiệu.

Lý Dương trên mặt không hề lay động, khó có thể thông qua vẻ mặt dò xét ra tâm tình của hắn.

Lý Dương nhìn chung quanh một vòng bốn phía, nhàn nhạt hỏi: "Hắc Thạch Vương đây?"

Lý Quý cùng Liêu Trung đối diện một chút, trong lòng có chút chột dạ.

Liêu Trung khom người nói: "Lý đại nhân, này Hắc Thạch Vương nhân lúc loạn chạy trốn, chúng ta chính đang phái binh đuổi bắt. . ."

Lý Dương liếc mắt một cái Liêu Trung.

Đối mặt Lý Dương cái kia lăng liệt ánh mắt, Liêu Trung nhất thời cả người một cái giật mình.

Hắn phụ trách công chiếm vương cung, bắt lấy Hắc Thạch Vương.

Bây giờ Hắc Thạch Vương không có nắm lấy, hắn khó từ tội lỗi.

Liêu Trung vội nói bổ sung: "Ta vậy thì tự mình dẫn người đuổi theo vồ!"

Lý Dương không có hé răng.

Liêu Trung do dự mấy giây sau, lúc này mang người vội vã rời đi.

Lý Dương nhưng là sải bước hướng đi quảng trường đài cao.

Hắn đi ngang qua cái kia một đống còn đang thiêu đốt đống lửa, nhìn thấy bên trong đã đốt thi thể nám đen.

Hắn nhìn mấy lần cái kia thi thể nám đen, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần sát ý.

Lý Dương đạp bước đi tới đài cao.

Ánh mắt của mọi người đều hội tụ đến Lý Dương vị này thân xuyên chiến bào màu đen Nội Các tham nghị trên người.

Đặc biệt trên quảng trường cái kia tối om om hơn vạn tên người Sơn tộc.

Giờ khắc này trên mặt của bọn họ tràn ngập sợ sệt, mê man, lo lắng, tuyệt vọng các loại biểu hiện.

Hắc Thạch Vương ở trong lòng bọn họ, vậy cũng là sánh vai thủ hộ thần tồn tại, bọn họ chỉ có thể ngước nhìn.

Bọn họ không dám xúc phạm Hắc Thạch Vương quyền uy, thậm chí đều không dám nhìn tới Hắc Thạch Vương khuôn mặt, để tránh khỏi rơi vào bất kính tội danh.

Có thể ở trong lòng bọn họ bên trong cực kỳ mạnh mẽ, có thể cùng thủ hộ thần đối thoại Hắc Thạch Vương lại bị đánh bại.

Mà đánh bại Hắc Thạch Vương chính là trước mắt vị này vóc người gầy gò, mặt mũi lãnh khốc nam nhân.

Đối mặt đột nhiên biến cố, trên quảng trường hơn vạn tên người Sơn tộc lo sợ bất an.

Lý Dương ở trên cao nhìn xuống, quan sát yên lặng như tờ quảng trường, tiến lên trước một bước.

"Ta là Đại Hạ quân đoàn Nội Các tham nghị Lý Dương!"

Lý Dương âm thanh lực xuyên thấu mười phần, xa xa mà truyền ra ngoài.

Lời vừa nói ra, trên quảng trường xuất hiện nhẹ nhàng xao động.

"Ta không quản các ngươi có phải hay không biết Đại Hạ quân đoàn, thế nhưng từ hôm nay trở đi, Hắc Thạch Thành chính là ta Đại Hạ quân đoàn Hắc Thạch Thành!"

"Các ngươi!"

Lý Dương chỉ chỉ những kia người Sơn tộc: "Các ngươi cũng đều chính là ta Đại Hạ quân đoàn trị dưới con dân!"

"Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết!"

Lý Dương tăng cao âm lượng nói: "Nguyện ý nghe ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lệnh, phục tùng ta Đại Hạ quân đoàn người, ta có thể bảo đảm tính mạng các ngươi không lo!"

"Nếu là có không phục tùng ta Đại Hạ quân đoàn người, giết không tha!"

Thập Vạn Đại Sơn địa vực rộng rộng, núi non trùng điệp, độc trùng chướng khí, ở ngoài rất ít người đặt chân.

Ở bên trong đó người Sơn tộc phân tán ở các nơi, dựa núi ăn núi dựa nước ăn nước.

Nhưng là một số thời khắc, bọn họ vẫn là sẽ kết bè kết lũ ra ngoài cướp bóc.

Đại Chu triều đình đã từng nhiều lần phái binh càn quét, có thể đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Nguyên nhân không gì khác.

Trong núi địa hình phức tạp, con đường không thông.

Thập Vạn Đại Sơn đủ để kéo chết bất kỳ một nhánh tinh nhuệ binh mã.

Này Thập Vạn Đại Sơn đã trở thành người Sơn tộc cùng với các lộ giặc cướp giặc cỏ che giấu chuyện xấu nơi.

Tại quá khứ trong vòng một hai năm.

Tới gần Thập Vạn Đại Sơn thành trấn tao ngộ tập kích liền cao tới hơn 100 lần.

Nếu không có Đại Hạ quân đoàn tọa trấn, người Sơn tộc có chút kiêng kỵ.

E sợ người Sơn tộc đã lao ra núi lớn, đem phạm vi thế lực hướng đông nam dồi dào nơi mở rộng.

Này Thập Vạn Đại Sơn đã trở thành một cái to lớn uy hiếp.

Lúc trước Trương Vân Xuyên đã nghĩ phái binh tiến vào diệt.

Nhưng khi đó thực lực không đủ, xung quanh còn có rất nhiều cường địch, chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn.

Lý Dương vị này Nội Các tham nghị lại không nhàn rỗi, hắn chuyên môn phụ trách Thập Vạn Đại Sơn công việc.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Hắn vẫn đang thông qua nhiều loại con đường sưu tập Thập Vạn Đại Sơn các loại tình báo.

Đi ngang qua thời gian dài khắp mọi mặt thích đáng chuẩn bị sau.

Lần này hắn mới tự mình mang một vạn tinh nhuệ giết tiến vào Thập Vạn Đại Sơn, muốn đem Thập Vạn Đại Sơn nhét vào Đại Hạ quân đoàn phạm vi thế lực.

Hắc Thạch Thành chỉ có điều là bọn họ lần này tập kích mục tiêu đầu tiên mà thôi.

Lý Dương vị này Nội Các tham nghị ở trên quảng trường đối với người Sơn tộc nói chuyện, chính thức tuyên cáo Đại Hạ quân đoàn tiến quân Thập Vạn Đại Sơn.

Lý Dương cũng không nói thêm cái gì, chỉ là đối với người Sơn tộc tuyên cáo thân phận của bọn họ.

Lý Dương chợt ở tả tham tướng Lý Quý đám người cùng đi, tuần tra một phen Hắc Thạch Vương vương cung.

"Trước đây các châu phủ chỉ biết Thập Vạn Đại Sơn tràn ngập độc trùng chướng khí, sinh sống ăn tươi nuốt sống người Sơn tộc."

"Người bình thường tiến vào Thập Vạn Đại Sơn, đó là chín chết không sinh, vì lẽ đó người người nghe đến đã biến sắc."

Lý Dương nhìn cái kia xa hoa Hắc Thạch Vương cung, cảm khái một phen.

"Có thể ai có thể nghĩ đến, ở chỗ này có như thế xa hoa vương cung đây."

Này Hắc Thạch Thành nghiễm nhiên là một cái tiểu Vương quốc như thế tồn tại, trên thực tế cùng ngoại giới không hề khác gì nhau.

Dĩ vãng không có ai đối với người Sơn tộc tiến hành chuyên môn nghiên cứu hiểu rõ, rất nhiều thứ đều là lời truyền miệng.

Nghe sai đồn bậy.

Này Thập Vạn Đại Sơn trở thành độc trùng mãnh thú khắp nơi nguy hiểm chỗ, người ngoài không dám đặt chân.

Có thể Lý Dương trải qua một phen tỉ mỉ tình báo sưu tập, bây giờ hắn đối với Thập Vạn Đại Sơn ngược lại là không có cái gì sợ hãi.

Rất nhiều thần bí truyền thuyết đơn giản là bên trong người Sơn tộc cố ý thả ra tin tức.

Như là Hắc Thạch Vương như vậy, vì sự thống trị của chính mình cùng quyền uy, cố ý làm một ít thần thần bí bí đồ vật.

Lý Dương tuần tra một phen vương cung sau, tổ chức một cái ngắn gọn hội nghị.

"Liêu Trung suất bộ tạm thời lưu thủ Hắc Thạch Thành, trong vòng hai ngày, hoàn thành đối với Hắc Thạch Thành người Sơn tộc thân phận phân biệt!"

"Lý Quý!"

"Ngươi tự mình mang binh, đi tới Công Kích Ứng Long Thành!"

Lý Dương đối với tả tham tướng Lý Quý căn dặn nói: "Hành động của các ngươi phải nhanh. . . .".