Chương 2100: Làm lẻ tẻ!

Chương 2100: Làm lẻ tẻ!

Tuyến Bắc chiến trường, Phần Châu.

Sáng sớm.

Một đội hơn hai mươi người cấm vệ quân xua đuổi xe bò, đến một chỗ ồ ồ chảy xuôi bên dòng suối nhỏ.

"Động tác nhanh nhẹn một ít."

"Đem thùng nước đều chứa đầy!"

"Ngày hôm trước có thám báo báo cáo nói, ở xung quanh đã phát hiện Đại Hạ phản quân bóng người."

"Tối ngày hôm qua thì có một nhánh đội tuần tra không hiểu ra sao mất tích."

"Chúng ta sớm một chút đánh xong nước trở lại, bây giờ ở bên ngoài chờ càng lâu, vậy lại càng nguy hiểm."

Đầu lĩnh một tên cấm vệ quân quan quân cảnh giác hướng về xung quanh sau khi liếc nhanh mấy lần, giục dưới tay quân sĩ nhanh một chút.

Hơn hai mươi tên cấm vệ quân quân sĩ vội đem trên xe bò không thùng nước gỡ xuống, chuẩn bị đi trong suối múc nước.

Lương Đại Hổ suất lĩnh Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn bây giờ đã ở Nghĩa Châu, Lộ Châu cùng Phần Châu cùng cấm vệ quân nhiều lần giằng co tranh cướp.

Ở địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ ủng hộ, Lương Đại Hổ bọn họ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Bọn họ đem từng cái từng cái trọng yếu thành trấn một lần nữa đoạt lại, không ngừng đè ép cấm vệ quân không gian sinh tồn.

Chỉ có điều Lương Đại Hổ còn không cùng cấm vệ quân quyết chiến thực lực.

Dưới trướng hắn thứ năm kỵ binh quân đoàn tính toán đâu ra đấy liền hơn ba ngàn lão binh mà thôi.

Còn lại binh mã tuy nhiều, có thể đại đa số là mới chiêu mộ binh mã.

Hắn còn không có sức một ăn rồi hơn vạn chi chúng cấm vệ quân.

Bởi vậy Lương Đại Hổ lấy làm lẻ tẻ biện pháp.

Phái ra từng chi cỗ nhỏ quân đội nhằm vào cấm vệ quân đóng giữ các nơi Ổ bảo, cứ điểm triển khai công kích.

Ở thực chiến luyện binh đồng thời, không ngừng gõ rơi cấm vệ quân những này cứ điểm, tiến một bước đè ép hoạt động của bọn họ không gian.

Hiện tại nơi này cấm vệ quân đóng giữ Ổ bảo kẹt ở chủ yếu con đường là.

Này Ổ bảo xây dựng kiên cố, dễ thủ khó công.

Cấm vệ quân ở đây đóng giữ hơn 300 tên lính.

Nếu là không có mấy lần binh mã, rất khó đem nơi này đánh chiếm.

Chỉ là nơi này Ổ bảo bên trong không nguồn nước, bọn họ nhất định phải ở Ổ bảo ở ngoài dòng suối nhỏ bên trong mang nước.

Làm hơn hai mươi tên cấm vệ quân quân sĩ đang dùng thùng nước múc nước thời điểm.

Dòng suối nhỏ đối diện đột nhiên bốc lên hơn ba mươi danh thủ nắm cung nỏ Đại Hạ tướng sĩ.

"Vèo vèo vèo!"

Hơn ba mươi tên Đại Hạ tướng sĩ nhắm vào bờ bên kia cấm vệ quân, buông ra dây cung.

Từng chi mũi tên bắn chụm mà ra, thẳng đến cấm vệ quân quân sĩ.

"Xì xì!"

A

Một tên mới vừa đứng lên cấm vệ quân quân sĩ người bị trúng mấy mũi tên, tại chỗ liền rầm ngã chổng vó ở dòng suối nhỏ bên trong.

Còn có vài tên cấm vệ quân quân sĩ bị bắn trúng chỗ yếu, không nói một tiếng ngã xuống, thùng nước ngã vào dòng suối nhỏ bên trong.

"Có kẻ địch!"

"Là Trương Vân Xuyên phản quân!"

Đột nhiên mũi tên tập kích, nhường những cấm vệ khác quân sợ đến vãi cả linh hồn.

Bọn họ ném xuống thùng nước, xoay người liền hướng về Ổ bảo phương hướng chạy trốn.

"Phù phù!"

Lại có mũi tên từ nhỏ Khê bờ bên kia bắn chụm mà đến, vài tên chạy trốn cấm vệ quân phía sau lưng trúng tên, ngã nhào xuống đất.

Đồng bạn kêu thảm thiết càng làm cho những người còn lại sợ đến trắng bệch cả mặt, chạy càng nhanh hơn.

Vài tên may mắn còn sống sót cấm vệ quân lảo đảo trốn về Ổ bảo, Ổ bảo cũng vang lên báo động trước tiếng kèn lệnh, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến.

Nhưng là xuất hiện ở Ổ bảo ở ngoài Đại Hạ tướng sĩ cũng không có đối với Ổ bảo triển khai công kích.

Chỉ thấy ở hơn ba mươi danh cung nỏ binh dưới sự che chở, hơn mười tên Đại Hạ quân sĩ chuyến nước qua dòng suối nhỏ.

Bọn họ đối với ngã vào trong suối giãy dụa kêu rên cấm vệ quân thương binh dao sắc bù đao, chấm dứt tính mạng của bọn họ.

Xử tử những cấm vệ quân này thương binh sau.

Những Đại Hạ này tướng sĩ thu thập chiến lợi phẩm, lại trở về đến dòng suối nhỏ bờ bên kia.

Ổ bảo bên trong cấm vệ quân xem Đại Hạ tướng sĩ lui trở về dòng suối nhỏ bờ bên kia, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Rất hiển nhiên.

Này một nhánh xuất hiện Đại Hạ binh mã cũng không có đối với bọn họ Ổ bảo công kích ý tứ.

Trên thực tế này một nhánh xuất hiện ở nơi này Đại Hạ binh mã cũng không nhiều, liền hơn trăm người mà thôi.

Bọn họ không có năng lực đi đánh chiếm hơn ba trăm người đóng giữ Ổ bảo.

Bọn họ chỉ có thể canh giữ ở bên dòng suối nhỏ, lấy công kích đối phương mang nước quân sĩ, làm cho đối phương không có nước có thể dùng.

Song phương đối lập cả ngày, cấm vệ quân đều không dám ra Ổ bảo mang nước.

Bởi vì Đại Hạ tướng sĩ liền canh giữ ở bên dòng suối nhỏ.

Ai đi múc nước, liền sẽ liền có thể chết, không người nào nguyện ý nắm cái mạng nhỏ của chính mình đi mạo hiểm.

Nhưng là Ổ bảo bên trong hơn ba trăm người, muốn nấu cơm, muốn uống nước, này đều không thể rời bỏ nước.

Màn đêm buông xuống.

Lại có hơn ba mươi tên cấm vệ quân len lén chuồn ra Ổ bảo.

Bọn họ muốn ở màn đêm dưới sự che chở, đi đánh một ít nước chở về đi.

Nhưng ai biết.

Bọn họ mới vừa đến bên dòng suối nhỏ.

Gào thét mũi tên liền gấp tập mà tới.

Yểm hộ cấm vệ quân vội giương cung lắp tên yểm hộ.

Có thể những kia mang nước quân sĩ liên tiếp bị bắn giết, những người còn lại đánh chết cũng không muốn đi bên dòng suối nhỏ múc nước.

Song phương bắn nhau sau một lúc, cấm vệ quân tổn thất hơn mười người, bị ép lần thứ hai lui về Ổ bảo.

Liên tiếp hai ngày.

Cấm vệ quân tuy nhiều lần nỗ lực mang nước, có thể đều thất bại mà về.

Mắt thấy Ổ bảo bên trong nước sắp tiêu hao hết.

Ổ bảo bên trong cấm vệ quân đô úy tuyển điều hai trăm tên quân sĩ, chuẩn bị cùng đi mang nước.

Bởi vì bọn họ hai ngày này quan sát.

Ở bờ bên kia tập kích bọn họ Đại Hạ cung binh cũng là hai mươi, ba mươi người mà thôi.

Bọn họ hơn hai trăm người đè tới, có thể giải quyết triệt để bọn họ.

Có thể làm cấm vệ quân hơn hai trăm người ra Ổ bảo sau.

Xa xa liền phát hiện hơn mười tên Đại Hạ kỵ binh bóng người.

"Trở về, mau bỏ đi trở lại!"

Nhìn thấy này hơn mười tên Đại Hạ kỵ binh sau, hơn 200 tên cấm vệ quân sợ đến vội hướng về về chạy.

Bọn họ hơn hai trăm người đối phó một ít cung thủ không đáng kể.

Nhưng đối phương có kỵ binh.

Vậy thì coi là chuyện khác.

Tuy chỉ nhìn thấy đối phương hơn mười tên kỵ binh, ai biết chỗ tối còn có bao nhiêu?

Này Ổ bảo khoảng cách dòng suối nhỏ còn có một khoảng cách.

Một khi rời đi Ổ bảo quá xa, bọn họ đột nhiên tao ngộ kỵ binh tập kích, vậy bọn hắn khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Cấm vệ quân cũng như chạy trốn trở lại Ổ bảo, cửa lớn đóng chặt, như gặp đại địch.

Có thể Đại Hạ kỵ binh cũng không tới gần, điều này làm cho cấm vệ quân cũng không biết đối phương làm cái gì yêu thiêu thân.

Ổ bảo bên trong cấm vệ quân kiên trì năm ngày.

Nghiêm trọng thiếu nước, dẫn đến bọn họ không chỉ miệng khô lưỡi khô, nấu cơm càng là trở thành vấn đề lớn.

Ở một ngày ban đêm.

Đóng giữ nơi này Ổ bảo cấm vệ quân đô úy suất lĩnh hơn ba trăm tên cấm vệ quân chủ động từ bỏ nơi này Ổ bảo, hướng về phía sau khác một chỗ Ổ bảo lui lại.

Bình minh thời điểm.

Hơn trăm tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ không đánh mà thắng chiếm lĩnh nơi này dễ thủ khó công Ổ bảo, đem khống chế ở trong tay.

Bọn họ chiếm lĩnh nơi này Ổ bảo sau, cũng không có giảng hoà, bọn họ tiếp tục hướng về cấm vệ quân khu chiếm lĩnh đẩy mạnh.

Cùng này một đội Đại Hạ tướng sĩ như thế.

Ở nơi khác, còn có càng nhiều Đại Hạ tướng sĩ đang không ngừng từng bước xâm chiếm đè ép cấm vệ quân.

Đối mặt từng bước ép sát Đại Hạ tướng sĩ.

Cấm vệ quân thương vong không ngừng tăng nhanh, khu vực khống chế không ngừng co lại.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo mỗi ngày đều được phía dưới bẩm báo.

Hôm nay tổn thất mấy chục người, ngày mai ném mất mấy cái khống chế thôn, mỗi ngày đều ở thất lợi.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn như vậy từng bước xâm chiếm đè ép chiến thuật.

Nguyên bản binh cường mã tráng cấm vệ quân ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi, tổn thất là kinh người.

Đừng xem mỗi ngày liền tổn thất một chút nhân mã, ném mất mấy cái thôn mấy cái Ổ bảo.

Có thể vậy thì như là lấy máu như thế.

Ngươi nhiều hơn nữa huyết, cũng không chịu nổi như thế tiêu hao.

Độc Cô Hạo cũng không phải là không có nghĩ tới lấy ứng đối biện pháp.

Hắn một lần triệu tập mấy ngàn tên kỵ binh đi ra ngoài, nỗ lực tìm kiếm Đại Hạ quân đoàn chủ lực quyết chiến.

Nhưng đối phương căn bản liền không muốn quyết chiến.

Đại Hạ quân đoàn trấn giữ ở một ít trọng yếu thành trấn Ổ bảo bên trong, thủ vững không ra.

Làm cấm vệ quân triệu tập binh mã nghĩ nhổ những này cái đinh, đem khu khống chế ra bên ngoài mở rộng một ít.

Đại Hạ quân đoàn liền từ những khác phương hướng phát động thế tiến công.

Công kích cấm vệ quân một ít địa điểm trọng yếu, khiến cho cấm vệ quân không thể không về viện trợ.

Mắt thấy khu khống chế ngày càng giảm bớt, thương vong ngày càng tăng nhanh.

Bọn họ cấm vệ quân tình cảnh cũng biến thành càng ngày càng gian nan.

Một ít Bắc bộ ba châu chiêu mộ lính mới không ngừng trốn tránh, càng là tăng lên Độc Cô Hạo vị này cấm vệ quân đại tướng quân sầu lo.

Nếu như kéo dài như vậy nữa.

Không chờ được đến cuối năm, bọn họ liền sẽ bị Lương Đại Hổ từng miếng từng miếng gặm không còn sót lại một chút cặn..