Chương 2101: Quy hàng!

Chương 2101: Quy hàng!

Sáng sớm.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc Lương Đại Hổ đang say ngủ bên trong bị người đánh thức.

Lương Đại Hổ nhìn thấy quân trướng cửa cao cấp tham quân Từ Anh, lúc này làm lại quân trên giường bò lên.

"Xảy ra chuyện gì?"

Từ Anh đối với Lương Đại Hổ chắp tay, sắc mặt nghiêm túc.

"Đô đốc đại nhân, hơn năm ngàn cấm vệ quân đột nhiên hướng về chúng ta bên này lại đây!"

Lương Đại Hổ nghe nói như thế sau, thoáng kinh ngạc sau, trên mặt chợt lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Tốt oa!"

Lương Đại Hổ đứng lên, cao hứng nói: "Bọn họ rốt cục chui ra mai rùa!"

Đối diện bọn họ này hơn năm ngàn cấm vệ quân đóng giữ ở Thanh Phong Trại bên trong, ngăn trở bọn họ bắc tiến vào con đường.

Hiện tại này hơn năm ngàn cấm vệ quân chui ra dễ thủ khó công Thanh Phong Trại chủ động tới công.

Lương Đại Hổ cảm thấy đây là tiêu diệt bọn họ tuyệt hảo cơ hội!

"Truyền lệnh xuống!"

"Các bộ binh mã tập kết, tranh thủ đem này hơn năm ngàn cấm vệ quân cho ta ăn đi!"

Lương Đại Hổ dưới tay binh mã phân tán ở Phần Châu, Lộ Châu cùng Nghĩa Châu ba.

Hắn hiện tại dưới trướng có thể sử dụng chỉ có hơn 1,500 tên kỵ binh.

Mặt khác hơn tám ngàn tên bước quân đều là tòng quân không tới một tháng lính mới.

Lương Đại Hổ suất lĩnh bọn họ hướng bắc bức bách, tiến đến Thanh Phong Trại.

Một cái là luyện binh, thứ hai là áp bức kẻ địch hoạt động không gian.

Hiện tại Thanh Phong Trại kẻ địch dĩ nhiên chủ động tới công, Lương Đại Hổ không những không sợ, còn chuẩn bị đem đối phương ăn đi.

Cao cấp tham quân Từ Anh xem chính mình đô đốc đại nhân như hổ bẹp, nhất thời nhíu mày.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta binh mã con số chiếm ưu, có thể sức chiến đấu cũng không bằng những cấm vệ quân này."

"Đặc biệt cái kia hơn tám ngàn lính mới, này vẫn là lần thứ nhất kéo ra chiến trường, cũng không chém giết kinh nghiệm."

"Một khi trận chiến này thất lợi, hao binh tổn tướng không nói, còn có thể bị hư hỏng ngài uy vọng."

Từ Anh ý tốt nhắc nhở nói: "Còn xin mời đô đốc đại nhân cân nhắc, không nên mạo hiểm làm việc."

"Thanh Phong Trại kẻ địch chủ động tới công, chúng ta lùi về sau là được"

Từ Anh đề nghị: "Dựa theo đại soái nói, địch lùi ta tiến vào, địch mệt mỏi ta đánh. . . ."

Lương Đại Hổ nhưng khoát tay áo một cái.

"Ta biết những lính mới kia phái không lên công dụng, nhường bọn họ phất cờ hò reo, hấp dẫn cấm vệ quân sự chú ý chính là!"

"Chúng ta 1500 kỵ binh, đủ để phá tan này năm ngàn cấm vệ quân bộ binh!"

Từ Anh cau mày: "Vạn nhất này 1500 kỵ binh không có xông vỡ cấm vệ quân đây?"

Lương Đại Hổ hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu như 1500 kỵ binh hướng không đổ năm ngàn bộ binh, vậy bọn hắn thẳng thắn về nhà trồng trọt được!"

"Trận chiến này ta tự mình mang binh xung kích!"

Từ Anh môi nhúc nhích còn muốn tiếp tục khuyên.

Có thể Lương Đại Hổ đã gọi thân vệ, giúp hắn giáp.

Từ Anh mắt thấy Lương Đại Hổ quyết định muốn đánh, hắn cái này cao cấp tham quân cũng không tốt tiếp tục khuyên.

Làm là cao cấp tham quân, cần chính là quán triệt chấp hành chủ tướng tác chiến ý đồ, mà không phải dao động quyết tâm.

Hắn cũng lúc này đưa ra chính mình nghênh chiến ý kiến.

"Ta kiến nghị đem tám ngàn bộ quân đặt ở phía trước hấp dẫn cấm vệ quân công kích."

"Chúng ta 1500 kỵ binh thừa dịp trận hình của đối phương hỗn loạn thời điểm, lại thừa cơ giết ra."

Lương Đại Hổ nhếch miệng nở nụ cười: "Cứ dựa theo ngươi nói phát ra mệnh lệnh đi."

Là

Từ Anh kiến nghị được khẳng định, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm, chợt nhanh chân đi ra ngoài bố trí đi.

Thanh Phong Trại bên trong cấm vệ quân đột nhiên đến công, Đại Hạ quân đoàn binh doanh bên trong một mảnh hoảng loạn.

Hơn tám ngàn tên tòng quân một tháng các tân binh thất kinh, hoang mang lo sợ.

Tốt ở trong quân các cấp quan quân đều là đánh qua không ít trượng lão binh, bọn họ đúng lúc đứng ra ổn định cục diện.

"Hoảng cái gì!"

"Thiên còn không sụp xuống đây!"

"Chúng ta đô đốc đại nhân đã sớm ngờ tới bọn họ muốn tới công, có bố trí!"

"Các ngươi cứ việc nghe lệnh chính là!"

Có đô úy lớn tiếng hét lên: "Giáp đô người, còn ngơ làm gì, nhanh chóng cầm lấy vũ khí, theo ta chuẩn bị đi chém thủ cấp!"

"Theo lão tử giết địch lập công, đến thời điểm lĩnh tiền thưởng, trở lại lợp nhà cưới vợ!"

"Ha ha ha ha!"

Ở các cấp quan quân đàn áp dưới, cục diện hỗn loạn rất nhanh kết thúc.

Hơn tám ngàn lính mới rất sắp hoàn thành tập kết chỉnh đốn đội ngũ, nhiều đội mở ra lâm thời binh doanh.

Bọn họ ở Lương Đại Hổ mệnh lệnh ra, dựa lưng lâm thời nơi đóng quân bày trận nghênh địch.

Bọn họ chính đang bày trận thời điểm, mênh mông cuồn cuộn cấm vệ quân đã từ Thanh Phong Trại tuôn ra, nghiền ép mà tới.

Lương Đại Hổ, Từ Anh, Dương Tiến các loại một nhóm lớn tướng lãnh cao cấp cũng mặc giáp trụ chỉnh tề, giục ngựa đến trước trận.

"Đô đốc đại nhân, có chút không đúng a."

Từ Anh híp mắt quan sát sau một lúc, trên mặt lộ ra nét mặt cổ quái.

Lương Đại Hổ quay đầu hỏi: "Ngươi cũng nhìn ra rồi?"

Từ Anh gật gật đầu.

"Này cấm vệ quân đội ngũ làm sao lộn xộn, này cờ phướn cũng không đánh một cái."

Như thế đại quân tiến lên, cái kia cờ phướn khẳng định là muốn nâng cao cao, để với các đội binh mã theo cờ xí đi.

Có thể đối diện bọn họ những cấm vệ quân này nhưng một mặt cờ phiên cũng không đánh.

Toàn bộ đội ngũ cũng lộn xộn, hoàn toàn không giống như là tiến công tư thế.

Làm Từ Anh bọn họ đang nghi ngờ thời điểm, lộn xộn cấm vệ quân cũng đã ngừng lại.

Chỉ thấy không ít cấm vệ quân ra khỏi hàng, đem từng viên một máu me đầm đìa đầu lâu thả ở trên mặt đất.

Này đầy đủ thả hơn 200 viên.

Thấy cảnh này, Lương Đại Hổ bọn họ đều hai mặt nhìn nhau, không biết cấm vệ quân làm cái gì yêu thiêu thân.

Cũng may rất nhanh.

Cấm vệ quân bên kia thì có người lại đây.

Này mấy tên tướng lĩnh trực tiếp đến khoảng cách Lương Đại Hổ bọn họ chỉ có hơn năm mươi bước địa phương lúc này mới ghìm lại ngựa.

Một tên cấm vệ quân giáo úy hỏi: "Xin hỏi đối diện nhưng là Đại Hạ quân đoàn Lương Đại Hổ đô đốc!"

Lương Đại Hổ bọn họ liếc nhìn nhau sau, Lương Đại Hổ cũng không biết đối phương ý gì.

Lương Đại Hổ nói: "Ta chính là Lương Đại Hổ!"

Này vài tên cấm vệ quân tướng lĩnh sau khi nghe, lúc này tung người xuống ngựa.

Bọn họ đem binh khí của chính mình giáp trụ toàn bộ dỡ xuống ném xuống đất.

Bọn họ này mới đúng Lương Đại Hổ quỳ xuống.

"Lương đô đốc, ta là cấm vệ quân giáo úy Tôn Tuấn Dân."

"Ta được bốn châu tri châu Thôi đại nhân khuyên bảo, quyết ý suất lĩnh cấm vệ quân quy hàng, còn xin mời Lương đô đốc tiếp nhận. . ."

Lương Đại Hổ bọn họ nghe xong này cấm vệ quân giáo úy Tôn Tuấn Dân sau, lúc này mới chợt hiểu ra.

Mới vừa bọn họ liền cảm thấy là lạ.

Này cấm vệ quân không giống như là tiến công tư thế.

Nguyên lai bọn họ là xin vào hàng.

Nếu như đối phương thật xin vào hàng.

Vậy bọn hắn là có thể dễ như ăn bánh chiếm lĩnh Thanh Phong Trại, tiến một bước đè ép cấm vệ quân không gian sinh tồn.

Lương Đại Hổ hỏi: "Ngươi biết bốn châu tri châu Thôi Tễ Vân?"

Tôn Tuấn Dân vội đàng hoàng trả lời: "Ta cùng Phần Châu Thôi gia chi mạch quan hệ luôn luôn không sai, hai tháng trước Thôi đại nhân liền thư khuyên ta suất bộ quy thuận. . ."

Lương Đại Hổ nghe xong Tôn Tuấn Dân một phen sau khi giải thích, không khỏi đối với bốn châu tri châu Thôi Tễ Vân nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Người này bị không trâu bắt chó đi cày làm bốn châu tri châu.

Không nghĩ tới vẫn đúng là phát huy một chút tác dụng.

Không chỉ hỗ trợ xoay xở lương thực, chiêu mộ lính mới.

Ở hắn du thuyết dưới, này Tôn Tuấn Dân dĩ nhiên suất lĩnh hơn năm ngàn cấm vệ quân đầu hàng.

Xem ra quay đầu lại đến cẩn thận mà tưởng thưởng người này.

Biết được đối phương là xin vào hàng, Lương Đại Hổ ngữ khí hòa hoãn không ít.

Lương Đại Hổ chỉ chỉ cái kia một đống đầu lâu hỏi: "Chỗ đầu lâu kia là xảy ra chuyện gì?"

"Về Lương đô đốc, đó là chúng ta binh doanh tham tướng Tả Tề, giáo úy Thạch Vinh cùng với bọn họ thân vệ thủ cấp."

Giáo úy Tôn Tuấn Dân giải thích: "Bọn họ đều là cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo thân tín, là Thanh Phong Trại chủ tướng."

"Ngày hôm trước chúng ta được quân lệnh, muốn chúng ta chuẩn bị từ bỏ Thanh Phong Trại, lui hướng về thảo nguyên."

"Chúng ta đều là quê hương người, không muốn xa xứ lui đến trên thảo nguyên đi."

"Chúng ta liền nói thêm vài câu, này tham tướng Tả Tề liền hoài nghi chúng ta tư thông với địch, đem chúng ta bắt. . ."

"May mắn được đến dưới tay huynh đệ giải cứu, chúng ta lúc này mới may mắn thoát nạn."

"Đêm qua chúng ta thẳng thắn hoặc là không làm, đem Tả Tề đám người giết, mang binh mã đến quy hàng.".