Chương 2102: Hấp thu!

Chương 2102: Hấp thu!

Thanh Phong Trại cấm vệ quân đột nhiên quy hàng, đây đối với Lương Đại Hổ đám người mà nói, là niềm vui bất ngờ.

Bọn họ mấy tháng này cùng cấm vệ quân đấu trí so dũng khí.

Ở Lương Đại Hổ vị này thứ năm kỵ binh quân đoàn thống soái dưới, đạt được rất lớn thành tích.

Bọn họ từng bước thắng được địa phương gia tộc cùng bộ lạc người Hồ chống đỡ, xoay chuyển bất lợi cục diện.

Cấm vệ quân nhưng là liên tiếp quyết sách sai lầm.

Dẫn đến bọn họ rơi vào cực kỳ bị động trạng thái.

Cấm vệ quân Quang Võ tướng quân Hà Lương Bật, cao cấp tham quân Ngụy Kinh Luân các loại nhân vật trọng yếu trước sau tử vong.

Những này cao tầng nhân vật trọng yếu từng cái tử vong, đã đến thương gân động cốt mức độ.

Đặc biệt Hà Lương Bật dưới trướng cấm vệ quân đều là dân bản xứ xuất thân.

Này giáo úy Tôn Tuấn Dân nguyên chính là Hà Lương Bật dưới trướng tướng lĩnh.

Hà Lương Bật chết rồi, bọn họ mất đi dê đầu đàn.

Bọn họ vốn là không phải đại tướng quân Độc Cô Hạo dòng chính, vậy thì nhường bọn họ càng thêm chịu đến xa lánh cùng không tín nhiệm.

Đặc biệt Độc Cô Hạo phái tới chủ tướng Tả Tề đối với bọn họ tràn ngập hoài nghi cùng nghi kỵ.

Điều này làm cho cấm vệ quân bên trong đã trên thực tế xé rách.

Ở Đại Hạ quân đoàn bốn châu tri châu Thôi Tễ Vân trong bóng tối thư du thuyết dưới.

Tôn Tuấn Dân đám người lần này không muốn bắc lui, nhường chủ tướng Tả Tề sản sinh phán đoán sai.

Còn tưởng rằng Tôn Tuấn Dân đám người tư thông với địch, lúc này bắt lấy bọn họ.

Có thể Tả Tề đám người là người ngoại lai, ở Thanh Phong Trại này một đường cấm vệ quân bên trong không có căn cơ.

Trái lại là tự Hà Lương Bật chết rồi sau, Tôn Tuấn Dân những người này trở thành sự thực lên chủ nhân.

Tôn Tuấn Dân bọn họ bị cứu viện ra sau, đối với chủ tướng Tả Tề càng là phẫn hận.

Hoặc là không làm, trực tiếp giết chết Độc Cô Hạo phái tới chủ tướng Tả Tề, cầm đầu danh trạng, chủ động hướng về Lương Đại Hổ bọn họ đầu hàng.

Lương Đại Hổ bọn họ trải qua một phen xác nhận sau.

Vững tin Tôn Tuấn Dân đám người không phải trá hàng, mà là chân chính đầu hàng.

Lương Đại Hổ ở cao hứng sau khi, lúc này biểu thị đối với Tôn Tuấn Dân đám người hoan nghênh.

"Từ tham quân, ngươi tự mình thu xếp những này quăng chạy tới cấm vệ quân tướng sĩ."

Lương Đại Hổ dặn dò nói: "Đồng ý về nhà, mỗi người cho hai lượng bạc lộ phí, thả bọn họ về nhà."

"Không muốn trở về nhà, có thể ngay tại chỗ đánh tan, sắp xếp ta Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn."

"Thập trưởng trở lên quan quân, trước tiên toàn bộ sắp xếp ta Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn bộ thống soái theo doanh giảng võ đường, có khác phân công."

Lương Đại Hổ tại chỗ đối với đầu hàng cấm vệ quân làm ra thích đáng thu xếp.

Những cấm vệ quân này tuy đầu hàng.

Có thể Lương Đại Hổ đối với bọn họ là không tín nhiệm.

Nên phân phát phân phát, nên hợp nhất hợp nhất.

Nói chung không thể để cho bọn họ lại giữ vững độc lập cơ cấu tổ chức.

Tôn Tuấn Dân nghe xong Lương Đại Hổ sau, còn muốn giãy dụa một hồi.

Dựa theo Lương Đại Hổ ý tứ, vậy hắn lập tức liền sẽ biến thành một cái người cô đơn.

Này không phải hắn mong muốn.

Hắn giết cấm vệ quân tham tướng Tả Tề đám người làm đầu danh trạng.

Này đầu hàng lại đây, vẫn là muốn tiến thêm một bước.

Chỉ khi nào dưới tay binh mã bị phân ra đi, vậy cũng chỉ có thể mặc người xâu xé.

"Lương đô đốc, ban đầu ta ở Quang Châu Quân bên trong hiệu lực, này tòng quân cũng có mười hai năm."

"Này bản lãnh khác không có, vậy thì sẽ đánh nhau."

"Ta có một đám quen thuộc huynh đệ, ta khẩn cầu Lương đô đốc không muốn đem chúng ta chia rẽ."

"Lương đô đốc ngươi yên tâm, chúng ta nếu đầu hàng, chúng ta nhất định sẽ không lại phản bội."

"Chỉ cần cho chúng ta một miếng cơm ăn, chúng ta liền có thể xông pha chiến đấu."

Lương Đại Hổ liếc mắt nhìn Tôn Tuấn Dân, tự nhiên đoán ra nội tâm hắn ý nghĩ.

Lương Đại Hổ cũng không quanh co lòng vòng.

"Tôn giáo úy, ta cũng lời nói thật nói với ngươi đi."

"Ngươi lần này mang nhiều người như vậy đầu hàng, đó là có công, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

"Ngươi nếu như đồng ý lưu lại, ta có thể cho ngươi một cái phó tham tướng vị trí hoặc là phó tham quân vị trí."

"Này sau đó ngươi có thể đi bao xa, vậy thì phải xem ngươi sau đó có thể lập xuống bao lớn công lao."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn tuyệt đối sẽ không làm cái kia qua cầu rút ván việc."

"Vì lẽ đó ngươi không cần lo lắng sau đó không có binh mã, sẽ mất đi tất cả."

Lương Đại Hổ cường điệu nói: "Ta Đại Hạ quân đoàn, không vốn lớn lịch, nặng nhất : coi trọng nhất công lao."

"Chỉ cần ngươi sau đó có thể lập xuống đầy trời đại công, vậy ta cái này đô đốc ngươi cũng nên đến."

"Cho tới ngươi nghĩ bảo lưu hiện tại những kia binh mã, ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, vậy khẳng định là không được."

Lương Đại Hổ thái độ kiên quyết nói: "Ta Đại Hạ quân đoàn không phải những khác quân đội."

"Nếu như ai quăng chạy tới cái kia đều bảo lưu binh mã của chính mình, cái kia cứ thế mãi, chẳng phải là đỉnh núi san sát?"

"Ngươi nếu như thành tâm thành ý muốn vì ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, vậy sẽ phải tuân thủ quân pháp, nghe theo điều lệnh."

Tôn Tuấn Dân nghe đến đó sau, trong lòng trên thực tế là có chút hối hận.

Sớm biết nên điều kiện bàn xong xuôi sau, lại suất bộ qua đến nhờ vả.

Nếu như không hài lòng, trong tay có một nhánh binh mã, chiếm núi làm vua cũng không phải không được.

Có thể hiện tại chính mình nhưng không có nhiều như vậy thẻ đánh bạc.

Tôn Tuấn Dân sắc mặt biến ảo không ngừng, trong lúc nhất thời còn ở do dự do dự.

"Ngươi là Quang Châu Tiết Độ Phủ xuất thân, ngươi nên cũng biết Tống Đằng."

Lương Đại Hổ tiếp tục nói với Tôn Tuấn Dân: "Hắn suất Quang Châu toàn thể sắp xếp ta Đại Hạ quân đoàn."

"Ngươi xem ta Đại Hạ quân đoàn có thể bạc đãi hắn?"

"Tuy không có nhường hắn nhận Nhâm Quang châu tổng đốc phủ đô đốc, nhưng hắn vẫn như cũ là Liêu Châu tổng đốc phủ đô đốc."

Lương Đại Hổ dừng một chút nói: "Ta kể cho ngươi nhiều như vậy, chỉ là muốn nhường ngươi rõ ràng một cái đạo lý."

"Này trên đời này không có vẹn toàn đôi bên sự tình."

"Ngươi đồng ý gia nhập ta Đại Hạ quân đoàn, vậy ít nhất chính là một cái phó tham tướng hoặc là phó tham quân."

"Này cho ngươi thân phận, cái kia trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không nhường ngươi mang binh, bởi vì bây giờ đối với ngươi còn không tín nhiệm."

"Chờ ngươi được chúng ta tín nhiệm, sau đó có chính là mang binh cơ hội."

"Nếu như ngươi không muốn gia nhập ta Đại Hạ quân đoàn, vậy cũng chỉ có thể cho ngươi một bút lộ phí. . ."

Lương Đại Hổ lại nói tuy không xuôi tai, có thể Tôn Tuấn Dân cũng biết là lời nói thật.

Chính mình lại muốn thân phận địa vị, lại muốn mang nguyên lai binh, xác thực là không hiện thực sự tình.

Đặt ở nơi khác có thể, ở Đại Hạ quân đoàn là không thể thực hiện được.

Hắn đi ngang qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng sau, cuối cùng vẫn là cắn răng, quyết định đánh cược một lần.

Đại Hạ quân đoàn hiện tại như mặt trời ban trưa.

Chính mình trước tiên chiếm một chỗ ngồi, xem sau đó có thể không lập công, lên trên nữa đi một bước.

"Lương đô đốc, ta là một kẻ thô lỗ, này đi làm phó tham quân e sợ khó có thể đảm nhiệm được."

"Nếu như Lương đô đốc cho phép, ta đồng ý tiếp tục mang binh xông pha chiến đấu."

Tôn Tuấn Dân quyết định lùi về sau một bước.

Chính mình bản bộ nhân mã khẳng định là mang không được.

Có thể đối với đi làm một cái hữu danh vô thật phó tham quân mà thôi.

Chính mình làm một cái phó tham tướng, có ít nhất ra chiến trường cơ hội.

Dù cho dưới tay đều không phải là mình dòng chính nhân mã, tóm lại có cơ hội lập công.

Tốt

Lương Đại Hổ lúc này đồng ý Tôn Tuấn Dân xin mời.

"Ngươi tạm thời dàn xếp lại, ở ta bộ thống soái học nửa tháng ta Đại Hạ quân đoàn chiến sử cùng quân pháp quân quy."

"Nửa tháng sau, đi ta thứ nhất Kỵ Binh Doanh đảm nhiệm phó tham tướng, cho tham tướng Ngưu Nhị làm trợ thủ."

Tôn Tuấn Dân xem Lương Đại Hổ cụ thể sắp xếp đều đưa ra đến rồi, cũng cảm giác được không phải lừa gạt mình.

Lại nói.

Chính mình một cái đầu hàng tướng lĩnh.

Đối phương cũng không cần thiết đùa chính mình.

Nếu như không muốn chính mình, hiện tại là có thể đem chính mình đá một cái bay ra ngoài.

"Thuộc hạ tuân lệnh!"

Tôn Tuấn Dân lúc này đồng ý.

Lương Đại Hổ lại bổ sung một câu: "Sau đó đối với ngươi bộ binh mã phân phát và chỉnh biên, ngươi muốn hiệp trợ một phen."

"Tuân lệnh!"

Lương Đại Hổ bọn họ lúc này đối với Thanh Phong Trại hơn năm ngàn đầu hàng cấm vệ quân tiến hành phân phát và chỉnh biên.

Này hơn năm ngàn cấm vệ quân có hơn một ngàn đều xuất thân nguyên Quang Châu Quân, xem như là có sức chiến đấu.

Mặt khác nhưng là mặt sau lục tục chiêu mộ binh mã.

So với Lương Đại Hổ dưới tay những kia mới hơn một tháng lính mới mà nói, khắp mọi mặt đều mạnh không ít.

Ở Tôn Tuấn Dân hiệp trợ dưới, phân phát và chỉnh biên rất thuận lợi.

Hơn ba ngàn cấm vệ quân cũng không muốn lại đánh trận, dồn dập cầm lộ phí đi về nhà.

Còn lại hơn hai ngàn người bị Lương Đại Hổ ngay tại chỗ hấp thu, phân tán bổ sung đến chính mình trong quân đội..