Chương 2103: Xét tội!

Chương 2103: Xét tội!

Phần Châu.

Một đạo đại quân chính đang hướng bắc tiến vào, mênh mông cuồn cuộn đoàn xe kéo dài hơn mười dặm.

Đến hàng ngàn kỵ binh ở cánh bên yểm hộ, bụi mù cuồn cuộn.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo nhìn đã từ từ thấy không rõ lắm Phần Châu thành, trong nội tâm tràn ngập thất lạc cùng không cam lòng.

Tần Châu Quân cùng Liêu Châu Quân bại lui, Đại Hạ quân đoàn mới đến, còn không đứng vững gót chân.

Hắn mang theo cấm vệ quân đại quân giết về Bắc bộ ba châu, vốn tưởng rằng có thể đại triển quyền cước.

Nhưng ai biết mấy tháng đánh xuống.

Hắn hao binh tổn tướng không nói, càng là mất đi những nơi gia tộc cùng bộ lạc chống đỡ, bốn phía đều địch.

Bây giờ càng là không thể không chật vật suất quân rút đi.

Này lại không rút đi, chẳng mấy chốc sẽ rơi vào hai mặt thụ địch mức độ.

Hắn hăng hái giết về Bắc bộ ba châu, này thời gian mấy tháng, liền Phần Châu thành cũng không đánh hạ xuống!

Điều này làm cho Độc Cô Hạo trong nội tâm tuôn ra một cỗ khó mà diễn tả bằng lời cảm giác bị thất bại.

Hà Lương Bật chết rồi, Ngụy Kinh Luân cũng chết.

Chính mình lần này xuất binh, có thể nói là đầy bàn đều thua!

Chính mình phụ lòng hoàng đế bệ hạ tín nhiệm.

Hoàng đế bệ hạ phân phối cho mình như vậy bạc, chính mình nhưng không hề chiến tích.

Nghĩ đến đây, Độc Cô Hạo cũng cảm giác được cực kỳ ủ rũ.

Cũng may chính mình đúng lúc co rút lại binh lực, trong tay vẫn còn có hơn vạn binh mã, mình còn có quay đầu trở lại cơ hội.

"Tả kỵ binh mã làm sao còn không cùng lên đến hội hợp?"

Độc Cô Hạo ở an ủi mình đồng thời, nhớ tới đóng giữ Thanh Phong Trại tham tướng Tả Tề bộ đội sở thuộc binh mã.

Bọn họ đều hướng bắc lui lại.

Tả Tề này một đường đoạn hậu yểm hộ binh mã còn không cùng lên đến, điều này làm cho hắn rất kỳ quái.

Tả Tề là tâm phúc của chính mình ái tướng, theo lý thuyết là có thể hiểu được chính mình ý đồ.

Tham tướng Đạt Nhĩ Hãn trả lời: "Đại tướng quân, ta buổi sáng thời điểm đã phái người đi giục."

Độc Cô Hạo gật gật đầu.

"Lại phái người đi thúc thúc một chút."

"Nói cho Tả Tề, nếu như bị Đại Hạ quân đoàn cũng hoặc là địa phương gia tộc binh mã dây dưa chặn lại, không muốn ham chiến, mau chóng cùng chúng ta hội hợp."

Độc Cô Hạo nói: "Lần này chúng ta chủ động từ bỏ ba châu nơi, đó là chủ động lui bước."

"Chúng ta lùi tới phương bắc đi, tạm thời nghỉ ngơi một phen."

"Đến thời điểm tìm đúng cơ hội gây xích mích Đại Hạ quân đoàn cùng Bạch Trướng Hãn quốc quan hệ, chỉ cần hai nhà bọn họ đánh tới đến, vậy chúng ta thì trả lại có quay đầu trở lại cơ hội!"

Là

Đạt Nhĩ Hãn lúc này gật gật đầu, gọi vài tên kỵ binh, muốn bọn họ nhanh chóng đi giục Tả Tề bộ đội sở thuộc binh mã.

Chạng vạng thời điểm.

Vài tên phái ra đi kỵ binh vội vã mà lại vòng trở lại.

Bọn họ hướng về đại tướng quân Độc Cô Hạo bẩm báo bọn họ thám thính đến tin tức.

"Đại tướng quân, chúng ta ở trên đường gặp phải một tên bị thương Kỳ Lân Vệ thám tử!"

"Theo này Kỳ Lân Vệ thám tử nói, Tả Tề bộ đội sở thuộc đã ở mấy ngày trước đầu hàng Đại Hạ quân đoàn. . ."

Độc Cô Hạo nghe được cái này bẩm báo sau, nhất thời cảm giác trước mắt biến thành màu đen, thiếu một chút ngã chổng vó.

Tả Tề bộ đội sở thuộc hơn năm ngàn binh mã, là hắn bây giờ dưới trướng một nhánh trọng yếu sức mạnh.

Có thể Tả Tề dĩ nhiên đi theo địch! ! !

"Tả Tề đi theo địch, làm sao có khả năng!"

Độc Cô Hạo là không tin tham tướng Tả Tề đi theo địch, bởi vì Tả Tề là hắn một tay đề bạt lên.

Người này còn làm qua mấy năm chính mình thân vệ, biết gốc biết rễ.

Cái kia kỵ binh vội bổ sung: "Đại tướng quân, đi theo địch chính là giáo úy Tôn Tuấn Dân đám người, tham tướng Tả Tề đã bị bọn họ giết. . ."

Độc Cô Hạo nghe xong lời này sau, trong lòng lúc này mới thoáng dễ chịu một ít.

Tả Tề cũng không có phản bội chính mình.

Phản bội chính là Tôn Tuấn Dân đám người.

A

"Tôn Tuấn Dân, đáng chết!"

Độc Cô Hạo trong lồng ngực tràn đầy lửa giận, rút ra trường đao, đem một cây nhỏ chặn ngang chặt đứt.

Tâm phúc ái tướng bị giết, hơn năm ngàn binh mã bị lôi đi.

Điều này làm cho Độc Cô Hạo tức giận không thôi.

"Đại tướng quân, theo Kỳ Lân Vệ thám tử kia nói, Đại Hạ quân đoàn hơn bốn ngàn kỵ binh đã phân nhiều đường hướng về chúng ta truy kích mà tới."

"Cái kia Kỳ Lân Vệ thám tử bị thương nặng, chúng ta đem hắn sắp xếp cẩn thận sau."

"Chúng ta không dám trì hoãn, lúc này vòng trở lại bẩm báo."

Độc Cô Hạo biết được hơn bốn ngàn Đại Hạ kỵ binh đã truy kích mà đến, vội thu hồi chính mình cảm xúc phẫn nộ.

Đại Hạ kỵ binh tuy thành lập thời gian ngắn ngủi.

Chỉ khi nào nhóm người mình bị bọn họ cuốn lấy, vậy cũng là một cái phiền phức rất lớn.

Dù sao mình lần này bắc lui, nhưng là tiến hành kiểu trải thảm cướp đoạt.

Không chỉ đem lượng lớn tiền hàng lương thực cùng súc vật mang đi, càng là mang quấn lấy hơn ba vạn dân chúng.

Hắn chuẩn bị đem những này dân tráng kéo đến phương bắc đi đưa cho người Hồ làm nô lệ, lấy thu được Bạch Trướng Hãn quốc bảo hộ.

"Đạt Nhĩ Hãn!"

"Ngươi suất lĩnh ba ngàn kỵ binh đoạn hậu sách ứng."

Độc Cô Hạo quyết định thật nhanh nói: "Cái khác các bộ binh mã, gia tốc hướng bắc rút đi!"

Độc Cô Hạo hiện tại không lo được bi thương, chỉ có thể vội hạ lệnh gia tốc bắc lui.

Cho tới đi theo địch hơn năm ngàn cấm vệ quân, hắn tạm thời không để ý tới.

Làm cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo không cách nào ở Bắc bộ ba châu đặt chân, suất lĩnh binh mã hướng bắc chuẩn bị lui tiến vào Bạch Trướng Hãn quốc cảnh bên trong thời điểm.

Ở nam tuyến chiến trường Thập Vạn Đại Sơn bên trong.

Đại Hạ quân đoàn Nội Các tham nghị Lý Dương chính lấy nhàn nhã tư thái ngồi ở Hắc Thạch Thành trên đài cao, trong tay gặm một loại không biết tên trái cây.

Hắc Thạch Thành trên quảng trường, tụ tập tối om om hơn vạn người.

Đã bị tóm về Hắc Thạch Vương chính diện đối với tối om om người Sơn tộc, một cái nước mũi một cái nước mắt đang đọc diễn văn.

Hắc Thạch Vương không ngày xưa uy nghiêm.

Hắn quần áo rách nát, sưng mặt sưng mũi, xem ra vô cùng chật vật.

Ngày đó Hắc Thạch Vương nhân lúc loạn đào tẩu.

Đại Hạ quân đoàn số hai hữu tham tướng Liêu Trung vượt núi băng đèo, đuổi năm ngày năm đêm, mạnh mẽ mà đem hắn cho trảo trở về.

Đừng xem Hắc Thạch Vương ngày xưa oai phong lẫm liệt.

Có thể đối mặt Lý Dương trường đao, hắn sợ đến tiểu trong quần.

Bây giờ vì mạng sống, càng là không không thể không đem chính mình những kia tội từng cái cung thuật mà ra.

"Hắc Thạch Thành căn bản không có cái gì thủ hộ thần, cái kia đều là ta bịa đặt lập đi ra."

"Phàm là người không nghe lời, ta đều lấy thủ hộ thần danh nghĩa, đem xử tử hoặc là để cho gặp hoả hình. . ."

Hắc Thạch Vương quỳ trên mặt đất giảng giải chính mình những kia hù dọa người lừa gạt thuật.

Trên quảng trường người Sơn tộc vừa mới bắt đầu là không tin.

Có thể từng kiện sự tình giảng giải đi ra, những kia đối với Hắc Thạch Vương kính ngưỡng cực kỳ người Sơn tộc tâm tình phát sinh chuyển biến.

Bọn họ kính ngưỡng cùng sợ hãi diễn biến thành vì ngập trời phẫn nộ.

Nguyên lai này đều là Hắc Thạch Vương vì cướp lấy của cải của bọn họ, cố ý làm ra đến xiếc.

Thương hại bọn hắn bị lừa gạt lâu như vậy, vẫn nơm nớp lo sợ, chỉ lo làm tức giận thủ hộ thần.

Nguyên lai tất cả những thứ này đều là một hồi âm mưu.

Thương hại bọn hắn đem con gái của chính mình, đem chính mình lương thực nhân viên đều từng cái cung phụng đi ra ngoài.

Nguyên lai này đều quy Hắc Thạch Vương.

Đặc biệt những kia có thân nhân tao ngộ hoả hình bị sống sờ sờ thiêu chết người Sơn tộc, càng thêm đối với Hắc Thạch Vương tràn ngập thù hận.

Đối mặt những kia phẫn nộ người Sơn tộc tức giận mắng gào thét, Hắc Thạch Vương cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, muốn thoát đi nơi này.

Nhưng là hắn xem Lý Dương vị đại nhân này không có nhường hắn đi ý tứ.

Hắn chỉ có thể cứng rắn cái da đầu tiếp tục giảng giải.

Nếu như hắn giảng không thể để cho vị đại nhân này thoả mãn, vậy hắn cũng bị quăng đến củi lửa bên trong, gặp hoả hình.

Hắc Thạch Vương cùng những kia cao tầng một vừa ra sân, bọn họ giảng giải mấy ngày mấy đêm.

Làm bọn họ giảng giải xong chính mình làm chuyện này sau, Sơn tộc vào thái độ đối với bọn họ phát sinh biến hóa nghiêng trời.

Nếu như không phải Đại Hạ quân đoàn số hai tướng sĩ ngăn.

Hắc Thạch Vương đám người đã bị những kia phẫn nộ người Sơn tộc tươi sống xé ra..