Chương 2104: Báo thù lửa giận!

Chương 2104: Báo thù lửa giận!

Hắc Thạch Vương đám người đã từng cao cao tại thượng, là một vùng này thằng chột làm vua xứ mù.

Bọn họ giả thần giả quỷ, lường gạt bách tính.

Có thể Lý Dương bọn họ đến, vạch trần Hắc Thạch Vương đám người bộ mặt thật.

Người Sơn tộc đối với Hắc Thạch Vương đám người lòng kính trọng diễn biến thành vì cừu hận chi hỏa.

Lý Dương mắt thấy Hắc Thạch Thành người Sơn tộc tâm tình đã bị điều chuyển động, hắn rất hài lòng.

Làm Hắc Thạch Vương đám người đem tội ác của chính mình chính mình truyền tin sau.

Lý Dương tự mình bước lên quảng trường đá tảng đài cao.

Sự xuất hiện của hắn, nhất thời thu hút sự chú ý của vô số người.

Hơn vạn người trên quảng trường, yên lặng như tờ.

"Hắc Thạch Vương ức hiếp bách tính, vì quyền uy của chính mình cùng thống trị, dựa vào lấy tàn khốc hình phạt chế tạo vô số oan án!"

"Các ngươi nhọc nhằn khổ sở cả năm, vẫn như cũ bụng ăn không no, áo rách quần manh!"

"Cái kia đều là bởi vì Hắc Thạch Vương đám người đánh cắp các ngươi lương thực, súc vật, thậm chí con cái!"

Lý Dương lớn tiếng nói: "Ta phụng thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên đại soái chi mệnh, chuyên tới để cứu vớt các ngươi những này Hắc Thạch Thành bách tính!"

"Hôm nay, ta muốn đem Hắc Thạch Vương cái này trên tay dính đầy máu tươi kẻ ác lật đổ!"

"Từ nay về sau!"

"Ta muốn để cho các ngươi có phòng ở, có áo mặc, có cơm ăn, như một người như thế sống sót!"

"Mà không phải như là súc sinh như thế, không có tôn nghiêm tham sống sợ chết!"

Lý Dương âm thanh ở Hắc Thạch Thành trên quảng trường vang vọng.

Người Sơn tộc nhìn Lý Dương, trên mặt của bọn họ có mê man, có hoài nghi, cũng có trong lòng người không tên kích động.

Lý Dương dừng một chút, tiếp tục nói: "Hắc Thạch Vương đám người tội tội lỗi chồng chất, nhất định phải chết. . ."

Lời vừa nói ra, Hắc Thạch Vương đám người sắc mặt đại biến.

Lúc trước Lý Dương nhường bọn họ tại chỗ nhận tội, nói có thể tha thứ tính mạng bọn họ.

Nếu không, bọn họ cũng sẽ không như vậy đàng hoàng giảng giải tội ác của chính mình.

Có thể hiện tại bọn họ nói tội nghiệt của chính mình.

Này Lý Dương dĩ nhiên không tuân thủ hứa hẹn, muốn giết bọn hắn.

Điều này làm cho bọn họ vừa giận vừa sợ.

"Lý đại nhân!"

"Ngươi làm sao lật lọng!"

"Ngươi đã đáp ứng chúng ta, chỉ cần chúng ta thành thật khai báo tội, ngươi liền thả qua chúng ta. . ."

Hắc Thạch Vương đám người nhìn Lý Dương, đầy mặt oán giận.

Bọn họ cảm giác mình chịu đến lừa dối.

Lý Dương quay đầu nhìn chằm chằm Hắc Thạch Vương đám người, cười lạnh một tiếng.

"Ta nói rồi ta sẽ không giết các ngươi, có thể chưa từng nói qua người khác sẽ không giết các ngươi."

Lý Dương nói, lại quay đầu nhìn về phía trên quảng trường cái kia tối om om người Sơn tộc.

"Các ngươi nói, Hắc Thạch Vương bọn họ có nên hay không chết?"

Lý Dương hỏi xong nói sau, trên quảng trường là ngắn ngủi vắng lặng.

"Đáng chết!"

Vắng lặng sau, trong đám người đột nhiên vang lên một tiếng rống giận rung trời âm thanh.

Ánh mắt của mọi người đều đồng loạt hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới.

Chỉ thấy một tên trên người mặc da thú gầy yếu thanh niên chính đầy mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm trên đài Hắc Thạch Vương, âm thanh chính là hắn phát sinh.

Không ít người nhận ra thanh niên này.

Hắn là Hắc Thạch Vương nô lệ.

Một cái nhỏ yếu nô lệ.

Trong ngày thường nói chuyện đều lắp ba lắp bắp, để cho người bắt nạt đều không dám phản kháng người.

Vào lúc ấy bất luận người nào đều có thể giẫm hắn một cước.

Có thể hiện tại hắn nhưng to gan như vậy, cái thứ nhất đứng ra nói Hắc Thạch Vương đáng chết.

Điều này làm cho không ít biết hắn người đều đặc biệt khiếp sợ.

Thanh niên này cũng không để ý người chung quanh ánh mắt kinh ngạc, hắn phảng phất biến thành người khác như thế.

Trong nội tâm đọng lại phẫn nộ cùng cừu hận nhường hắn cái này đã từng nhát gan nhát gan chất phác người trở lên lớn gan.

"Chúng ta người một nhà, trừ ta số may ở ngoài, những người khác đều chết ở tay của Hắc Thạch Vương bên trong!"

"Nguyên bản chúng ta người một nhà đang yên đang lành sinh sống ở trên núi!"

"Cũng là bởi vì không có giao nộp đầy đủ dược liệu, hắn liền lấy thủ hộ thần danh nghĩa, đem chúng ta người một nhà vồ tới!"

"Chúng ta khổ sở cầu xin, lúc này mới không có bị hoả hình thiêu chết!"

"Nhưng là biến thành hắn nô lệ, mỗi ngày cho hắn làm sống, ta cha mẹ sống sờ sờ mệt chết, ca ca của hắn phạm sai lầm bị đánh chết. . . ."

Thanh niên này đang lớn tiếng lên án Hắc Thạch Vương thời điểm, đã rơi lệ đầy mặt.

Hắc Thạch Vương nhìn trong đám người cái kia lớn tiếng lên án chính mình thanh niên.

Hắn cố gắng muốn nhớ lại tên của người nọ.

Nhưng là hắn nô lệ quá nhiều.

Hắn không nhớ rõ người này gọi cái gì.

Cho tới mệt chết người, đánh chết người sự tình, vậy cũng quá nhiều, hắn đồng dạng không nhớ rõ.

Thanh niên này nắm chặt nắm đấm, rống to: "Ta muốn hắn chết, ta nên vì ta chết đi người nhà báo thù!"

Lý Dương rút ra trường đao, vứt tại Hắc Thạch Vương trước mặt.

Hắn đối với thanh niên kia vẫy vẫy tay.

"Hiện tại ta cho ngươi báo thù cơ hội, chính ngươi tới!"

Thanh niên kia liếc mắt nhìn xung quanh, cắn răng, nhanh chân hướng về đài cao đi đến.

Người chung quanh dồn dập tránh ra một con đường.

Hắc Thạch Vương nhìn cái kia gầy yếu nhưng ánh mắt vô cùng kiên định thanh niên đi hướng mình, trong mắt là ức chế không được hoảng sợ.

"Lý đại nhân, tha mạng a, tha mạng a!"

Đối mặt sự uy hiếp của cái chết, Hắc Thạch Vương sợ sệt.

Hắn lớn tiếng xin tha: "Lý đại nhân, hắn nói đều là giả, ta chưa từng làm chuyện như vậy!"

"Ta hết thảy đều dựa theo ngươi nói làm, ngươi không thể giết ta, ngươi nếu như giết ta, thủ hộ thần sẽ hạ xuống trừng phạt. . ."

"Ha ha!"

Lý Dương cười ha ha.

"Ngươi a, này diễn kịch diễn quá nhiều, hiện tại chính mình cũng không phân biệt được thật giả chứ?"

"Cái gì chó má thủ hộ thần!"

"Nếu như thật sự có thủ hộ thần, ta muốn giết ngươi, hắn nên muốn tới cứu ngươi mới là!"

Lý Dương lớn tiếng đối với một đám người Sơn tộc nói: "Hiện tại muốn giết Hắc Thạch Vương, thủ hộ thần không đến, vậy đã nói rõ Hắc Thạch Vương thật đáng chết!"

Người Sơn tộc trong đám người sản sinh một trận xao động, cảm thấy Lý Dương nói có đạo lý.

Hắc Thạch Vương ngẩn ra.

Hắn lúc này mới phát hiện, chính mình cho mình đào một cái hố.

Cái kia gầy yếu thanh niên đã đi tới đài cao.

Mới vừa đúng là gan lớn.

Nhưng là đối mặt không giận tự uy Lý Dương cùng cái kia trừng mắt hắn Hắc Thạch Vương, hắn lại có chút khiếp đảm.

Mới vừa nhất thời kích giận, lúc này mới trước mặt mọi người ra mặt.

Có thể hiện tại trở thành mọi người quan tâm tiêu điểm, điều này làm cho trong lòng hắn chịu đựng rất lớn áp lực.

Lý Dương cổ vũ gầy yếu thanh niên nói: "Đem đao nhặt lên đến, giết Hắc Thạch Vương, cho các ngươi thân nhân báo thù!"

Này gầy yếu thanh niên ở Lý Dương cổ vũ dưới, lúc này mới lại cất bước về phía trước.

"Ngươi không thể giết ta!"

"Thủ hộ thần sẽ nhường ngươi xuống địa ngục!"

". . ."

Hắc Thạch Vương nhìn cái kia gầy yếu thanh niên khom lưng nhặt lên trường đao, cả người không nhịn được run rẩy.

Nếu là trong ngày thường.

Này gầy yếu thanh niên hay là liền bị đe dọa ở.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Xung quanh đều là Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Có Lý Dương cho hắn chỗ dựa.

Gầy yếu thanh niên cuối cùng vẫn là lấy dũng khí hướng đi Hắc Thạch Vương.

"Ngươi này chết tiệt thằng nghèo!"

"Ngươi nếu như dám to gan đụng đến ta một cọng tóc gáy, ngươi liền không chết tử tế được. . ."

Hắc Thạch Vương nhìn thấy thanh niên do dự, lớn tiếng đe dọa.

Thanh niên nghĩ đến chính mình chết đi thân nhân, ánh mắt đột nhiên lại trở nên vô cùng kiên định.

"Ngươi mới đáng chết!"

Thanh niên trong con ngươi tràn đầy phẫn nộ, mang theo đao liền hướng trên người Hắc Thạch Vương chém.

A

Thanh niên không có khiến (dùng) đao kinh nghiệm.

Này đao thứ nhất chém vào Hắc Thạch Vương xương bả vai lên, đau Hắc Thạch Vương gào gào gọi.

Hắn lại tức giận vung ra đao thứ hai, này một đao rơi vào Hắc Thạch Vương trên đùi.

A

Thanh niên này liên tiếp chém hơn mười đao, có thể đều không nguy hiểm đến tính mạng.

Hắc Thạch Vương cả người nhiều chỗ chảy máu, trói gô hắn không ngừng giẫy giụa, phát sinh giống như giết lợn hét thảm..