Chương 2105: Rút thăm!

Chương 2105: Rút thăm!

Bị thương Hắc Thạch Vương đang giãy dụa kêu rên, mùi máu tanh ở trong không khí tràn ngập.

Gầy yếu thanh niên nhìn Hắc Thạch Vương thảm trạng, không đành lòng lại ra tay.

Trong tay hắn trường đao rơi xuống, đặt mông ngồi dưới đất, oa oa nôn mửa lên.

Lý Dương nhìn thanh niên này dáng vẻ, trên mặt mang theo mỉm cười.

Nghĩ đến lúc trước hắn lần thứ nhất theo đại soái giết người thời điểm, hắn mấy ngày đều không ngủ.

Mà bây giờ, trong nội tâm đã không có bất luận rung động gì.

Lý Dương nhìn trên quảng trường xì xào bàn tán người Sơn tộc, lớn tiếng hỏi dò: "Ai còn có thù hận, cũng có thể tới báo thù!"

Không ít người Sơn tộc nóng lòng muốn thử, nhưng là đều không có can đảm lên đài đi giết rơi Hắc Thạch Vương.

Đột nhiên.

Trong đám người có người hô một tiếng.

"Cha ta bị hắn sống sờ sờ thiêu chết, nhường hắn cũng nếm thử bị hỏa thiêu mùi vị!"

Lời vừa nói ra, nhất thời gây nên không ít người cộng hưởng.

Đúng

"Thiêu chết hắn!"

"Lên hoả hình!"

". . ."

Trong đám người tiếng hô càng lúc càng lớn.

Trọng thương Hắc Thạch Vương nghe được những kia người Sơn tộc la lên, trong con ngươi tràn đầy sợ hãi sắc.

Tốt

Lý Dương cười cợt, lúc này đáp ứng rồi một đám người Sơn tộc thỉnh cầu.

"Vậy thì hoả hình hầu hạ!"

Hắc Thạch Vương nghe nói như thế sau, nhất thời cả người xụi lơ, sắc mặt một mảnh trắng bệch.

Rất nhanh thì có người làm ra không ít củi lửa.

Cả người chảy máu Hắc Thạch Vương bị trói đến hoả hình trên đài, buộc chặt một cái bền chắc.

"Châm lửa!"

Theo Lý Dương ra lệnh một tiếng.

Có người nhen lửa xung quanh củi lửa.

Củi lửa bùm bùm bắt đầu cháy rừng rực.

Cảm nhận được xung quanh càng ngày càng nóng rực khí tức, Hắc Thạch Vương đang lớn tiếng la lên xin tha.

Nhưng là hắn đã từng vô số lần dùng cái biện pháp này xử tử phản đối hắn người, người không nghe lời.

Bây giờ hắn càng là tự mình giảng giải tội ác của chính mình.

Bất kể là Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, cũng hoặc là người Sơn tộc, không có ai đối với hắn sản sinh đồng tình.

Cho dù có một ít không đành lòng người, cũng nghiêng đầu sang chỗ khác, không lại nhìn cái kia cảnh tượng.

Hắc Thạch Vương trước đây mỗi một lần lập uy, đều là đem mọi người triệu tập lên đồng thời xem.

Lần này.

Hắn phản phệ chính mình.

Lửa lớn càng lúc càng lớn, khói đặc cuồn cuộn.

Hắc Thạch Vương rất nhanh liền bị ngọn lửa nóng bỏng nuốt chửng, kêu rên xin tha âm thanh cũng từ từ biến mất.

Xem Hắc Thạch Vương bị chính mình sáng tạo hoả hình xử tử, hắn dưới tay một đám thân tín mỗi cái cả người run cầm cập.

Bọn họ đã từng là Hắc Thạch Vương trung thành nhất người.

Bọn họ là Hắc Thạch Vương nanh vuốt.

Bọn họ làm không ít thương thiên hại lý sự tình.

Hắc Thạch Vương bây giờ đã bị hoả hình xử tử.

Lúc này sắp liền muốn đến phiên bọn họ.

Điều này làm cho bọn họ hoảng sợ vạn phần.

Đúng như dự đoán.

Nội Các tham nghị Lý Dương rất nhanh liền đưa mắt tìm đến phía quỳ ở một bên cái kia hơn một nghìn tên Hắc Thạch Vương trung thành nhất người.

Bọn họ hoặc là là Hắc Thạch Vương gia quyến, hoặc là là thủ vệ hoặc là người theo đuổi.

Nói tóm lại.

Bọn họ cùng Hắc Thạch Vương có vô số liên hệ.

"Các ngươi trợ Trụ vi ngược, tội ác tày trời!"

"Theo lý thuyết đều muốn đem bọn ngươi xử tử, không phải vậy có lỗi với đó chút bị các ngươi hại chết người!"

Lý Dương chỉ vào cái kia hơn một ngàn tên Hắc Thạch Vương người ở bên cạnh, lớn tiếng mà tuyên đọc tội ác của bọn họ.

Bọn họ từng cái từng cái quỳ trên mặt đất, kêu rên xin tha, gào khóc âm thanh vang lên liên miên.

Đặc biệt rất nhiều Hắc Thạch Vương gia quyến.

Trước đây có bao nhiêu uy phong.

Hiện tại thì có nhiều kinh hoảng.

"Nhà ta đại soái luôn luôn nhân từ!"

"Không muốn nhiều tạo giết chóc!"

Lý Dương nhìn những kia sợ đến cả người xụi lơ người, chuyển đề tài, cho bọn hắn một ít hi vọng.

"Có thể nhân từ là có hạn độ, cũng không phải là bất luận người nào cũng có thể được khoan dung!"

Lý Dương nhường mới vừa trong lòng thở phào nhẹ nhõm những người này, lập tức lại trở nên sốt sắng lên đến.

Bọn họ vểnh tai lên.

Nín hơi ngưng thần, không dám phát sinh một chút xíu âm thanh.

Bọn họ chỉ lo nghe lầm Lý Dương, hiểu sai ý.

Dù sao này liên quan đến đến sự sống chết của bọn họ tồn vong.

Lý Dương dừng một chút, lớn tiếng nói: "Ta quyết định!"

"Hắc Thạch Vương hết thảy gia quyến cộng 437 người, toàn bộ xử tử!"

"Vương cung thủ vệ cùng với thân tín cộng 321 người, nạp vào khổ dịch doanh đi sửa đường!"

"Hắc Thạch Thành thủ vệ các loại 675 người, dành cho khoan dung, đặc xá hết thảy tội lỗi, ta sẽ phóng thích các ngươi!"

Dựa theo Lý Dương xử trí biện pháp, một phần xử tử, một phần phạt vì là khổ dịch, một phần đặc xá.

Hắn cũng không phải là một đao cắt, đem toàn bộ xử tử.

Đặc biệt Hắc Thạch Thành thủ vệ, rất nhiều đều là bị mộ binh mà đến phụ trách thủ vệ canh gác.

Trong bọn họ phần lớn người đều là người nghèo khổ xuất thân, ở Hắc Thạch Thành địa vị chỉ là so với phổ thông người Sơn tộc cao hơn một chút mà thôi.

Bọn họ cũng không phải là Hắc Thạch Vương thân tín.

Bọn họ làm rất nhiều chuyện, chỉ có điều là nghe lệnh mà đi.

Trái lại Hắc Thạch Vương vương cung những thủ vệ kia, không ít xuất thân quyền quý.

Lý Dương vừa dứt lời.

Hắc Thạch Vương một đám thân thuộc mỗi cái kêu khóc lên.

Những kia vương cung thủ vệ nhưng là thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ sẽ bị nạp vào khổ dịch doanh đi sửa đường, chí ít lưu lại một cái mạng.

Những Hắc Thạch Thành đó thủ vệ nhưng là đối với Lý Dương cảm kích không ngớt.

Bọn họ được đặc xá.

Bọn họ sẽ không đi làm khổ dịch, cũng sẽ không bị giết chết.

Bọn họ ở trên quảng trường thân nhân giờ khắc này cũng đều rất kích động, đối với Lý Dương quỳ xuống nói tạ.

Lý Dương tuyên bố đối với những người này xử trí sau, lại đem người hơn ba trăm tên to nhỏ quyền quý mang tới.

Nếu như nói Hắc Thạch Vương là Hắc Thạch Thành to lớn nhất thằng chột làm vua xứ mù.

Vậy này hơn ba trăm người chính là mỗi cái thôn xóm, bộ lạc tiểu thằng chột làm vua xứ mù.

Hắc Thạch Vương nghiền ép bóc lột bọn họ.

Bọn họ nhưng là thuận thế bóc lột càng tầng thấp người.

Lần này Lý Dương đem bọn họ cũng đều toàn bộ tóm lấy.

"Các ngươi những này người theo lý thuyết là muốn xử tử!"

"Nhưng ta vẫn là câu nói kia, nhà ta đại soái nhân từ, không muốn nhiều tạo giết chóc."

"Có thể các ngươi phạm vào nhiều như vậy tội nghiệt, không trừng phạt khó kẻ dưới phục tùng!"

"Vì lẽ đó các ngươi sự sống còn, vậy thì rút thăm làm quyết định đi!"

Lý Dương lúc nói chuyện, hữu tham tướng Liêu Trung khiến người ta mang lên một cái đầu gỗ cái rương.

Lý Dương chỉ chỉ đầu gỗ cái rương.

"Cái rương này bên trong có ba loại que gỗ!"

"Phân biệt viết xử tử, khổ dịch cùng đặc xá."

"Này rút trúng cái gì, vậy thì xử trí như thế nào!"

Lý Dương cười cợt nói.

"Đương nhiên, đánh vào khổ dịch cùng đặc xá người, như nếu các ngươi mang trong lòng may mắn."

"Sau đó tiếp tục không nghe lời, cùng ta Đại Hạ quân đoàn là địch, vậy ta một khi nắm lấy các ngươi, trực tiếp di diệt tam tộc!"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người run lên.

Tốt

"Hiện tại lần lượt tiến lên, nhìn ai có số may, có thể đánh vào đặc xá!"

Ở Lý Dương dưới sự yêu cầu.

Bất luận những người kia có nguyện ý hay không.

Bọn họ đều bị ép đến rương gỗ trước rút thăm.

Hữu tham tướng Liêu Trung tự mình ở một bên giám sát.

Nhìn thấy phàm là lấy ra xử tử thăm, tại chỗ khiến người ta mang xuống, hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới chặt đầu.

Đối mặt Lý Dương này đơn giản thô bạo cách làm, hết thảy mọi người kinh hồn bạt vía.

Trải qua một vòng rút thăm, ba phần mười người bị xử tử.

Mặt khác người đánh vào khổ dịch cùng đặc xá.

Đối với những kia nằm ở thi thể trên đất mà nói, người sống đều thở phào nhẹ nhõm.

"Chúc mừng các ngươi còn sống!"

"Hi vọng các ngươi thay đổi triệt để, dễ nghe nói!"

"Nếu như không nghe lời, vậy thì di diệt tam tộc!"

Lý Dương tuy cười híp mắt đối với những người này nói chuyện, nhưng bọn họ đều cảm giác được khắp cả người phát lạnh.

Lý Dương theo sát lại tuyên bố.

"Kể từ hôm nay!"

"Hắc Thạch Thành sắp thành lập Hắc Thạch Phủ nha môn!"

"Từ nay về sau, Hắc Thạch Thành chính là ta Đại Hạ quân đoàn trị cái kế tiếp phủ!"

Lý Dương suy nghĩ một chút sau, nhìn về phía cái kia co quắp ngồi dưới đất gầy yếu thanh niên.

"Ngươi tên là gì?"

Này gầy yếu Sơn tộc thanh niên có chút nhát gan trả lời: "Nhân gia cũng gọi ta chó vàng nhỏ."

Lời vừa nói ra, xung quanh không ít Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ phát sinh cười nhẹ.

Lý Dương cũng cười cợt.

"Danh tự này không tốt."

Lý Dương suy nghĩ một chút nói: "Ta cho ngươi sửa một cái tên."

"Từ nay về sau, ngươi liền gọi Lý Trọng Sinh đi!"

"Từ nay, ta bổ nhiệm ngươi vì là Hắc Thạch Phủ Thủ Bị Doanh đô úy. . .".