Chương 2106: A Nhật Lạp!

Chương 2106: A Nhật Lạp!

Lý Dương suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn số hai tiến quân Thập Vạn Đại Sơn.

Bọn họ dựa vào tập kích, trận đầu thắng lợi, một lần chiếm lĩnh Hắc Thạch Thành.

Bọn họ từ đây có hướng về Thập Vạn Đại Sơn tiếp tục tiến công một cái đi tới pháo đài.

Hắn quyết định ở chỗ này thiết lập Hắc Thạch Phủ, coi đây là bàn nhảy, càn quét toàn bộ Thập Vạn Đại Sơn.

Lý Dương chiếm lĩnh Hắc Thạch Thành.

Đây là mấy trăm năm qua lần đầu tiên.

Dĩ vãng quan phủ tiến quân Thập Vạn Đại Sơn, muốn chinh phạt nơi này sơn tặc giặc cỏ cùng người Sơn tộc, mỗi một lần đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Nghiên cứu nguyên nhân.

Chủ yếu nhất chính là đối với Thập Vạn Đại Sơn chưa quen thuộc.

Đại quân điều động.

Ở địa hình phức tạp bên trong, rất dễ dàng bị người Sơn tộc hoặc là sơn tặc giặc cỏ đánh đến đánh tơi bời.

Thường thường còn không cách nào tiến công đến Hắc Thạch Thành khu vực, cũng đã tổn thất nặng nề, bị ép lui binh.

Có thể Lý Dương không giống nhau.

Hắn từ khi đảm nhiệm Nội Các tham nghị sau, chuyện gì cũng không làm, chỉ nghiên cứu Thập Vạn Đại Sơn.

Hắn từ thăm hỏi người biết chuyện, vẻn vẹn điều tra hồ sơ liền chất đầy một gian phòng.

Cùng lúc đó.

Hắn càng là thành lập một cái vượt qua 300 người hướng đạo đoàn đội.

Những này hướng đạo đã có từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ hiệu lực người Sơn tộc.

Cũng có cùng người Sơn tộc làm ăn thương nhân.

Có bọn họ dẫn đường, Lý Dương lúc này mới dám suất lĩnh binh mã tiến vào Thập Vạn Đại Sơn.

Bọn họ lần này giết tiến vào Thập Vạn Đại Sơn.

Cũng không để ý tới ven đường ngoại vi những kia sơn phỉ giặc cỏ cùng với rải rác Sơn tộc thôn xóm.

Hắn này hơn một vạn tinh nhuệ trực tiếp giết tới Hắc Thạch Thành, đánh Hắc Thạch Vương một trở tay không kịp.

Lý Dương lần này ra tay, tránh khỏi hành quân chầm chậm, cũng không mang theo quá nhiều đồ quân nhu.

Trừ mỗi một tên tướng sĩ mang theo hai mươi ngày lương khô (bột rang gạo rang) ở ngoài.

Bọn họ đi theo chỉ có một nhánh năm trăm thớt con la tạo thành đội vận chuyển.

Nhẹ binh đột kích, bọn họ mới có lần này thắng lợi.

Có thể Lý Dương cũng rất rõ ràng.

Bọn họ vì giảm thiểu đối với đồ quân nhu ỷ lại, bọn họ lần này liền một vạn tinh nhuệ binh mã.

Thập Vạn Đại Sơn bên trong các lộ sơn tặc giặc cỏ cùng với Sơn tộc có thể chiến chi binh, không xuống mười vạn.

Huống hồ những người này đối với địa hình quen thuộc.

Hắn có thể dựa vào tập kích đánh thắng một lần, đánh thắng hai lần.

Thật có chút chiêu số, sử dụng nhiều liền mất linh.

Hắc Thạch Thành bị bọn họ chiếm lĩnh tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đi.

Sau đó mới là đối với bọn họ thử thách.

Này có thể hay không ở Hắc Thạch Thành đứng vững, liên quan đến lần này chinh phục Thập Vạn Đại Sơn thành bại.

Lý Dương thanh lý rơi mất Hắc Thạch Vương các loại một đám cao tầng, tan rã rồi Hắc Thạch Vương đối với địa phương thống trị.

Hắn chợt thiết lập Hắc Thạch Phủ, lấy thay thế được Hắc Thạch Vương đối với địa phương tiến hành thực tế thống trị.

Lý Dương từ đặc xá người Sơn tộc bên trong mà tuyển chọn một tên gọi A Nhật Lạp người, chuẩn bị nhường hắn đảm nhiệm Hắc Thạch Phủ tri phủ.

A Nhật Lạp là Hắc Thạch Thành phía dưới một cái bộ lạc thủ lĩnh, khá có một ít uy vọng.

Lý Dương đem A Nhật Lạp nhắc tới : nhấc lên, vì là chính là nhường hắn làm Đại Hạ quân đoàn cùng người Sơn tộc câu thông ràng buộc.

A Nhật Lạp lần này rút thăm là ở đặc xá hàng ngũ.

Hắn vốn tưởng rằng có thể tránh được một kiếp.

Nhưng ai biết vài tên đằng đằng sát khí Đại Hạ tướng sĩ lại đem hắn mang tới Hắc Thạch Phủ tri phủ nha môn (nguyên Hắc Thạch Vương cung).

Này thiếu một chút nhường A Nhật Lạp sợ đến tè ra quần.

Làm hắn mang theo thấp thỏm tâm tình bất an bị mang tới trước mặt Lý Dương thời điểm, A Nhật Lạp rầm liền quỳ xuống.

"Tôn kính Lý đại nhân, ngài dường như mặt trời như thế lóng lánh. . . ."

A Nhật Lạp quỳ xuống sau, lúc này liền đập lên Lý Dương nịnh nọt, hi vọng thu được tha thứ.

Lý Dương nhìn sợ đến hồn vía lên mây A Nhật Lạp, cười cợt.

Lên

Lý Dương chỉ chỉ bên cạnh băng ghế.

Ngồi

A Nhật Lạp nhìn Lý Dương, quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Đại nhân nhường ngươi ngồi thì ngồi, làm sao lề mề!"

Hữu tham tướng Liêu Trung xem A Nhật Lạp quỳ trên mặt đất không dám động, không nhịn được nhắc nhở một câu.

A Nhật Lạp giờ mới hiểu được.

Vị này Lý đại nhân không phải muốn giết mình.

Hắn lúc này mới cuống quít bò lên, nửa cái cái mông ngồi ở trên ghế, lo sợ bất an mà nhìn Lý Dương.

Lý Dương đối với Liêu Trung khoát tay áo một cái, Liêu Trung cũng khom lưng ngồi xuống.

Lý Dương nhìn A Nhật Lạp, cười nói: "Lần này ngươi rút thăm đánh vào đặc xá, vận khí không tệ."

"Này đều là Lý đại nhân khai ân, ta vô cùng cảm kích."

A Nhật Lạp là một cái bộ lạc thủ lĩnh, thường xuyên cùng đội buôn giao thiệp với, vẫn còn có chút kiến thức.

Hắn tuy không biết Lý Dương cái này Đại Hạ quân đoàn Nội Các tham nghị phân lượng.

Nhưng hắn biết.

Vị này dưới tay có vô số binh khỏe tướng mạnh.

Chỉ cần mình nhường hắn không hài lòng, cái kia mình lập tức liền muốn đầu rơi xuống đất.

Vì lẽ đó hắn đặc biệt cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo làm tức giận trước mắt vị đại nhân này.

Lý Dương trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Hiện tại Hắc Thạch Phủ thành lập, ta chuẩn bị nhường ngươi đảm nhiệm người đầu tiên nhận chức Hắc Thạch Phủ tri phủ."

A Nhật Lạp không biết Nội Các tham nghị là cái gì chức quan.

Cũng biết phủ hắn là biết được.

Này đánh Đại Chu triều bên kia, nhưng là thống trị mấy trăm ngàn người đại quan.

Hiện tại để cho mình làm Hắc Thạch Thành tri phủ

A Nhật Lạp thiếu một chút coi chính mình nghe lầm.

Hắn không thể tin được mà hỏi: "Lý đại nhân, ngài nhường ta làm Hắc Thạch Phủ tri phủ?"

Lý Dương nói: "Đúng là như thế."

A Nhật Lạp kinh ngạc đồng thời, mới vừa căng thẳng tâm tình không còn sót lại chút gì.

Nguyên lai Lý đại nhân không phải muốn trừng phạt chính mình, là muốn trọng dụng chính mình!

Nhưng vì cái gì một mực tìm chính mình đây?

A Nhật Lạp trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

Nhưng hắn cũng lười suy nghĩ.

Đây chính là đại quan nhi a!

Tương đương với Hắc Thạch Vương!

Nội tâm của hắn kích động không thôi.

Hắn cao hứng không biết nên nói cái gì.

"Ta sau đó đều nghe Lý đại nhân, ngươi nhường ta làm cái gì, ta thì làm cái đó. . . ."

A Nhật Lạp không ngốc.

Đại Hạ quân đoàn giúp đỡ chính mình làm Hắc Thạch Phủ tri phủ, đó là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Không chỉ chính mình có thể thu được quyền hành; chính mình bộ lạc cũng có thể tăng lên địa vị.

Dù cho Đại Hạ quân đoàn sau đó bị đánh bại.

Chính mình cũng có thể dựa vào sức ảnh hưởng, trở thành mới Hắc Thạch Vương.

Cơ hội đặt tại trước mặt, hắn không muốn bỏ qua.

"Nhiều như vậy bộ lạc thủ lĩnh, ta lựa chọn ngươi, đó là cảm thấy ngươi người này danh tiếng cũng không tệ lắm."

"Ta có thể cho ngươi lên làm Hắc Thạch Phủ tri phủ, trở thành Hắc Thạch Phủ người có quyền thế nhất."

"Ta cũng có thể đổi những người khác đến làm, ta hi vọng ngươi trong lòng hiểu rõ."

"Là, là."

A Nhật Lạp tâm tình vào giờ khắc này rất kích động, trên mặt đều xuất hiện ửng hồng.

"Ngươi cái này tri phủ chỉ cần làm rất khá, ở ta Đại Hạ quân đoàn, sau đó cũng có ngươi một vị trí."

"Ngươi nếu như làm không được, vậy ta liền thay đổi người."

A Nhật Lạp lúc này vỗ bộ ngực biểu thị: "Ta nhất định làm rất tốt!"

Ừm

Lý Dương gật gật đầu.

Trên thực tế A Nhật Lạp chỉ có điều là hắn nâng đỡ lên một con rối mà thôi.

Chỉ phải nghe lời là được.

"Ngươi cái này tri phủ, hiện tại có bốn cái sự tình cần làm."

Lý Dương đối với A Nhật Lạp nói: "Thứ nhất là phụ trách vì là đại quân ta xoay xở lương thảo."

"Thứ hai là triệu tập nhân thủ, xây dựng từ Hắc Thạch Thành đến ta Đại Hạ thanh Bình Huyện con đường."

"Thứ ba nhưng là phụ trách thống kê Hắc Thạch Phủ nhân khẩu, thổ địa, sau đó phân phát."

"Thứ bốn nhưng là triệu tập các bộ thanh niên trai tráng, chọn mấy người vì ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực."

A Nhật Lạp mới vừa lên mặc cho, hiện tại đừng nói bốn cái sự tình, coi như là bốn mươi kiện, hắn cũng có thể đồng ý.

A Nhật Lạp liền nói ngay: "Là, ta nhất định làm theo!"

Tốt

Lý Dương nói với A Nhật Lạp: "Ta còn có thể cho ngươi cắt cử bốn tên nhị quan, nhường bọn họ hiệp trợ ngươi làm việc."

Lý Dương cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm A Nhật Lạp.

A Nhật Lạp chỉ có điều là bày ra ở ngoài mặt nhân vật.

Này bốn tên nhị quan, mới thật sự là Hắc Thạch Phủ nắm quyền người.

Lý Dương lại đối với A Nhật Lạp tinh tế bàn giao một phen sau, lúc này mới nhường hắn đi ra ngoài.

"Đại nhân, vì sao không cho người của chúng ta làm Hắc Thạch Phủ tri phủ, tuyển như thế một cái người Sơn tộc?"

A Nhật Lạp đi rồi, Liêu Trung hơi nghi hoặc một chút không rõ.

Dưới cái nhìn của hắn, Đại Hạ quân đoàn xuất thân người đáng giá tín nhiệm hơn.

Lý Dương cười cợt.

"Này thịt cũng làm cho ngươi ăn, cái kia nhân gia chỉ uống canh, khẳng định không tình nguyện."

"Nhường A Nhật Lạp làm Hắc Thạch Phủ tri phủ, chí ít có thể làm yên lòng một phần người Sơn tộc, nhường bọn họ vì chúng ta hiệu lực."

"Huống hồ này chinh lương kéo phu, đều là đắc tội người việc."

"Người của chúng ta đứng ra, người Sơn tộc sẽ mâu thuẫn."

"Nhường A Nhật Lạp đi làm cái này tội nhân, chúng ta là có thể trốn ở hậu trường."

"A Nhật Lạp nếu như đem người đắc tội tàn nhẫn, giết hắn, chúng ta lại có thể thu nạp lòng người. . .".