Chương 2107: Định Bắc hội sư!

Chương 2107: Định Bắc hội sư!

Lý Dương suất quân chiếm lĩnh Hắc Thạch Thành, lật đổ Hắc Thạch Vương thống trị, hoàn toàn thắng lợi.

Hắn thiết lập Hắc Thạch Phủ.

Đề bạt những nơi thủ lĩnh A Nhật Lạp là người thứ nhất nhận chức con rối tri phủ.

Làm Lý Dương vội vàng chiêu mộ người Sơn tộc tòng quân.

Nhường tri phủ A Nhật Lạp triệu tập nhân thủ sửa đường, bận tối mày tối mặt thời điểm.

Tiền tuyến lại có mới chiến báo truyền quay lại.

"Trải qua nửa tháng hành quân gấp!"

"Quân ta ở Lý Quý tham tướng suất lĩnh dưới, tập kích chiếm lĩnh Ứng Long Thành!"

"Ứng Long Thành Ứng Long bộ lạc tộc trưởng chết vào trong loạn quân, quân ta thu hoạch thủ cấp 530 viên, bắt được Ứng Long bộ lạc người Sơn tộc hơn tám ngàn người. . ."

Quần áo rách nát người đưa tin hướng về Lý Dương vị này Nội Các tham nghị cặn kẽ bẩm báo Ứng Long Thành một trận chiến tình huống.

Ngày đó Lý Dương dẫn người chiếm lĩnh Hắc Thạch Thành sau.

Hắn lại phái tả tham tướng Lý Quý phái người không ngừng không nghỉ hướng về mặt khác một chỗ thành lớn tập kích.

Này Ứng Long Thành là Sơn tộc Ứng Long bộ lạc chiếm cứ địa phương, thực lực không thể khinh thường.

Tả tham tướng Lý Quý không làm nhục sứ mệnh.

Ở Hắc Thạch Thành tin tức còn không tản ra thời điểm, đã một lần chiếm đoạt Ứng Long Thành, hoàn toàn thắng lợi.

"Đem trận chiến này báo trình báo đại soái phủ bộ quân vụ!"

Lý Dương đang nghe báo cáo sau, một chữ không thay đổi phái người hướng về đại soái phủ bẩm báo.

"Lý Quý một trận này đánh thật hay!"

Tướng lĩnh phía dưới đánh thắng trận, Lý Dương trong lòng cũng cao hứng.

"Nói cho Lý Quý!"

"Bây giờ chúng ta tập kích Hắc Thạch Thành, chiếm lĩnh Ứng Long Thành, tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền ra."

"Nhưng là này còn còn thiếu rất nhiều!"

"Nhường hắn lấy Ứng Long Thành vì là đại bản doanh, phái binh hướng về xung quanh bộ lạc, sơn trại các loại Sơn tộc thế lực triển khai tiến công!"

"Ở thời điểm tiến công, binh lực không muốn phân tán, phải chú ý tập trung sử dụng binh lực."

"Cùng lúc đó, phải chú ý thu nạp địa phương người Sơn tộc bổ sung chiến tổn."

"Đặc biệt địa phương những kia trường kỳ bị ức hiếp Sơn tộc bộ lạc nhỏ cùng với những kia thủ lĩnh nô lệ, có thể trình độ nhất định thu nạp đến trong quân hiệu lực."

"Cũng có thể điều động những kia tù binh đi đánh trận đầu!"

"Nói tóm lại!"

"Chỉ chiếm lĩnh Hắc Thạch Thành cùng Ứng Long Thành còn thiếu rất nhiều, phải tiếp tục tiến công, đem động tĩnh nháo lớn một chút!"

Lý Dương dừng một chút, bổ sung nói: "Đương nhiên, này đánh trận, muốn đầu óc linh hoạt một ít."

"Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền đi."

"Căn cứ kinh nghiệm thuở xưa, này người Sơn tộc rất giảo hoạt, khó đối phó."

"Đặc biệt ở có phòng bị tình huống, nếu muốn đánh bại bọn họ, không dễ dàng."

"Dù sao bọn họ là dân bản xứ, đối với địa phương núi non sông suối đều rất quen thuộc."

"Chúng ta lần này tiến công mục đích không phải tiêu diệt bao nhiêu người Sơn tộc, mà là muốn hủy thôn diệt trại!"

"Phàm là không muốn thần phục, không muốn nghe ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lệnh, vậy thì là kẻ địch, hạ thủ phải độc!"

"Bọn họ muốn trốn vào thâm sơn, vậy thì không muốn tùy tiện truy kích, để tránh khỏi chịu thiệt."

"Đem bọn họ thôn trại cho ta thiêu hủy, san thành bình địa, nhường bọn họ không nhà để về."

Nghe được Lý Dương những câu nói này, bộ thống soái bên trong không ít hướng đạo đều kinh hồn bạt vía.

Bọn họ thế những kia người Sơn tộc lau mồ hôi.

Dĩ vãng người Sơn tộc đánh không lại liền trốn đi bắn tên trộm.

Các loại quan binh đi rồi sau, bọn họ lại về nhà.

Nhưng lúc này đây Lý đại nhân muốn hủy thôn diệt trại, này một chiêu có thể quá độc ác.

Sửa xây một cái thôn trại cũng không dễ dàng.

Muốn đáp xây một cái che gió tránh mưa phòng ốc, chí ít cần hơn tháng thời gian.

Có thể muốn phá hủy liền một cây đuốc sự tình.

Một khi cái kế hoạch này bắt đầu chấp hành.

Mang ý nghĩa những kia phản kháng người Sơn tộc sẽ trải qua vải gió dầm mưa, chỉ có thể làm dã nhân tháng ngày.

Làm Lý Dương ở Thập Vạn Đại Sơn chuẩn bị đại triển quyền cước thời điểm.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc Lương Đại Hổ ở tuyến Bắc chiến trường cũng tiến triển khá là thuận lợi.

Lương Đại Hổ dưới trướng quân đội khác nào quả cầu tuyết như thế.

Ở ngăn ngắn mấy tháng thời gian bên trong, mạnh mẽ kéo một nhánh mấy vạn người quân đội.

Này ba vạn người tuy đều là một đám người ô hợp, đại đa số sức chiến đấu đáng lo.

Nhưng bọn họ ở địa phương gia tộc vũ trang cùng người Hồ dưới sự phối hợp, mạnh mẽ đánh đến cấm vệ quân chật vật bắc trốn.

Định Bắc huyện.

Lương Đại Hổ suất lĩnh 18,000 bộ kỵ rêu rao khắp nơi.

Hơn 18,000 binh mã dọc theo quan đạo mở tiến vào, cờ quạt phấp phới, đao thương như rừng.

Cái kia mênh mông cuồn cuộn quân đội kéo dài không tuyệt, nhường Lương Đại Hổ có thể nói là ra hết danh tiếng.

Lúc trước Đại Hạ quân đoàn tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn phái binh mã tiếp quản Định Bắc huyện thời điểm, đồng dạng uy phong lẫm liệt.

Chỉ là lúc đó Mã Tử Tấn binh mã quá mức phân tán.

Binh mã phân tán đến các châu phủ đi tiếp quản địa phương, cho tới bị cấm vệ quân đánh một trở tay không kịp.

Mã Tử Tấn bản thân mình đều chết trận.

Lần này Lương Đại Hổ hấp thụ Mã Tử Tấn giáo huấn.

Dù cho hiện tại bọn họ chiếm cứ ưu thế, hắn vẫn không có quy mô lớn phân binh, trái lại là đang không ngừng thu nạp binh mã.

Bọn họ thu phục các phủ huyện, hắn vẻn vẹn phái ra mấy trăm người đi duy trì địa phương trật tự.

Đại đa số binh mã đều ở lại bên cạnh mình, để phòng bất trắc.

Làm Lương Đại Hổ suất lĩnh 18,000 bộ kỵ uy phong lẫm liệt đến Định Bắc huyện thời điểm.

Định Bắc huyện ngoài thành trên thực tế đã biến thành một cái đại binh doanh.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn tả tham tướng Ngưu Nhị ngày hôm trước mới vừa suất bộ từ Nghĩa Châu phương hướng lái tới.

Ngưu Nhị thu phục Nghĩa Châu, dưới trướng binh mã mở rộng đến mười một ngàn người.

Hữu tham tướng Chu Hổ Thần từ Lộ Châu suất bộ ra.

Hắn ở Lộ Châu phát triển đồng dạng không sai, binh mã đã mở rộng đến hơn chín ngàn người.

Phần Châu Hàn Vĩnh Nghĩa mở rộng binh mã nhiều nhất, sức chiến đấu mạnh nhất.

Dưới trướng hắn bây giờ nắm giữ hơn mười lăm ngàn người

Trong này có Trát Hợp Mộc kéo tới hơn bốn ngàn người Hồ kỵ binh.

Này nếu như tính cả Lương Đại Hổ chính mình mở rộng 18,000 binh mã.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn tổng binh lực ở ngăn ngắn thời gian mấy tháng, trên thực tế đã đột phá năm vạn người.

Lương Đại Hổ binh mã của bọn họ quả cầu tuyết như thế lăn nhiều như vậy.

Trừ phía sau cuồn cuộn không ngừng tiền lương (thuế ruộng) binh khí các loại quân tư chống đỡ ở ngoài.

Bọn họ còn phải đến những nơi gia tộc, bộ lạc ra sức chống đỡ.

Không ít gia tộc mắt thấy cấm vệ quân không thể cứu vãn, trực tiếp dẫn dắt tuổi trẻ gia tộc con cháu cùng gia đinh hộ viện toàn bộ tòng quân.

Này cấm vệ quân là cây đổ bầy khỉ tan.

Không chỉ dựa vào gia tộc của bọn họ cùng bộ lạc dồn dập thoát ly, cùng bọn họ phân rõ giới hạn.

Này rất nhiều cấm vệ quân cũng phản chiến đến Đại Hạ quân đoàn bên trong, trở thành Đại Hạ quân đoàn một viên.

Chính là bởi vì như vậy.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn binh mã mới mở rộng nhanh như vậy.

Lương Đại Hổ vị này đô đốc suất quân đến, càng làm cho Định Bắc huyện cái thị trấn nhỏ này trở nên náo nhiệt lên.

Đóng quân ở chỗ này Hàn Vĩnh Nghĩa đã sớm phái người an bài xong nơi đóng quân, này cũng bớt đi Lương Đại Hổ không ít chuyện.

Các cấp tướng lĩnh cùng với các gia tộc, các bộ lạc mấy trăm người tự mình nghênh tiếp Lương Đại Hổ, nghênh tiếp nghi thức khiến cho đặc biệt long trọng.

Tình thế một mảnh tốt đẹp.

Lương Đại Hổ vị này đô đốc tâm tình cũng rất tốt.

Đặc biệt phân ra đi các bộ binh mã bây giờ ở Định Bắc huyện hội sư, nhường bọn họ thứ năm kỵ binh quân đoàn thanh thế càng tăng lên.

"Đô đốc, vị này chính là Bạch Dương bộ lạc Trát Hợp Mộc."

"Vị này chính là bây giờ Định Bắc huyện thay quyền huyện lệnh Ngô Quảng Kỳ."

". . ."

Đại quân hội sư.

Rất nhiều người Lương Đại Hổ cũng không nhận ra.

Hàn Vĩnh Nghĩa đám người từng cái đem những chỗ này lên nhân vật dẫn tiến cho Lương Đại Hổ.

Những người này đã từng hoặc nhiều hoặc ít cùng cấm vệ quân có liên quan, thậm chí đã từng chống đỡ qua cấm vệ quân.

Hiện tại bọn họ đứng ở Đại Hạ quân đoàn trận doanh, trở thành Đại Hạ quân đoàn người ủng hộ.

Lương Đại Hổ đối với bọn họ chuyển biến lập trường, chống đỡ Đại Hạ quân đoàn rất hài lòng, đối với bọn họ cũng tiến hành một phen ca ngợi.

Lương Đại Hổ lại nói đẹp đẽ.

Hắn đem Thôi Tễ Vân, Ngô Quảng Kỳ, Trát Hợp Mộc các loại một nhóm người nâng rất cao..