Chương 2108: Ngã tư đường!

Chương 2108: Ngã tư đường!

Thảo nguyên, Ô Xích Thành.

Thời tiết đã chuyển lạnh.

Ô Xích Khả Hãn đứng ở cung điện cửa sổ, nhìn bên ngoài bầu trời âm u không, cau mày.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Một tên người Hồ dẫn một người trung niên bước vào cung điện.

"Mồ hôi vương, chuông quân sư đến."

Ô Xích Khả Hãn thu hồi chính mình nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt, quay đầu nhìn về phía người đến.

"Bái kiến Khả Hãn."

Trung niên cung cung kính kính lòng đất quỳ hành lễ.

Này trung niên gọi Chung Thiên Lộc, là Ô Xích Khả Hãn quân sư.

Hắn chịu đến Ô Xích Khả Hãn trọng dụng, ở Ô Xích Thành địa vị hết sức quan trọng.

Ô Xích Khả Hãn nhìn quân sư Chung Thiên Lộc, trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười.

"Chung tiên sinh, ta đã nói rất nhiều lần, ngươi là ta coi trọng nhất người, ta đặc biệt cho phép ngươi không cần hành quỳ lạy đại lễ."

Quân sư Chung Thiên Lộc vẫn như cũ cung kính.

"Khả Hãn, này lễ nghi không thể phế. . ."

Ô Xích Khả Hãn cười chỉ chỉ Chung Thiên Lộc: "Các ngươi những này Đại Chu người tổng yêu thích làm những này sáo rỗng đồ vật, không có chúng ta trên thảo nguyên người ngay thẳng."

Chung Thiên Lộc lúng túng cười cợt, không dám nói tiếp.

Ô Xích Khả Hãn bắt chuyện Chung Thiên Lộc nói: "Ngồi đi."

Là

Chung Thiên Lộc thoát giầy, ở quý báu thảm lên ngồi xếp bằng xuống.

Ô Xích Khả Hãn cũng ngồi xuống.

Hắn trực tiếp đối với Chung Thiên Lộc nói: "Chung tiên sinh, ta hiện tại có một việc nhi khó có thể làm ra lựa chọn, muốn nghe một chút ngươi ý kiến."

Chung Thiên Lộc vừa nghe, nhất thời trong lòng có mấy phần suy đoán.

Nhưng hắn vẫn là cố ý trang một hồi hồ đồ.

Làm một tên quân sư.

Hắn chủ yếu là giúp Ô Xích Khả Hãn bày mưu tính kế.

Nếu như tin tức quá mức linh thông, trái lại là sẽ tao ngộ nghi kỵ.

Hắn giả vờ kinh ngạc hỏi: "Đây rốt cuộc là chuyện gì, dĩ nhiên có thể làm khó anh minh Khả Hãn?"

Ô Xích Khả Hãn uống một hớp sữa ngựa rượu, thấm giọng một cái.

"Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo đánh không lại Trương Vân Xuyên cấm vệ quân, hắn ở Lộ Châu, Phần Châu cùng Nghĩa Châu đứng không vững."

"Hắn đã suất bộ lùi tới Hô Diên bộ cảnh nội, hắn hi vọng được chúng ta che chở."

Ô Xích Khả Hãn nói: "Này Đại Hạ quân đoàn Lương Đại Hổ cũng đã phái tới sứ giả."

"Này Lương Đại Hổ yêu cầu chúng ta giao ra Độc Cô Hạo đám người, để tránh cho hai nhà chúng ta trở mặt. . ."

Chung Thiên Lộc thầm nói, quả nhiên cùng mình suy đoán như thế.

Hắn cũng không có lập tức đưa ra kiến nghị.

Hắn hỏi ngược lại Ô Xích Khả Hãn.

"Không biết Khả Hãn muốn làm thế nào?"

Ô Xích Khả Hãn trầm ngâm sau nói: "Trương Vân Xuyên thế lực lớn, trong thời gian ngắn đã chiếm lĩnh Đông Nam, Phục Châu, Quang Châu cùng Liêu Châu."

"Dưới trướng hắn Lương Đại Hổ ở ngăn ngắn mấy tháng thời gian bên trong, đánh đến Độc Cô Hạo đánh tơi bời, đủ thấy Trương Vân Xuyên mạnh mẽ."

"Chúng ta Ô Xích Thành tuy dựa lưng Bạch Trướng Hãn quốc, không sợ Trương Vân Xuyên, nhưng ta cũng không muốn đắc tội như vậy một tên kình địch."

"Trái lại Độc Cô Hạo lần này tổn thất rất lớn, còn mang quấn lấy mấy vạn bách tính."

"Ta nếu như chiếm đoạt Độc Cô Hạo bộ hạ, giao ra Độc Cô Hạo, cái kia thực lực của chúng ta đem sẽ tăng cường rất nhiều. . ."

Chung Thiên Lộc nghe xong Ô Xích Khả Hãn sau, nhưng là cười khẽ lắc lắc đầu.

"Khả Hãn."

Chung Thiên Lộc nói: "Chúng ta hiện tại giao ra Độc Cô Hạo, chiếm đoạt binh mã của hắn, chúng ta xác thực là không đắc tội Trương Vân Xuyên, còn có thể tăng cường thực lực."

"Có thể từ lâu dài xem, này cũng không có lời."

Ô Xích Khả Hãn hỏi: "Lời ấy nghĩa là sao?"

Chung Thiên Lộc cũng táp một cái sữa ngựa rượu, này mới chậm rãi nói đến.

"Khả Hãn."

"Này Trương Vân Xuyên không phải một người an phận."

Chung Thiên Lộc nói: "Lúc trước hắn ở Đông Nam Tiết Độ Phủ chỉ có điều là một tên tướng lĩnh mà thôi."

"Nhưng là hắn nhưng phản bội Giang Vạn Thành, cướp đoạt Đông Nam Tiết Độ Phủ."

"Có thể chiếm lĩnh Đông Nam Tiết Độ Phủ sau, hắn cũng không có tận tình hưởng lạc, trái lại là mạt binh lệ ngựa, không ngừng hướng ra phía ngoài tiến công."

"Lúc này mới ngăn ngắn thời gian mấy năm, Trương Vân Xuyên trước hết sau chiếm lĩnh Phục Châu, Quang Châu cùng Liêu Châu."

Chung Thiên Lộc liếc mắt nhìn Ô Xích Khả Hãn nói: "Này Trương Vân Xuyên dã tâm bừng bừng."

"Ta nghĩ hắn tuyệt đối sẽ không dừng lại với này, hắn khẳng định còn sẽ tiếp tục tấn công những người khác, mở rộng địa bàn của chính mình."

Ô Xích Khả Hãn cũng nhíu mày.

Sự thực xác thực là dường như Chung Thiên Lộc nói.

Này Trương Vân Xuyên liền không một ngày yên tĩnh qua.

Chung Thiên Lộc tiếp tục nói: "Chúng ta hiện tại ở lại này một tòa thành thị, hiện tại tuy rằng gọi Ô Xích Thành, có thể ở tiền triều thời điểm, còn gọi Tề Châu. . ."

"Trương Vân Xuyên dưới trướng Lương Đại Hổ chiếm lĩnh Phần Châu, Lộ Châu cùng Nghĩa Châu sau."

"Vậy chúng ta cùng bọn họ liền trở thành hàng xóm."

"Này bên cạnh giường há để người khác ngủ ngáy?"

"Này Trương Vân Xuyên dã tâm bừng bừng, chí tại thiên hạ, vậy chúng ta cùng bọn họ chung quy là có một trận chiến."

Chung Thiên Lộc lời nói ý vị sâu xa nói với Ô Xích Khả Hãn: "Cho dù chúng ta hiện tại giao ra Độc Cô Hạo, không đắc tội Trương Vân Xuyên."

"Vậy hắn sớm muộn cũng sẽ xuất binh công đánh chúng ta."

"Này đến vào lúc ấy, chúng ta liền bị động."

Ô Xích Khả Hãn nghe xong Chung Thiên Lộc một phen phân tích sau, cau mày, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Hắn cảm giác mình lúc trước nghĩ quá mức đơn giản.

Hắn nguyên coi chính mình cùng Trương Vân Xuyên không thù không oán.

Chỉ cần mình lấy lòng, cái kia là có thể nước giếng không phạm nước sông.

Có thể nghĩ kỹ lại.

Này chỉ có điều là chính mình mong muốn đơn phương mà thôi.

Trương Vân Xuyên những năm này vẫn ở mở rộng thế lực của chính mình.

Hiện nay theo bọn họ chiếm lĩnh Bắc bộ ba châu.

Địa bàn của chính mình cùng Trương Vân Xuyên địa bàn đã giáp giới.

Không gánh nổi Trương Vân Xuyên lúc nào liền xuất binh tấn công chính mình.

Chính mình tuy có mấy vạn binh khỏe tướng mạnh.

Có thể nhân gia Trương Vân Xuyên chiếm lĩnh như vậy lớn địa bàn, binh mã so với mình càng nhiều.

Ô Xích Khả Hãn nguyên bản còn chưa để ý.

Quân sư Chung Thiên Lộc vừa nói như thế, hắn nhất thời cảm giác được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Trước đây hắn cùng Trương Vân Xuyên không có bao nhiêu tiếp xúc, cũng không có thù gì oán.

Hắn bởi vậy đối với Trương Vân Xuyên cũng không cái gì cảnh giác.

Hiện tại không giống.

Trương Vân Xuyên quân đội đánh bại Độc Cô Hạo cấm vệ quân, đất này bàn cùng bọn họ trực tiếp giáp giới.

Thực lực của bọn họ lại kém xa tít tắp Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên đối với sự uy hiếp của bọn họ đột nhiên gia tăng.

Một khi Trương Vân Xuyên muốn đối với bọn họ triển khai công kích, vậy bọn hắn đẩy lùi Trương Vân Xuyên phần thắng cũng không lớn.

Nghĩ đến đây, Ô Xích Khả Hãn trong lòng nhất thời trở nên sốt sắng lên.

Ô Xích Khả Hãn lúc này hỏi dò Chung Thiên Lộc: "Chung tiên sinh, vậy ngươi nói chúng ta phải làm gì?"

Chung Thiên Lộc trầm mặc suy tư một trận.

"Khả Hãn, chúng ta nên sớm tính toán mới là."

"Trương Vân Xuyên đối với chúng ta uy hiếp ngày càng tăng lớn."

"Cho dù hiện tại bọn họ muốn đối phó Đại Chu triều đình, trong thời gian ngắn không cách nào bận tâm chúng ta."

"Có thể chờ hắn đánh bại Đại Chu triều đình, hắn tổng hội rảnh tay công đánh chúng ta."

"Cho dù hắn không công đánh chúng ta, hắn dưới tay những tướng lãnh kia vì khai cương thác thổ, không gánh nổi liền sẽ phát binh công đánh chúng ta."

"Vì lẽ đó vì lâu dài kế, chúng ta hiện tại không những không thể đáp ứng Trương Vân Xuyên yêu cầu của bọn họ, giao ra Độc Cô Hạo đám người."

"Chúng ta còn muốn nâng đỡ Độc Cô Hạo bọn họ, chống đỡ bọn họ."

Chung Thiên Lộc phân tích nói: "Độc Cô Hạo bọn họ ở chỗ này cùng Trương Vân Xuyên bọn họ tác chiến, đơn giản là kiềm chế Trương Vân Xuyên bộ đội sở thuộc, nhường hắn không rãnh lo phía tây."

"Bây giờ xem ra, Độc Cô Hạo bọn họ đánh giá thấp Trương Vân Xuyên bọn họ thực lực, cho tới lần này sắp thành lại bại."

"Chúng ta có thể toàn lực chống đỡ Độc Cô Hạo bọn họ, tiếp tục kiềm chế Trương Vân Xuyên, nhường bọn họ không cách nào tây tiến công diệt Đại Chu triều đình."

"Có Đại Chu triều đình tồn tại, cái kia Trương Vân Xuyên liền không dám buông tay công đánh chúng ta."

"Một khi Đại Chu triều đình diệt vong, Trương Vân Xuyên rảnh tay, vậy chúng ta liền nguy hiểm. . ."

Ô Xích Khả Hãn thân là Nam bộ thảo nguyên kẻ thống trị, hắn cũng không ngốc.

Trải qua quân sư Chung Thiên Lộc như thế một phen phân tích, hắn lúc này cảm thấy, giao ra Độc Cô Hạo cũng không phải một cái sáng suốt quyết định.

Có sự tồn tại của bọn họ, trái lại là có thể kiềm chế Trương Vân Xuyên sức mạnh.

Nếu như mọi chuyện theo Trương Vân Xuyên, vậy sau này hậu hoạn vô cùng..