Chương 2109: Phía đối lập!

Chương 2109: Phía đối lập!

Ô Xích Khả Hãn sắc mặt biến ảo không ngừng.

Hắn rõ ràng quân sư Chung Thiên Lộc cũng không phải là chuyện giật gân.

Trương Vân Xuyên mấy năm qua vẫn đang hướng ra bên ngoài mở rộng thế lực của chính mình.

Hiện nay nghiễm nhiên biến thành quái vật khổng lồ.

Nếu như lại không hơn nữa tạo cân đối, vậy bọn hắn ô xích bộ sau đó cũng đem bước Liêu Châu Tiết Độ Phủ Hoắc Nhạc An gót chân.

"Trương Vân Xuyên dưới trướng Lương Đại Hổ mới tới Triêu Châu thời điểm, cũng chỉ có ba ngàn binh mã."

Quân sư Chung Thiên Lộc tiếp tục nói: "Có thể lúc này mới ngăn ngắn mấy tháng thời gian, bọn họ liền khác nào quả cầu tuyết như thế, ôm có mấy vạn binh mã."

"Này nếu như nếu có thời gian, thiên hạ này e sợ không có ai là Trương Vân Xuyên đối thủ."

Chung Thiên Lộc lo lắng nói: "Trước đây hay là chúng ta có thể sống chết mặc bây, có thể hiện tại chúng ta đã khó có thể chỉ lo thân mình."

"Dù sao Trương Vân Xuyên trưởng thành quá nhanh, đã uy hiếp đến chúng ta sinh tồn."

"Lần này chúng ta trợ giúp cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo, vì bọn họ cung cấp bảo hộ."

"Này không chỉ là trợ giúp bọn họ, càng là đang trợ giúp chính chúng ta."

Chung Thiên Lộc kiên nhẫn giải thích nói: "Chúng ta giúp Độc Cô Hạo bọn họ, cũng có thể thông qua Độc Cô Hạo, tăng mạnh cùng Đại Chu triều đình liên hệ."

"Trương Vân Xuyên bây giờ binh cường mã tráng, chuyện này đối với phó Trương Vân Xuyên, nếu như đơn đả độc đấu vậy chỉ có bại vong một đường."

"Chúng ta không chỉ cùng Đại Chu triều đình cùng tiến lùi, càng muốn du thuyết Bạch Trướng Hãn quốc mồ hôi vương, thắng đến ủng hộ của bọn họ."

Ô Xích Khả Hãn nghe xong Chung Thiên Lộc mấy câu nói sau, tán đồng gật gật đầu.

"Ngươi nói không sai!"

"Này Trương Vân Xuyên quật khởi quá nhanh, đối với chúng ta uy hiếp ngày càng tăng lớn."

"Chúng ta nhất định phải ngăn cản Trương Vân Xuyên tiếp tục trở nên mạnh mẽ, không phải vậy sau đó đem không có chúng ta đất đặt chân."

Chung Thiên Lộc xem chính mình Khả Hãn nghe chính mình kiến nghị, hắn rất vui mừng.

Ô xích mồ hôi vương suy nghĩ một chút sau, lúc này gọi một tên thân tín.

"Ngươi đi nói cho Đại Hạ quân đoàn Lương Đại Hổ phái tới người đưa tin."

"Liền nói cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo là bạn của ta, bây giờ ở chỗ này của ta làm khách."

"Ta mặc kệ Độc Cô Hạo cùng bọn họ Đại Hạ quân đoàn có thù oán gì, ta cũng không muốn dính líu."

"Thế nhưng Độc Cô Hạo nếu đến chúng ta ô xích bộ địa phương, vậy ta tự nhiên không thể làm ra bán đi bạn của ta sự tình, hỏng chính ta danh tiếng."

"Vì lẽ đó giao ra Độc Cô Hạo, trục xuất cấm vệ quân sự tình, ta sẽ không đáp ứng."

"Ta động tác này cũng không phải là nghĩ cùng bọn họ Đại Hạ quân đoàn là địch, ta chỉ là dựa theo ta quy củ làm việc mà thôi, hi vọng bọn họ lý giải."

Ô Xích Khả Hãn bổ sung nói: "Thuận tiện nhường sứ giả tiện thể nhắn cho Lương Đại Hổ."

"Ta ô xích bộ cùng bọn họ Đại Hạ quân đoàn không có cừu oán, cũng vô ý cùng bọn họ Đại Hạ quân đoàn là địch."

"Ta cũng hi vọng bọn họ có thể tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, không muốn vượt biên, chúng ta nước giếng không phạm nước sông."

"Nếu như bọn họ vượt biên tiến vào ta ô xích bộ địa giới, vậy chúng ta nhất định sẽ không giảng hoà."

Là

Thân tín nghe xong Ô Xích Khả Hãn dặn dò sau, lúc này xoay người đi truyền lời.

Quân sư Chung Thiên Lộc trầm ngâm sau nói: "Khả Hãn, này Lương Đại Hổ là Trương Vân Xuyên dưới trướng đại tướng."

"Hiện tại lại hung hăng đánh bại cấm vệ quân, chiếm lĩnh Bắc bộ ba châu."

"Bây giờ bọn họ danh tiếng đang nổi, vẻn vẹn là đầu lưỡi cảnh cáo, chỉ sợ bọn họ sẽ không coi là việc to tát."

"Chúng ta còn phải làm phái ra quân đội đến biên giới đi, cho thấy chúng ta cứng rắn thái độ."

Ô Xích Khả Hãn cảm thấy Chung Thiên Lộc rất có vài phần đạo lý.

Hắn lúc này dặn dò nói: "Truyền lệnh tới gần Bắc bộ ba châu Hô Diên bộ xuất binh tám ngàn, cho ta đặt tại biên giới một đường."

"Nếu như Đại Hạ quân đoàn không nghe cảnh cáo, tự ý vượt biên, có thể cho bọn họ một bài học!"

"Nếu như Đại Hạ quân đoàn quy mô lớn đến công, ta cũng đem triệu tập các bộ binh mã tiếp viện!"

Là

Lúc này có người vội vã mà truyền lệnh đi.

Ô Xích Khả Hãn ở làm ra một phen bố trí sau, lại phái người đem nơi này tình huống bẩm báo cho Bạch Trướng Hãn quốc.

Hắn là Ô Xích Khả Hãn, vẻn vẹn là Bạch Trướng Hãn quốc năm lớn mồ hôi vương một trong.

Hắn thống trị Nam bộ thảo nguyên, quyền thế ngập trời.

Có thể ở hắn bên trên, còn có một cái quyền thế càng to lớn hơn mồ hôi vương đây.

Có một số việc nhi hắn tuy rằng có thể làm chủ, nhưng hắn hay là muốn báo cáo, đây là tôn trọng vấn đề.

"Chung tiên sinh, ngươi tự mình đi một chuyến cấm vệ quân đại doanh."

Ô Xích Khả Hãn đối với quân sư Chung Thiên Lộc dặn dò nói: "Ngươi mang theo một ít rượu thịt, thay ta an ủi một phen Độc Cô Hạo."

"Ngươi nói cho Độc Cô Hạo, nhường hắn an tâm nghỉ ngơi chính là!"

"Chỉ cần có ta ở, Đại Hạ quân đoàn không gây thương tổn được hắn!"

"Hắn nếu như phản công Bắc bộ ba châu, ta cũng có thể cho hắn cung cấp một ít chiến mã cùng nô lệ trợ chiến. . ."

Trương Vân Xuyên quật khởi quá nhanh, đã gây nên Ô Xích Khả Hãn kiêng kỵ.

Đặc biệt quân sư Chung Thiên Lộc mấy câu nói, càng làm cho Ô Xích Khả Hãn ý thức được.

Bọn họ nhất định phải ngăn chặn Trương Vân Xuyên, không phải vậy sau đó cuộc sống của bọn họ không dễ chịu.

Lúc trước hắn còn cân nhắc chiếm đoạt Độc Cô Hạo binh mã, đem Độc Cô Hạo giao ra.

Hiện tại hắn đã hoàn toàn thay đổi chủ ý.

Hắn không chỉ muốn che chở Độc Cô Hạo, càng là muốn chống đỡ hắn, đối kháng Trương Vân Xuyên quân đội.

Làm Ô Xích Khả Hãn nghe xong quân sư kiến nghị, quyết định đứng ở Trương Vân Xuyên phía đối lập thời điểm.

Trương Vân Xuyên vị này thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái đã rời đi Liêu Châu tổng đốc phủ, tiến vào Thọ Châu cảnh nội.

Lương Đại Hổ ở Bắc bộ ba châu mấy tháng này, một đoàn người Trương Vân Xuyên tuần tra Liêu Châu mỗi cái châu phủ.

Hắn tuần tra tuy là cưỡi ngựa xem hoa xem vài lần.

Nhưng hắn là đại soái.

Hắn đến một chỗ, cái nào sợ cái gì cũng không nhìn, cái kia cũng làm cho người không dám có chút lười biếng.

Liêu Châu tổng đốc phủ các cấp quản lý ở tổng đốc Tống Đằng đốc xúc dưới, các hạng công việc đều ở có thứ tự đẩy mạnh.

Trấn thủ sứ Kỷ Ninh, phó trấn thủ sứ Hoàng Hạo suất lĩnh quân đội ở chung quanh trừ tặc.

Làm Trương Vân Xuyên rời đi Liêu Châu tổng đốc phủ thời điểm.

Liêu Châu tổng đốc phủ tổng thể thế cuộc đã hướng tới ổn định.

Kỷ Ninh, Hoàng Hạo bọn họ xử tử sơn phỉ mã tặc đã cao tới hơn hai vạn người, bắt được phản mà chỉ có hơn ba vạn người.

Rất nhiều mã tặc sơn phỉ đã ở địa phương chiếm giữ mấy chục năm, quan địa phương phủ vô lực xử trí.

Có thể theo Liêu Châu tổng đốc phủ trên dưới một lần nữa thanh tẩy.

Không chỉ Liêu Châu tổng đốc phủ các nơi quan lại thay đổi một lần, địa phương gia tộc thế lực càng là được rất lớn ngăn chặn.

Tổng đốc Tống Đằng vì mau chóng ổn định địa phương, lấy một chút tương đối cực đoan biện pháp.

Một ít tại địa phương lên chiếm giữ nhiều năm hào tộc.

Hắn cưỡng chế đem nâng nhà di chuyển đến Hưng thành, đặt ở chính mình dưới mí mắt trông giữ.

Các nơi quan chức không thoải mái hào tộc cản tay, này rất nhiều công việc đẩy mạnh rất thuận lợi.

Liêu Châu tổng đốc phủ khắp mọi mặt đều từ từ ổn định, Trương Vân Xuyên lúc này mới yên lòng khải toàn mà về.

Lần này hộ tống hắn trở về trừ lượng lớn quân đội ở ngoài, còn có lượng lớn Liêu Châu địa phương hào tộc.

Tống Đằng đem những người này mạnh mẽ di chuyển đến Hưng thành, lấy suy yếu bọn họ đối với địa phương ảnh hưởng.

Có thể Trương Vân Xuyên làm càng cực đoan.

Hắn rời đi Liêu Châu tổng đốc phủ thời điểm, vung tay lên, đem những người này đều mang lên.

Này đến Thọ Châu sau, hắn hạ lệnh đem bên trong mười lăm nhà thu xếp ở Thọ Châu cảnh nội.

Này mười lăm nhà địa phương hào tộc rời đi Liêu Châu cái này quen thuộc địa phương.

Bây giờ phân tán thu xếp ở Thọ Châu cảnh nội.

Trương Vân Xuyên tuy vẫn như cũ cho bọn họ phân thổ địa phòng ốc, bọn họ tiền hàng tổn thất cũng không lớn.

Nhưng bọn họ rời đi quê hương, bị thu xếp ở một nơi xa lạ.

Điều này làm cho bọn họ sức ảnh hưởng rơi xuống thấp nhất.

Bọn họ cũng không còn cách nào như dĩ vãng như vậy hô mưa gọi gió..