Chương 2110: Tiệm trà!

Chương 2110: Tiệm trà!

Thọ Châu, Dương huyện.

Rộng rãi bằng phẳng trên quan đạo, các đại đội dân phu chính đang khí thế ngất trời bận rộn.

Bọn họ xua đuổi xe bò, lôi kéo từng xe từng xe đốt tốt gạch đỏ, hướng về nơi nào đó mà đi.

Bên đường đơn sơ tiệm trà cùng quán cơm nhỏ bên trong người người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

Trương Vân Xuyên ở mấy trăm tên tinh nhuệ kỵ binh chen chúc dưới, đến nơi này.

Nhìn này náo nhiệt cảnh tượng, hắn rất là kinh ngạc.

Này Thọ Châu nguyên là Quang Châu Tiết Độ Phủ trị dưới, nghèo khổ vạn phần.

Lúc trước hắn suất quân chinh phạt Liêu Châu Tiết Độ Phủ thời điểm, đã từng đi ngang qua nơi này.

Lúc đó nơi này có thể nói là dân sinh khó khăn, khắp nơi một mảnh âm u đầy tử khí dáng dấp.

Có thể lúc này mới ngăn ngắn thời gian nửa năm.

Nơi này nghiễm nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời.

Nơi này bách tính vẫn như cũ gầy yếu, mặt lộ vẻ món ăn.

Nhưng bọn họ nhưng tinh thần phấn chấn, nhiệt tình mười phần.

Làm Trương Vân Xuyên đang quan sát những bách tính này thời điểm.

Dân chúng cũng chú ý tới Trương Vân Xuyên đám người bọn họ.

Trương Vân Xuyên ở mấy trăm tên uy phong lẫm liệt kỵ binh chen chúc dưới, thực sự là quá chói mắt.

Như nếu là lấy hướng về.

Bách tính nhìn thấy quan binh, đã sớm tránh né.

Binh hoang mã loạn, quan binh cùng sơn phỉ giặc cỏ không có khác biệt lớn.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ sau, bách tính cũng không có toát ra vẻ mặt sợ hãi, trái lại là tràn ngập sùng kính.

"Là Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ!"

"Già trẻ đàn ông, mau mau cho những này các tướng sĩ nhường đường một chút!"

"Đừng chậm trễ nhân gia chính sự."

Nghe có người bắt chuyện sau, trên quan đạo xe lớn cùng người đi đường chủ động cho Trương Vân Xuyên bọn họ nhường đường.

Bên đường tiệm trà chưởng quỹ thấy thế, cũng vội bắt chuyện vài tên chính mình thuê đến tiểu nhị.

"Nhanh, nhiều nắm một ít bát trà đến ven đường đi!"

"Những này các tướng sĩ chạy đi, khẳng định khát nước!"

"Cho bọn họ cũng một ít nước trà!"

Ở tiệm trà chưởng quỹ dặn dò dưới, có hầu bàn lúc này mang theo ấm trà, ôm bát trà liền hướng ven đường đi.

Chưởng quỹ đối với Trương Vân Xuyên bọn họ nhiệt tình bắt chuyện lên.

"Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ, khát nước có thể uống một chén nước trà lại đi, không thu bạc!"

Trương Vân Xuyên xem bách tính dồn dập cho mình nhường đường.

Ven đường tiệm trà chưởng quỹ còn miễn phí cung cấp nước trà.

Điều này làm cho hắn rất cao hứng.

Từ bách tính những này cử động có thể thấy được.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn là được dân tâm.

Trương Vân Xuyên tâm tình tốt, lúc này ghìm lại chiến mã.

"Dừng đi tới!"

"Chúng ta ở chỗ này nghỉ một chút, uống một chén nước trà lại đi."

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, khổng lồ đội ngũ ầm ầm dừng lại.

Thân Vệ Doanh giáo úy Lý Nhị Bảo lúc này sắp xếp cảnh giới trạm gác

Tổng tham quân Vương Lăng Vân, tướng quân Chu Hùng đám người nhưng là tung người xuống ngựa, cùng đi Trương Vân Xuyên hướng về ven đường tiệm trà mà đi.

Tiệm trà chưởng quỹ nhìn thấy một đoàn người Trương Vân Xuyên trang phục sau, trong lòng lấy làm kinh hãi.

Mới vừa Trương Vân Xuyên bọn họ ở một đám quân tướng chen chúc dưới, người ngoài khó có thể dò xét.

Tiệm trà lão bản cùng bách tính còn tưởng rằng là một đội qua đường kỵ binh mà thôi.

Hiện tại tiệm trà chưởng quỹ mới nhìn rõ ràng bọn họ hình dáng.

Ý thức được khả năng này là đại nhân vật.

Những đại nhân vật này làm sao đột nhiên dừng lại?

Chẳng lẽ là đối với mình cung cấp nước trà có cái gì bất mãn sao?

Tiệm trà lão bản nhất thời sốt sắng lên.

"Chưởng quỹ, còn rảnh rỗi  vị sao?"

Mới nhậm chức thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân đi đầu một bước, đi tới không biết làm sao tiệm trà lão bản trước mặt.

"Phiền phức cho chúng ta vọt một cái bàn, chúng ta đại soái muốn ở ngươi nơi này nghỉ ngơi một phen, uống một chén nước trà. . ."

Mai Vĩnh Chân là Liêu Châu người, thông qua sát hạch lúc này mới tiến vào tổng đốc phủ nhậm chức.

May mắn được tổng đốc Tống Đằng vừa ý, đề cử cho Trương Vân Xuyên.

Bây giờ hắn nhảy một cái trở thành Trương Vân Xuyên bên người thư ký các thư ký lệnh, trở thành người nổi tiếng.

"Đại. . . Đại soái "

Tiệm trà lão bản nghe xong Mai Vĩnh Chân sau, hoá đá tại chỗ.

Này một đám người chen chúc dĩ nhiên là uy chấn thiên hạ Trương đại soái

Tiệm trà lão bản trợn mắt ngoác mồm, khó có thể tin.

Trương đại soái lại muốn ở chính mình tiệm trà uống trà nghỉ ngơi.

"Ta. . . Nhưng là Trương đại soái. . . . Ta, ta chỗ này không có lá trà ngon. . ."

To lớn kinh hỉ xung kích nhường tiệm trà lão bản đều trở nên hơi nói năng lộn xộn.

Mai Vĩnh Chân cười tủm tỉm vỗ vỗ tiệm trà lão bản vai.

"Ngươi không cần sốt sắng như vậy, đại soái chính là nghỉ chân một chút mà thôi."

"Ngươi làm sao chiêu đãi người khác, liền làm sao chiêu đãi chúng ta nhà đại soái là được."

"Tốt, tốt!"

"Ta tự mình đi cho đại soái đốt trà!"

Tiệm trà lão bản khuôn mặt kích động ửng hồng.

Hắn đi rồi hai bước sau, đối với một tên đồng dạng ngây người như phỗng hầu bàn gọi.

"Tiểu Quế Tử, mau mau dọn bàn, xin mời Trương đại soái vào chỗ."

Ai

Trương Vân Xuyên đột nhiên giá lâm cái này ven đường đơn sơ tiệm trà, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc vạn phần.

Tiệm trà bên trong những kia các dân phu đang khiếp sợ sau khi, cũng dồn dập đứng dậy muốn cho nói.

Mai Vĩnh Chân cho đi theo hai tên quân sĩ nháy mắt.

Nhường bọn họ theo chưởng quỹ đi nấu nước pha trà.

Hắn đối với xung quanh đứng dậy các dân phu đè ép ép tay.

"Chư vị phụ lão hương thân, các ngươi uống các ngươi trà, không cần đứng lên."

Mai Vĩnh Chân cười ha hả nói: "Ngồi, mọi người đều ngồi."

Mai Vĩnh Chân là Trương Vân Xuyên người ở bên cạnh, ở các dân phu trong mắt, vậy cũng là đại nhân vật.

Hắn yêu cầu mọi người ngồi xuống.

Mọi người liếc nhìn nhau sau, không dám không nghe, lại khom lưng ngồi xuống.

Chỉ là mới vừa bọn họ nhàn nhã ở chỗ này nghỉ chân uống trà, bàn luận trên trời dưới biển.

Có thể hiện tại theo Trương Vân Xuyên đám người tiến vào tiệm trà.

Những này các dân phu như ngồi trên chông, cả người không dễ chịu.

Bọn họ ngồi ở chỗ ngồi của mình, không dám thở mạnh.

Bọn họ lén lút đánh giá tiến vào tiệm trà ngồi xuống Trương Vân Xuyên, trong nội tâm căng thẳng không ngớt.

Trương Vân Xuyên ngắm nhìn bốn phía.

Hắn nhìn những kia căng thẳng không ngớt các dân phu, khẽ mỉm cười.

Hắn biết.

Thân phận của chính mình không bình thường.

Bọn họ rất hồi hộp là bình thường.

Bất luận chính mình nhường bọn họ làm sao thả lỏng.

Đối mặt chính mình như vậy đại nhân vật, bọn họ đều là không thể thả lỏng.

Hắn đơn giản cũng không để ý tới.

Trương Vân Xuyên đối với thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân dặn dò: "Vĩnh thật, ngươi nhường tiệm trà chưởng quỹ nhiều đốt một ít nước trà, nhường các tướng sĩ đều nghỉ chân một chút, uống một hớp nước trà."

Mai Vĩnh Chân khom người mỉm cười trả lời nói: "Đại soái, ta đã phân phó."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Chính mình cái này mới thư ký lệnh hắn vẫn tương đối thoả mãn.

Hắn làm việc khá là cẩn thận, khắp mọi mặt quan hệ đều có thể xử lý rất tốt.

Có một số việc nhi chính mình còn không nghĩ tới, hắn cũng đã sắp xếp thỏa thỏa đáng làm, đúng là tránh khỏi chính mình không ít phiền phức.

Khoảnh khắc.

Nóng hổi nước trà liền bày ra ở Trương Vân Xuyên, Vương Lăng Vân, Chu Hùng trước mặt bọn họ.

Trương Vân Xuyên bọn họ những ngày qua vẫn vừa đi vừa nghỉ, thân thể cũng tương đương uể oải.

Hiện tại một ngụm trà nóng vào bụng, nhất thời cả người thoải mái rất nhiều.

Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân bọn họ đánh giá một phen đường này một bên nước trà sau, Trương Vân Xuyên đối với thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân vẫy vẫy tay.

Mai Vĩnh Chân chạy chậm đến trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Đại soái, có gì phân phó?"

Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi đem tiệm trà chưởng quỹ gọi, ta có lời muốn cùng hắn nói."

Là

Rất nhanh.

Đầy mặt căng thẳng tiệm trà lão bản liền bị mang tới trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Mời ngồi."

Trương Vân Xuyên tự mình kéo một cái băng ngồi đặt ở bên cạnh mình, mời tiệm trà lão bản ngồi xuống.

Tiệm trà lão bản thấy thế, nhất thời thẳng xua tay.

Hắn đã biết.

Trước mắt vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Trương Vân Xuyên Trương đại soái.

Vậy cũng là trên trời nhân vật.

Chính mình có tài cán gì, dĩ nhiên có thể cùng Trương đại soái đứng ngang hàng

Dù cho mình mới là này một gian tiệm trà chủ nhân.

Nhưng hắn hiện tại là vạn vạn không dám ngồi.

Tiệm trà lão bản lắp ba lắp bắp nói: "Đại soái, ta, ta đứng đáp lời là được."

Trương Vân Xuyên cười ha ha.

"Ngồi đi!"

"Không cần sốt sắng như vậy."

"Ta Trương Vân Xuyên không phải lão hổ, cũng sẽ không ăn ngươi."

Trương Vân Xuyên đưa tay kéo một cái tiệm trà lão bản, đem lôi kéo ngồi xuống..