Chương 2111: Hỏi chuyện!

Chương 2111: Hỏi chuyện!

Trương Vân Xuyên hòa ái dễ gần.

Nhưng hắn dù sao cũng là đại nhân vật.

Tiệm trà chưởng quỹ ngồi ở bên cạnh hắn, có vẻ đặc biệt băn khoăn bất an.

Trương Vân Xuyên tuy có sở quân tình cái này quân tình cơ cấu.

Nhưng hắn phạm vi thế lực quá rộng rãi, quá to lớn.

Này mỗi ngày sở quân tình tấu chuyện lớn nhỏ công văn đều có thể chồng chất như núi.

Chớ nói chi là các bộ cùng với các châu phủ tấu.

Hắn cũng chỉ có thể nhặt một ít quan trọng lật xem.

Đại đa số sở quân tình tấu, hắn đều không thời gian đi lật xem.

Bây giờ ở chỗ này gặp phải nhiều như vậy dân phu khí thế ngất trời bận rộn, Trương Vân Xuyên rất là hiếu kỳ.

Hắn kéo tới tiệm trà chưởng quỹ muốn hiểu rõ một phen nhất tình huống chân thực.

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ trên quan đạo những kia dân phu, dò hỏi: "Chưởng quỹ, trên đường này làm sao nhiều như vậy dân phu?"

Chưởng quỹ còn tưởng rằng Trương Vân Xuyên muốn hỏi gì đây.

Nguyên lai là những này dân phu sự tình.

Hắn đây là biết được.

". . . Đại soái, những này dân phu đều là chúng ta Dương huyện Lưu thị đội xe lớn thuê người."

"Đội xe lớn thuê người?"

Trương Vân Xuyên trong lòng nghi hoặc càng nhiều.

Hắn lúc trước còn tưởng rằng là quan phủ triệu tập dân phu, muốn làm chuyện gì đây.

Không nghĩ tới dĩ nhiên là tư nhân thuê.

"Này Lưu thị đội xe lớn là làm gì?"

"Vì sao thuê nhiều như vậy dân phu?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên nghi vấn, tiệm trà chưởng quỹ kiên nhẫn giải thích lên.

"Đại soái, này Lưu thị đội xe lớn nhưng là chúng ta Dương huyện số một số hai đội xe lớn."

"Muốn nói a, này anh em nhà họ Lưu là thật lợi hại."

"Bây giờ bọn họ là chúng ta Dương huyện xa gần cũng biết nhân vật!"

"Bọn họ nguyên lai chỉ có điều là tá điền cho người trồng trọt, ăn bữa trước không có bữa sau."

Tiệm trà chưởng quỹ nói tới chỗ này, đối với cái kia Lưu thị huynh đệ khâm phục không thôi.

"Từ khi đại soái ngài dưới trướng Đại Hạ quân đoàn đến chúng ta Thọ Châu Dương huyện."

"Này trong nha môn cho chúng ta phân thổ địa, cổ vũ trồng trọt, cổ vũ thương mậu."

"Này huyện lệnh đại nhân càng là hạ lệnh lượng lớn xây dựng tân phòng, chúng ta Dương huyện liền trở nên náo nhiệt lên!"

"Này Lưu thị huynh đệ nhìn đến cơ hội, đi chùa miếu bên trong mượn mấy chục khối đồng bạc, kéo một nhánh cho người vận hàng đội xe lớn."

Tiệm trà chưởng quỹ giải thích nói: "Lưu thị huynh đệ mua con la, mua ngựa thồ, làm không ít xe ngựa, chuyên môn cho người chở hàng."

"Này bây giờ trong huyện ở lượng lớn sửa tân phòng, cần đại lượng gạch đá vật liệu gỗ."

"Này tất cả đều dựa vào Lưu thị huynh đệ đội xe lớn vận đây!"

Tiệm trà chưởng quỹ chỉ chỉ những kia dân phu.

"Hiện tại Lưu thị huynh đệ không chỉ chở hàng, còn thuê không ít người, hỗ trợ chứa hàng cùng dỡ hàng."

"Này cho bọn họ làm việc dân phu, mỗi ngày chí ít có thể bắt được bảy mươi, tám mươi văn tiền đồng đây."

"Lúc này mới ngăn ngắn nửa năm, Lưu thị huynh đệ không chỉ trả hết nợ đi chùa miếu mượn đồng bạc, còn che hai toà tòa nhà lớn."

"Này Lưu thị huynh đệ đội xe lớn bây giờ có xe lớn hơn 500 chiếc, thuê dân phu đều có một hai ngàn người. . ."

Tiệm trà chưởng quỹ nói đến chỗ mình quen thuộc, hoàn toàn không mới vừa căng thẳng.

"Chúng ta Dương huyện trừ Lưu thị huynh đệ ở ngoài, còn có mấy cái nhân vật lợi hại."

"Này Ngô gia chủ Ngô Lão Tam, mở ra vài cái đốt gạch đỏ lò gạch, chuyên môn cho các nơi cung hàng, cung không đủ cầu đây."

"Này trong huyện Triệu gia, trước đây liền mở ra một gian tiệm tạp hóa."

"Bây giờ bọn họ đổi nghề, bọn họ từ nơi khác đi chiêu mộ mấy trăm tên thợ ngoã, chuyên môn cho người lợp nhà."

Tiệm trà chưởng quỹ nhìn hai bên một chút, đối với Trương Vân Xuyên nói: "Nghe nói nhà bọn họ đồng bạc đều là một cái rương một cái rương hướng về trong nhà chuyển. . ."

Trương Vân Xuyên bọn họ nghe xong tiệm trà chưởng quỹ sau, đều là trong lòng giật mình không thôi.

Bọn họ cũng không nghĩ tới Dương huyện dĩ nhiên phát sinh to lớn như thế biến hóa.

Trương Vân Xuyên hỏi kỹ càng một phen tiệm trà chưởng quỹ, trong lòng hiểu rõ một phen Dương huyện tình huống.

"Chưởng quỹ, ngươi trước đây là làm cái gì?"

Tiệm trà chưởng quỹ trả lời: "Về đại soái, ta trước đây chính là bên cạnh thôn bên trong cho người làm tá điền trồng trọt."

"Này không mắt thấy từ nam chí bắc nhiều người, bọn họ lại không có chỗ nghỉ chân."

"Ta vậy thì suy nghĩ, ở đây mở ra một gian tiệm trà, làm điểm buôn bán nhỏ."

Trương Vân Xuyên lúc này đối với tiệm trà chưởng quỹ giơ ngón tay cái lên.

Hắn cảm thấy này chưởng quỹ lá gan rất lớn.

Thời đại này.

Rất nhiều người đều đem thổ địa coi là sinh mạng, không muốn rời đi chính mình mảnh đất nhỏ.

Có thể này chưởng quỹ nhưng có phách lực như thế, dám rời đi thổ địa, ở đây làm ăn.

Chỉ là hắn trước đây là tá điền.

Hiện tại đột nhiên mở ra tiệm trà, này bạc từ chỗ nào mà đến, nhường Trương Vân Xuyên rất tò mò.

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ này đầy đủ có hơn hai mươi tấm bàn tiệm trà hỏi.

"Chưởng quỹ, ngươi này mở tiệm trà cần bao nhiêu bạc?"

"Ngươi có nhiều bạc như vậy sao?"

Chưởng quỹ cười cợt.

"Ta trước đây chính là một cái tá điền, trên người ta một lạng bạc đều không có."

"Vì mở này tiệm trà, ta đi trong huyện chúng ta to lớn nhất Thanh Lương Tự, mượn đầy đủ mười khối đồng bạc đây."

"Có điều hiện tại đều trả lại gần như."

Trương Vân Xuyên mới vừa nghe Lưu thị huynh đệ làm giàu cũng là ở chùa miếu mượn bạc.

Này tiệm trà chưởng quỹ đồng dạng là đi chùa miếu mượn.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên trong lòng nghi ngờ càng nhiều.

Dương huyện chùa miếu đúng là bạc rất nhiều a.

Hắn tiếp tục hỏi: "Này chùa miếu không sợ các ngươi mượn bạc liền chạy a?"

Chưởng quỹ cười cợt.

"Ta đem thổ địa khế đất cùng phòng ốc phòng khế đặt cọc cho chùa miếu."

"Ta nếu như chạy, cái kia thổ địa cùng nhà nhưng là quy chùa miếu."

Trương Vân Xuyên nghe đến chỗ này, trong lòng chìm xuống.

Này chùa miếu lá gan quá to lớn!

Đây chính là công nhiên thả lợi!

Một khi những bách tính này trả không nổi, cái kia mang ý nghĩa lượng lớn thổ địa phòng ốc sắp trở thành chùa miếu.

Này lại là biến tướng thổ địa diễn kịch.

Chỉ có điều trước đây là địa phương cường hào, bây giờ biến thành chùa miếu.

Trương Vân Xuyên tiếp tục truy hỏi: "Ngươi mượn mười khối đồng bạc, cần trả chùa miếu bao nhiêu đồng bạc?"

"Hai mươi lăm khối."

Hí

Nghe nói như thế sau, người chung quanh đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Trương Vân Xuyên sắc mặt trở nên rất khó coi.

Vương Lăng Vân, Đại Hùng đám người đồng dạng sắc mặt trở nên nghiêm túc.

"Đi chùa miếu mượn bạc nhiều người sao?"

Nhiều

Tiệm trà chưởng quỹ nói: "Chúng ta Dương huyện không ít người xem người khác làm giàu, cũng đều dồn dập đi chùa miếu mượn bạc buôn bán!"

"Bọn họ bây giờ không chỉ ở trong huyện chúng ta làm, càng là đi chỗ khác buôn bán. . ."

Trương Vân Xuyên lại chịu đựng hỏi dò một phen sau, sắc mặt đã âm trầm như nước.

Này Dương huyện xem ra khiến cho khí thế ngất trời.

Chỉ khi nào xuất hiện vấn đề gì, rất nhiều người liền sẽ triệt để mất đi tất cả.

Phân cho bách tính thổ địa đem biến thành chùa miếu.

Những bách tính này một khi không có sinh hoạt khởi nguồn, lại đem bị trở thành lưu dân. . .

Nghĩ đến đây, Trương Vân Xuyên cảnh giác lên.

Chính hắn chính là dựa vào lưu dân lập nghiệp.

Tự nhiên biết.

Một khi mất đi thổ địa bách tính nhiều, sẽ diễn biến thành hậu quả gì.

"Dương huyện huyện lệnh là ai, cho ta kêu đến, ta muốn hỏi chuyện!"

Là

Tất cả mọi người cảm nhận được Trương Vân Xuyên tâm tình biến hóa, bầu không khí nhất thời trở nên ngột ngạt lên..