Chương 2112: Giải thích!

Chương 2112: Giải thích!

Sau một canh giờ.

Thọ Châu Dương huyện huyện lệnh Lương Thụy vội vã mà cưỡi ngựa đến ven đường tiệm trà.

Nhìn thấy ngồi ở tiệm trà bên trong uống trà Trương Vân Xuyên sau, Lương Thụy vội bước nhanh về phía trước hành lễ.

"Thọ Châu Dương huyện huyện lệnh Lương Thụy, bái kiến đại soái!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt một cái Lương Thụy, biểu hiện lãnh khốc.

Người này hắn là có chút ấn tượng.

Lúc trước Bồ Giang Phủ thổ địa giở trò bịp bợm án, Lương Thụy còn vẻn vẹn là một tên quan lại nhỏ mà thôi.

Bồ Giang Phủ án phát sau.

Tọa trấn Bồ Giang Phủ Trịnh Trung các loại một đám quan viên lớn nhỏ tao ngộ nghiêm khắc xử trí.

Trịnh Trung vị nguyên lão này nhân vật trực tiếp bị Trương Vân Xuyên hạ lệnh xử tử.

Lương Thụy cái này tiểu quan, không thông đồng làm bậy, thiếu một chút bị Bồ Giang Phủ tham quan quần thể giết chết.

Đại nạn không chết tất có hậu phúc.

Phía sau hắn bị vượt cấp đề bạt làm Bồ Giang Phủ Giang Ninh huyện thay quyền huyện lệnh.

Bây giờ càng bị điều nhiệm đến Thọ Châu Dương huyện đảm nhiệm huyện lệnh, xem như là chính thức trở thành một huyện tôn sư.

Trương Vân Xuyên tuy đối với Lương Thụy có chút ấn tượng tốt.

Có thể hiện tại Dương huyện cảnh nội phát sinh một chút nhường hắn bất mãn sự tình.

Ngữ khí của hắn vẫn còn có chút không quen.

"Lương Thụy, này Dương huyện cảnh nội xây dựng rầm rộ là xảy ra chuyện gì?"

"Này Dương huyện Thanh Lương Tự trắng trợn cho vay nặng lãi tiền, lại là xảy ra chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Lương Thụy, lạnh lùng thốt: "Ngươi không cần nói cho ta, ngươi cái này huyện lệnh cái gì cũng không biết!"

Lương Thụy mới vừa xem Trương Vân Xuyên sắc mặt lãnh khốc, trong lòng căng thẳng không ngớt.

Bây giờ nhìn chính mình đại soái hỏi chuyện này, hắn không dám thất lễ, lúc này cẩn thận từng li từng tí một trả lời.

"Về đại soái, ta Dương huyện cảnh nội xây dựng rầm rộ, chính là ta không đành lòng bách tính dãi gió dầm mưa, lúc này mới triệu tập một ít nhà giàu đi đầu đi làm."

Lương Thụy kiên nhẫn giải thích nói: "Chúng ta Dương huyện lượng lớn thổ địa đều thu về nha môn, sau đó phân cho bách tính."

"Tuy có thể mua chuộc dân tâm, nhưng lại cũng làm cho những kia nắm giữ lượng lớn thổ địa nhà giàu hào tộc tổn thất rất lớn."

"Bọn họ những người này nắm giữ sức ảnh hưởng rất lớn."

"Có thể thu không bọn họ thổ địa, cùng xét nhà không khác, chắc chắn gây nên sự phản kháng của bọn họ."

"Bọn họ tuy không thể làm đến vung cánh tay hô lên, cùng hưởng ứng mức độ."

"Có thể thu không bọn họ thổ địa, cùng xét nhà không khác, chắc chắn cực kỳ sự phản kháng của bọn họ."

"Ở nơi khác đã xuất hiện gây nên địa phương dân biến sự kiện, tuy sự kiện được thích đáng xử trí, tin cậy mạnh mẽ thủ đoạn, chung quy sẽ lưu lại mầm họa."

"Ta trải qua đắn đo suy nghĩ sau, lấy rất biện pháp khác."

"Ta nhường những này nhà giàu giao ra thổ địa, ta cũng dành cho những này nhà giàu một ít đặc quyền, để bù đắp sự tổn thất của bọn họ."

Lương Thụy giải thích: "Này đặc quyền liền bao quát tiếp nhận ta trong huyện nhà dân cải tạo xây dựng, con đường giữ gìn, muối sắt vải vóc dược liệu các loại chuyên kinh doanh quyền lực năm năm đến mười năm không giống nhau."

"Này nhà dân xây dựng cải tạo chính là ta đặc biệt cho phép bọn họ quyền to một trong."

Lương Thụy nói, liếc mắt nhìn vẫn như cũ mặt tối sầm lại Trương Vân Xuyên.

Hắn xem Trương Vân Xuyên không có phản ứng, lúc này mới tiếp tục giải thích.

"Ta thăm viếng Dương huyện lớn thị trấn nhỏ thôn xóm, phát hiện bách tính sinh hoạt quá khổ (đắng)."

"Chúng ta phân thổ địa, phát cứu tế lương thực, chí ít bọn họ không chết đói."

"Có thể nhà ở của bọn họ trường kỳ không có bạc tu sửa, lâu năm thiếu tu sửa, rách tả tơi."

"Trừ một vài chỗ hào tộc nhà giàu phòng ốc hoàn hảo vô khuyết, chín thành bách tính đều ở ở rách nát nhà lá bên trong."

"Này trong ngày thường cũng còn tốt, một khi trời mưa gió, này hoàn toàn không có biện pháp ở người. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Lương Thụy mấy câu nói sau, sắc mặt hòa hoãn không ít.

Hắn lúc trước suất quân thông qua Thọ Châu, đối với tình huống là có hiểu một chút.

Quang Châu Tiết Độ Phủ quanh năm cực kì hiếu chiến, bách tính xác thực là sinh hoạt rất khổ (đắng).

Cơm đều ăn không đủ no, chớ nói chi là lấy ra tiền dư đi tu sửa phòng ốc cái gì.

Phòng ốc này lâu năm thiếu tu sửa, rách rách rưới rưới cũng cũng bình thường.

"Trước đây Thọ Châu Dương huyện quy Quang Châu Tiết Độ Phủ quản hạt, phòng ốc rách rách rưới rưới, chúng ta có thể mặc kệ."

"Nhưng hôm nay nơi đây quy ta đại soái phủ quản hạt, ta thân là Dương huyện huyện lệnh, tự nhiên không thể ngồi coi mặc kệ."

"Dù sao thành này đầu cờ lớn đều thay đổi, nếu như bách tính còn giống nhau ngày xưa như vậy kham khổ, nơi ở đều không có, vậy chính là ta cái này huyện lệnh thất trách."

Lương Thụy dừng một chút, tiếp tục nói: "Có thể muốn tu sửa phòng ốc, xây dựng mới phòng ốc, cần đại lượng bạc."

"Chúng ta đại soái phủ vẫn đánh trận, cũng không giàu có."

"Ta nghĩ tới nghĩ lui, đã nghĩ ra một cái biện pháp."

Lương Thụy giải thích nói: "Ta triệu tập những kia mất đi thổ địa địa phương hào tộc, nhường bọn họ đem chính mình dư thừa bạc lấy ra mượn cho bách tính."

"Bách tính có thể mượn bạc sửa chữa cũ phòng, xây dựng tân phòng, mua dụng cụ nông nghiệp, mua hạt giống, mua hằng ngày cần thiết."

"Những chỗ này hào tộc không thổ địa, thế nhưng có thể thông qua vay tiền cho bách tính, thu lấy một ít lợi tức."

"Bách tính muốn sửa chữa cũ phòng, xây dựng tân phòng, chỗ kia hào tộc đặc quyền liền phát huy được tác dụng."

"Bách tính chỉ có thể đi tìm bọn họ hỗ trợ sửa, cái kia những chỗ này hào tộc lại có mới nghề nghiệp."

"Địa phương hào tộc thiếu nhân thủ, cũng chỉ có thể đi chiêu mộ bách tính thế bọn họ làm việc."

"Này bách tính có việc, cũng có thể kiếm một phần bạc trả nợ, phụ cấp gia dụng."

"Như vậy tới nay, đều là đều đại hoan hỉ."

Lương Thụy cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Bách tính có thổ địa, có tân phòng, chỉ cần đủ chăm chỉ, tháng ngày liền sẽ từng ngày từng ngày biến tốt."

"Địa phương hào tộc tuy mất đi thổ địa thu vào khởi nguồn, nhưng lại nhiều làm việc cùng cho vay nặng lãi tiền thu vào."

Trương Vân Xuyên tinh tế một cân nhắc, xác thực là đạo lý này.

Như thế một làm, bàn sống toàn bộ Dương huyện.

Trương Vân Xuyên vẫn như cũ nghiêm mặt: "Ta làm sao nghe cùng ngươi nói không giống nhau."

"Ta có thể nghe nói bách tính đều đi chùa miếu mượn bạc, còn đè ép khế đất cùng khế nhà. . ."

Lương Thụy vội giải thích.

"Đại soái, chỗ này hào tộc trước đây từng làm rất nhiều ức hiếp bóc lột việc, bọn họ ở bách tính trong lòng hình tượng không tốt."

"Này bất kể là quan phủ hay là bọn hắn đứng ra thả tiền cho bách tính, bách tính đều không tín nhiệm, cũng không dám nhiều mượn."

"Dù sao này lợi lăn lợi, làm đến cuối cùng chính là bán nhi bán nữ. . ."

"Vì lẽ đó ta tìm chúng ta Dương huyện to lớn nhất chùa miếu Thanh Lương Tự đứng ra."

Lương Thụy nói với Trương Vân Xuyên: "Bách tính kính nể quỷ thần, đối với chùa miếu cũng đặc biệt kính trọng."

"Trước đây chùa miếu ở thiên tai thời đại đều sẽ phát cháo, hoặc là mượn lương thực cho bách tính."

"Bọn họ tuy cũng thu lấy một ít lợi, khả năng hoãn thì lại hoãn, sẽ không đem bách tính bức lợi hại như vậy, bởi vậy ở bách tính bên trong ấn tượng tốt hơn."

"Hiện tại ta nhường địa phương hào tộc đem bạc đều đặt ở chùa miếu bên trong, do chùa miếu đứng ra ra bên ngoài mượn."

"Bách tính dám đi mượn, không cần lo lắng chùa miếu nghiền ép bóc lột, trong lòng chân thật."

"Bách tính mượn, cũng không dám mang theo bạc đào tẩu, bởi vì lo lắng chịu đến thần tiên trừng phạt. . ."

Trương Vân Xuyên nghe được Lương Thụy một phen giảng giải sau, cơ bản rõ ràng Lương Thụy một cái dòng suy nghĩ.

"Này chùa miếu đứng ra cho vay nặng lãi tiền, thu lấy bao nhiêu lợi tức?"

Lương Thụy trả lời: "Thông thường đều là bốn phần mười lợi tức."

"Địa phương hào tộc nắm hai thành, chùa miếu nắm một thành, chúng ta quan phủ nắm một thành, ba nhà chúng ta chia lãi."

Trương Vân Xuyên không nghĩ tới.

Này Lương Thụy lại vẫn ở trong đó lấy ra một thành lợi tức.

"Nếu như bách tính trả không nổi, chẳng phải là muốn đoạt lại bọn họ thổ địa phòng ốc?"

Lương Thụy vội xua tay.

"Đại soái hiểu lầm."

"Chúng ta tuyệt đối sẽ không làm cái kia tát ao bắt cá sự tình."

"Huống hồ thổ địa là bách tính sinh mạng, một khi đoạt lại, tất phải tạo thành bách tính không nhà để về, bị trở thành lưu dân."

"Như thế làm sẽ dao động ta đại soái phủ đối với địa phương thống trị, điểm này ta vẫn là phân rõ được nặng nhẹ."

"Vì lẽ đó phàm là bách tính còn không nổi, chúng ta đều sẽ hoãn hắn thả chậm, kéo dài kỳ hạn  còn ép khế đất cùng khế nhà, cái kia chỉ có điều là một cái hình thức mà thôi. . .".