Chương 2113: Kéo động nội nhu!

Chương 2113: Kéo động nội nhu!

"Nội nhu" là một cái kinh tế học danh từ, tức nội bộ nhu cầu, thông thường đem đối với nước ngoài xuất khẩu coi như ngoại nhu, nội nhu chính là tương đối trong nước nhu cầu. Bao quát đầu tư nhu cầu cùng tiêu phí nhu cầu hai cái phương diện. Nội nhu còn có thể dùng công thức biểu thị như sau AD=C+I+G. Trong đó, AD vì là tổng nhu cầu, C là tiêu phí, I là đầu tư, G là chính phủ chi ra.

---------

Trương Vân Xuyên nghe xong Dương huyện huyện lệnh Lương Thụy một phen sau khi giải thích, sắc mặt hòa hoãn không ít.

Hắn biết mình hiểu lầm Lương Thụy.

Lúc trước nghe xong tiệm trà chưởng quỹ một phen miêu tả sau.

Xem Dương huyện cảnh nội lại là cho vay nặng lãi tiền, lại xây dựng rầm rộ, hắn còn tưởng rằng có người bóc lột ức hiếp bách tính đây.

Hiện tại giờ mới hiểu được lại đây.

Này chỉ có điều là Lương Thụy vị này huyện lệnh vì bách tính trải qua ngày lành, lấy một loạt cử động.

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Lương Thụy, dò hỏi: "Ngươi làm những sự tình này, hiệu quả làm sao?"

Lương Thụy trầm ngâm sau trả lời: "Đại soái, chúng ta hiện tại là ném đá qua sông, có hiệu quả, cũng có điểm không tốt."

"Bách tính tháng ngày xác thực là từng ngày từng ngày qua tốt lên."

"Nhưng hôm nay thuộc về dần chi mão lương, chúng ta Dương huyện bách tính bây giờ từng nhà đều trên người cõng lấy nợ."

"Này một khi gặp phải sinh bệnh các loại nặng biến cố lớn, này rất dễ dàng một đêm phản bần, thất bại hoàn toàn. . ."

Đối mặt Dương huyện đối mặt vấn đề này, Trương Vân Xuyên cũng không có trách móc nặng nề hắn.

Này trên đời này liền không có thập toàn thập mỹ sự tình.

Lương Thụy có thể nghĩ biện pháp cải thiện Dương huyện bách tính sinh hoạt, đã thực sự không dễ dàng.

Này đã muốn lại muốn, bản thân liền là không hiện thực sự tình.

Chỉ cần đại đa số người đều có thể trải qua ngày lành, vậy thì là một cái lớn công lao.

Cho tới gánh vác nợ nần, cái kia càng là không thể bình thường hơn được.

Dù sao Dương huyện một nghèo hai trắng.

Bách tính nếu như không gánh vác nợ nần, vậy bọn hắn làm sao có thể trải qua ngày lành?

Bọn họ không đi vay tiền mua quần áo, sửa nhà, vậy cũng kéo không thoải mái phát triển.

Ngược lai.

Theo bách tính có can đảm lớn mật đi dùng tiền, vậy thì có thể kéo động các ngành các nghề phát triển.

Các ngành các nghề phát triển, đồng thời cũng có thể cung cấp càng nhiều có công ăn việc làm chức vụ.

Có càng nhiều có công ăn việc làm chức vụ.

Bách tính cũng có thể dựa vào đi cho người khác thợ khéo kiếm bạc, mà không phải vẻn vẹn hi vọng cái kia mảnh đất nhỏ.

Trên thực tế Lương Thụy động tác này, chỉ cần làm rất khá, vậy thì có thể hình thành một cái chính tuần hoàn.

Tai nghe là giả, mắt thấy là thật.

Lương Thụy nói rất hay nghe.

Có thể Trương Vân Xuyên vẫn là quyết định thực địa khảo sát một phen.

Trương Vân Xuyên đứng lên nói: "Ngươi thân là Dương huyện quan phụ mẫu, ngươi liền mang ta chung quanh đi một vòng."

"Nhường ta nhìn ngươi một chút làm những này cử động hiệu quả làm sao."

Trương Vân Xuyên muốn xem hiệu quả, điều này làm cho Lương Thụy cũng khá là căng thẳng.

Này vạn nhất không thể để cho đại soái thoả mãn, vậy mình con đường làm quan sợ là chấm dứt ở đây.

Hắn đại não nhanh chóng chuyển động.

"Đại soái, không bằng chúng ta tới trước Lưu Gia Trang đi thôi."

"Này Lưu Gia Trang là chúng ta cái thứ nhất thí điểm thôn trang, hiệu quả làm sao, đại soái vừa nhìn liền biết."

"Tốt lắm, ngươi dẫn đường."

Là

Ở Lương Thụy vị này huyện lệnh dẫn dắt đi.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên chạy tới Lưu Gia Trang.

Này Lưu Gia Trang khoảng cách Dương huyện huyện thành liền hơn mười dặm, là một cái chỉ có mấy chục nhà người thôn trang nhỏ.

Trương Vân Xuyên đám người bọn họ cưỡi ngựa, rất nhanh liền đến Lưu Gia Trang.

Cách thật xa.

Trương Vân Xuyên liền nhìn thấy xa xa một loạt chỉnh tề phòng mới, đặc biệt chói mắt.

Lương Thụy chủ động mở miệng giới thiệu: "Đại soái, phía trước đây chính là Lưu Gia Trang."

"Này Lưu Gia Trang có năm mươi tám nhà bách tính, nam nữ già trẻ gộp lại có hơn 400 miệng ăn."

Lương Thụy vừa đi vừa thuộc như lòng bàn tay như thế, hướng về Trương Vân Xuyên giới thiệu Lưu Gia Trang tình huống.

"Trước đây Lưu Gia Trang thổ địa chín Thành Đô thuộc về Lưu gia, những người khác đều là Lưu gia tá điền."

"Chúng ta đến nơi này sau, đem Lưu gia thổ địa đều đoạt lại tới, phân cho bách tính."

"Bây giờ các nhà các nhà đều có chính mình thổ địa, đối với chúng ta cảm kích lắm."

"Chỉ có điều bách tính tuy phân đến thổ địa, nhưng bọn họ vẫn như cũ nghèo đến vang leng keng."

"Bọn họ thiếu hụt trâu cày, thiếu hụt dụng cụ nông nghiệp, phòng ốc cũng đều rách rách rưới rưới, lảo đà lảo đảo."

Lương Thụy dừng một chút tiếp tục nói: "Mấy tháng trước mưa to, trong thôn nhà đều bị sụp đổ vài, chết mất hai người."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn hiện tại chiếm cứ nơi này, này bách tính trừ không bị bóc lột nghiền ép, phân đến thổ địa ở ngoài."

"Trên thực tế cuộc sống của bọn họ biến hóa cũng không phải rất lớn, vẫn như cũ đối mặt thiếu y phục mặc ít tình huống."

"Chính là bởi vì như vậy, ta lúc này mới lấy một chút cử động."

"Lấy hi vọng thay đổi bách tính nghèo khổ sinh hoạt. . ."

Đang nghe Lương Thụy giới thiệu thời điểm, đám người bọn họ đã đến Lưu Gia Trang trước.

Tầm mắt nhìn thấy chính là một căn căn mới xây dựng nhà nhỏ viện, chỉnh tề như một, đặc biệt bắt mắt.

Ở Lưu Gia Trang trước dưới cây lớn, có hài đồng ở nô đùa chơi nháo, tràn ngập sinh cơ.

"Gâu gâu gâu!"

"Gâu gâu gâu!"

Nhìn thấy có người sống đến, Lưu Gia Trang bên trong lao ra hơn mười điều Đại Cẩu, gâu gâu chó sủa inh ỏi lên.

Trương Vân Xuyên đám người bọn họ tung người xuống ngựa, hướng về Lưu Gia Trang bên trong đi đến.

Trương Vân Xuyên bọn họ vừa tới cửa thôn.

Trong thôn liền có không ít bách tính nghe tin đi ra.

"Là Lương đại nhân đến rồi!"

Trong thôn bách tính không quen biết Trương Vân Xuyên bọn họ, nhưng nhận thức Lương Thụy vị này huyện lệnh.

Bọn họ nhìn thấy Lương Thụy sau, cao hứng chào đón hướng về Lương Thụy chào hỏi.

"Lương đại nhân, ngài làm sao đến rồi?"

"Nhanh đến Trang tử bên trong đi ngồi."

Rất hiển nhiên.

Bách tính đối với Lương Thụy vị này huyện lệnh là nhận thức đồng thời quen thuộc, dám cùng Lương Thụy tiếp xúc.

Lương Thụy cũng cười tủm tỉm cùng bách tính bắt chuyện, không có một chút nào kiểu cách nhà quan.

"Vị này chính là chúng ta thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái, Trương Vân Xuyên Trương đại soái."

"Các ngươi mau tới bái kiến đại soái."

Lương Thụy chủ động giới thiệu thân phận của Trương Vân Xuyên.

Một đám bách tính đều trợn mắt ngoác mồm.

Trương Vân Xuyên ở trong lòng của bọn họ cái kia đều là cao cao tại thượng đại nhân vật.

Bây giờ lại đến bọn họ Lưu Gia Trang.

Điều này làm cho bọn họ thụ sủng nhược kinh, kích động không thôi.

"Bái kiến đại soái!"

"Gặp đại soái!"

". . ."

Lục tục đi ra bách tính nhất thời quỳ xuống một mảnh, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

"Chư vị phụ lão hương thân không cần như vậy giữ lễ tiết, mau mau xin đứng lên."

Trương Vân Xuyên vội bắt chuyện dân chúng đứng dậy.

Dân chúng sau khi nói cám ơn, lúc này mới đứng lên đến, kích động vạn phần.

Trương Vân Xuyên ở mọi người chen chúc dưới, tiến vào Lưu Gia Trang một nhà bách tính trong nhà.

Này một nhà bách tính là một cái vừa tiến vào viện, nắm giữ năm phòng gạch ngói, một cái phòng bếp cùng một cái chuồng lợn.

Trương Vân Xuyên bọn họ đạp bước tiến vào trong viện.

Nhìn thấy trong viện thu thập sạch sành sanh, cùng dĩ vãng bản thân nhìn thấy những kia rách rách rưới rưới bách tính hoàn toàn khác nhau.

Trước đây bách tính cơm đều ăn không đủ no, tự nhiên cũng không tâm tư thu thập trong nhà.

Có thể Trương Vân Xuyên đến này một nhà bách tính, rất rõ ràng cảm nhận được cuộc sống của bọn họ không sai.

Trương Vân Xuyên ở mỗi cái gian phòng loanh quanh một vòng.

Nhìn thấy trên giường đều là mới đệm chăn, sạch sẽ.

Phòng bếp bên trong cũng đều là mới bát đũa, không phải những kia phá nồi nát bát, hắn rất hài lòng.

"Trong nhà này những thứ đồ này đều là mới vừa đặt mua chứ?"

Nhìn một hồi sau, Trương Vân Xuyên cùng này một nhà chủ nhà ở trong viện trên băng ghế nhỏ ngồi xuống, kéo việc nhà.

Chủ nhà lão Lưu thúc vội gật gật đầu.

"Những thứ này đều là chuyển sau khi đi vào, gần nhất mấy tháng đặt mua."

Trương Vân Xuyên lại hỏi: "Đặt mua những này gia sản phải hao phí không ít bạc, đều là đi chùa miếu mượn sao?"

Lão Lưu thúc nhưng lắc lắc đầu.

"Trừ sửa cái nhà này hướng về Thanh Lương Tự mượn ba mươi khối đồng bạc ở ngoài, này trong phòng gia sản đều là chính chúng ta kiếm bạc mua."

Lão Lưu thúc chủ động hướng về Trương Vân Xuyên giới thiệu: "Đại soái, ta ba con trai bây giờ đều ở bên ngoài cho người ta làm giúp đây."

"Nhà ta lão đại ở đoàn xe cho người làm phu xe, phụ trách chở hàng."

"Nhà ta lão nhị cùng lão tam là thợ ngoã, mỗi ngày cho người lợp nhà."

"Ta hai cái con dâu đi cho người làm cơm, mỗi ngày cũng có thể kiếm một ít đồng bạc."

"Bọn họ kiếm bạc toàn bộ đều cầm về nhà đến rồi, đặt mua những này gia sản."

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Bọn họ đều đi giúp công, trong nhà hoa màu làm sao bây giờ?"

Lão Lưu thúc cao hứng trả lời nói: "Trong ngày thường chúng ta nhị lão cùng hai cái cháu trai liền có thể hầu hạ."

"Này gặp phải ngày mùa thời điểm, nhường mấy cái con trai con dâu về nhà giúp đỡ mấy ngày. . ."

Lão Lưu thúc nói đến chỗ này, đối với Trương Vân Xuyên tràn ngập cảm kích.

"Này còn đến cảm tạ đại soái a, nếu là không có đại soái ngài, chúng ta còn ở cho người ta làm tá điền, làm sao có khả năng trải qua bây giờ ngày lành."

"Bây giờ chúng ta tuy rằng thiếu nợ Thanh Lương Tự một bút bạc, nhưng chúng ta tin tưởng, chỉ cần siêng năng làm việc một ít, những ngày tháng này vẫn có hi vọng. . .".