Chương 2114: Trăm nghề thịnh vượng!

Chương 2114: Trăm nghề thịnh vượng!

Trương Vân Xuyên ở bái phỏng lão Lưu thúc nhà sau, lại tùy cơ thăm viếng cái khác mấy nhà bách tính.

Đều không ngoại lệ.

Từng nhà đều che tân phòng, trí đổi mới rồi quần áo cùng gia sản.

Bọn họ tuy rằng hiện tại gánh vác một ít nợ nần.

Có thể mỗi một người bọn hắn đều tinh thần phấn chấn, đối với cuộc sống sau này tràn ngập kỳ vọng.

Này cùng dĩ vãng cái kia âm u đầy tử khí dáng dấp hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Một cái thôn thay đổi nói rõ không là cái gì vấn đề.

Trương Vân Xuyên lại cưỡi ngựa loanh quanh vài cái thôn.

Này mấy cái thôn còn chính đang mở cũ phòng, xây tân phòng nhà, vội đến khí thế ngất trời.

Chỉ thấy kết bè kết lũ xe la xe ngựa đội đem gạch đá, vật liệu gỗ các loại xây dựng phòng ốc vật liệu đưa đến.

Một ít trong thôn phụ nhân chính đang thổi lửa nấu cơm, khói bếp lượn lờ, một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Trương Vân Xuyên vừa nhìn vừa hỏi.

Hắn đã giải trừ đối với Dương huyện huyện lệnh Lương Thụy hiểu lầm, thay vào đó nhưng là đối với Lương Thụy thưởng thức.

Chạng vạng.

Trương Vân Xuyên đã thăm viếng rất nhiều nơi, trong lòng đã đại thể nắm chắc rồi.

"Đại soái, ngài xem chúng ta đón lấy đi chỗ nào?"

Thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân mở ra bản đồ, chủ động xin chỉ thị Trương Vân Xuyên.

Bởi vì hắn biết.

Vị này đại soái không thích bị người nắm mũi dẫn đi.

Này thăm viếng địa phương đều là Trương Vân Xuyên tùy cơ chỉ định, như vậy mới có thể hiểu rõ đến nhất tình huống chân thực.

Trương Vân Xuyên nghe xong Mai Vĩnh Chân sau, xoa xoa chính mình có chút đau nhức bắp đùi.

"Này thăm viếng nhiều như vậy vị trí, tình huống cũng hiểu rõ gần như."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Này sắc trời đã tối, ta xem ngày hôm nay liền đến nơi này đi."

"Chúng ta về doanh!"

Mai Vĩnh Chân vội đồng ý.

Là

Trương Vân Xuyên lần này từ Liêu Châu tổng đốc phủ trở về, còn có một đạo đại quân theo đây.

Hắn ban ngày mang theo mấy trăm tên tinh nhuệ kỵ binh mỗi ngày chung quanh du lịch, điều tra cẩn thận.

Có thể mỗi ngày ban đêm cắm trại vẫn là cùng đại quân đồng thời.

"Lương Thụy."

"Ngươi cũng cùng chúng ta đồng thời về doanh, ta có một số việc còn muốn tỉ mỉ hướng về ngươi hiểu rõ một phen."

Là

Lương Thụy cũng vội đồng ý.

Mới vừa lúc mới bắt đầu Lương Thụy trong lòng vẫn là đặc biệt căng thẳng thấp thỏm.

Dù sao hắn làm chuyện này, một khi đại soái không thích.

Cái kia không chỉ là chính mình con đường làm quan phá huỷ, liền cái mạng nhỏ của chính mình cũng khó khăn bảo đảm.

Cũng may bồi tiếp đại soái các nơi đi một chút nhìn.

Này đại soái tâm tình cũng từ từ chuyển biến tốt, chí ít không giống lúc trước như vậy mây đen giăng kín.

Có thể tức là như vậy.

Lương Thụy vẫn như cũ nơm nớp lo sợ, như băng mỏng trên giày.

Hắn đói bụng theo một đoàn người Trương Vân Xuyên trở về quân đội lâm thời cắm trại.

Giữa lúc Lương Thụy trong lòng thấp thỏm bất an chờ đợi tiếp thu một vòng mới câu hỏi cùng thử thách thời điểm.

Thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân tìm tới Lương Thụy.

Hắn cười tủm tỉm nói: "Lương huyện lệnh, đại soái xin ngươi dự tiệc."

A

"Dự tiệc?"

Mai Vĩnh Chân nhường Lương Thụy có chút thụ sủng nhược kinh.

Chính mình chỉ có điều là Dương huyện một cái tiểu huyện lệnh mà thôi.

Đại soái trị dưới, tri phủ tri châu đều một trảo một đám lớn, Thọ Châu tri châu đều không có cơ hội cùng đại soái cùng nhau ăn cơm.

Có thể đại soái nhưng phải xin mời chính mình dự tiệc ?

Hắn thiếu một chút coi chính mình nghe lầm.

"Lương huyện lệnh, mời tới bên này."

Mai Vĩnh Chân nhiệt tình đối với Lương Thụy làm một cái xin mời chữ: "Lúc này sắp ăn cơm, chúng ta cũng đừng làm cho đại soái đợi lâu."

"Là, là."

Lương Thụy lúc này mới vững tin.

Đại soái xác thực là muốn xin mời chính mình ăn cơm.

Hắn vừa sốt sắng lại kích động.

Chính mình có tài cán gì.

Dĩ nhiên như vậy vinh hạnh, thu được cùng đại soái cùng nhau ăn cơm cơ hội.

Khoảnh khắc sau.

Lương Thụy liền bị mang tới một chỗ đề phòng nghiêm ngặt quân trướng cửa.

Thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân mang theo Lương Thụy trực tiếp tiến vào quân trướng.

Trong quân trướng bày ra một cái bàn lớn.

Trên bàn bày ra hơn mười bàn thức ăn, chay mặn đều có.

Trương Vân Xuyên ngồi ở chủ vị, bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân, tướng quân Chu Hùng đám người bồi ngồi.

Nhìn thấy Lương Thụy sau khi đi vào, Trương Vân Xuyên đứng lên đến bắt chuyện.

"Lương huyện lệnh, đến đến đến."

"Liền chờ ngươi ăn cơm."

Lần thứ nhất cùng nhiều như vậy nhân vật cao tầng cùng nhau ăn cơm, Lương Thụy căng thẳng cả người đều có chút cứng ngắc.

Hắn ở hướng về Trương Vân Xuyên cùng mọi người hành lễ sau.

Lúc này mới bị Mai Vĩnh Chân lôi kéo, ở dự lưu trên một cái ghế ngồi xuống.

"Người này đến đông đủ, chúng ta ăn cơm."

Trương Vân Xuyên cười bắt chuyện mọi người: "Này nếu như lại không ăn cơm, ta cái bụng liền muốn tạo phản."

"Ha ha ha."

Mọi người phát sinh một trận cười khẽ, dồn dập động đũa.

Đối với biểu hiện thả lỏng mọi người mà nói, Lương Thụy thực sự là có chút không buông ra.

"Lương huyện lệnh, động đũa nha!"

"Đến nơi này liền đừng khách khí."

Bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân an vị ở Lương Thụy bên cạnh, chủ động cho hắn gắp thức ăn.

"Chúng ta đại soái trong ngày thường có thể không dễ dàng mời người ăn cơm."

"Lần này xin ngươi, vậy cũng là ngoại lệ."

"Hơn nữa hắn trong ngày thường liền ăn hai, ba cái rau."

Vương Lăng Vân chỉ vào bàn hơn mười cái rau nói: "Hôm nay muốn mời ngươi, đặc biệt thêm vài món thức ăn."

Nghe xong lời này sau, Lương Thụy càng là cảm động không thôi.

Trương Vân Xuyên luôn luôn là công và tư rõ ràng.

Này gặp phải việc công, vậy khẳng định là có nề nếp, trong mắt không cho phép hạt cát.

Có thể này ngầm, nhưng không có nhiều như vậy cái giá, có vẻ bình dị gần gũi.

Hắn cũng vừa ăn một bên chủ động cùng Lương Thụy bắt chuyện lên.

"Trong nhà của ngươi còn có người nào a?"

"Có thể thành thân?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên câu hỏi, Lương Thụy từng cái đáp lại, không dám có chút ẩn giấu.

Ăn một bữa cơm, hàn huyên một hồi.

Lương Thụy trong lòng căng thẳng tâm tình giảm bớt không ít.

"Lương huyện lệnh, ngươi ở Dương huyện làm rất tốt!"

Ăn sau một lúc, Trương Vân Xuyên chủ động khen lên Lương Thụy đến rồi.

"Này những khác châu phủ quan lại, đại đa số đều là làm từng bước làm việc."

"Này đại soái phủ nói cái gì, bọn họ thì làm cái đó, còn chưa chắc chắn có thể đem đại soái phủ sắp xếp công việc làm tốt."

"Có thể ngươi không giống nhau."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Lương Thụy nói: "Ngươi là một cái có ý nghĩ, có dũng cảm người."

Đối mặt Trương Vân Xuyên khen, Lương Thụy khiêm tốn vài câu, nội tâm đặc biệt phấn chấn.

Chuyện của mình làm được đại soái tán thành, đây chính là lớn lao vinh dự.

"Ở phổ biến thổ địa tân chính thời điểm, đầu óc của ngươi liền so với rất nhiều quan chức linh hoạt."

"Ngươi nghĩ ra cái này biến báo biện pháp."

"Không chỉ quán triệt chấp hành chúng ta đại soái phủ thổ địa tân chính, hơn nữa cũng thích đáng xử lý địa phương hào tộc lợi ích bị hao tổn vấn đề, này rất tốt."

"Quay lại ngươi viết một cái tỉ mỉ tấu, đưa đến bộ chính vụ đi, ta sẽ để lê tổng tham chính bọn họ cẩn thận mà bái độc học tập một phen, đến thời điểm các phủ huyện mở rộng."

Lương Thụy không nghĩ tới đại soái muốn đem chính mình biện pháp ở các phủ huyện mở rộng, điều này làm cho hắn thụ sủng nhược kinh.

Không chờ hắn mở miệng, Trương Vân Xuyên lại tiếp tục nói chuyện.

"Ngươi ở Dương huyện xây dựng rầm rộ, khiến cho khí thế ngất trời, ta cũng tinh tế cân nhắc một phen."

"Trong này chủ yếu nhất điểm ở bách tính trên người."

"Nhường bách tính có có thể mượn đến bạc, dám hoa bạc, này tổng thể liền sống!"

Trương Vân Xuyên nói: "Trước đây bách tính nghèo đến vang leng keng, bọn họ không có bạc hoa, cho dù có một ít bạc, cũng ẩn đi không dám hoa, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Này bách tính trừ mua dầu muối tương giấm củi vạn bất đắc dĩ hoa một ít bạc ở ngoài, có lúc mấy năm đều không nỡ đổi một thân mới quần áo."

"Bách tính không dám hoa bạc, dẫn đến kết quả là là trăm nghề khó khăn."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Lương Thụy nói: "Có thể ngươi nhưng giải quyết vấn đề này."

"Ngươi nhường địa phương hào tộc đem lượng lớn bạc thông qua chùa miếu mượn cho bách tính."

"Sau đó lại lấy nha môn người bảo đảm, nhường bách tính trong thời gian ngắn không cần trả lại."

"Này lại cổ vũ xây dựng rầm rộ, mở cũ xây mới, này tổng thể liền sống!"

"Bách tính có bạc đi mua các loại đồ vật, dám đi sửa chữa cùng mới xây nhà ở của chính mình."

"Này thợ ngoã có việc, gạch đá vật liệu gỗ cũng có thể bán đi ra ngoài."

"Lượng lớn xây dựng tân phòng, kéo một nhóm lớn bách tính thu được ngoài ngạch thu vào."

"Bọn họ có thu vào, càng có niềm tin đi đổi thành gia sản, mua bộ đồ mới, mua thịt ăn. . ."

"Này lại kéo đồ dùng trong nhà, vải vóc các loại rất nhiều ngành nghề chuyện làm ăn chuyển biến tốt."

Trương Vân Xuyên cao hứng nói: "Này tổng thể sống, trăm nghề liền có thể thịnh vượng!"

"Trăm nghề thịnh vượng, cái kia bách tính thu vào con đường nhiều, những ngày tháng này liền có thể càng ngày càng tốt!".