Chương 2115: Thăng tri châu!

Chương 2115: Thăng tri châu!

Đại Chu triều đình trước đây đều là trọng nông ức thương.

Triều đình thu thuế, tuyệt đại đa số cũng đều đến từ chính thổ địa thuế.

Có thể theo thời gian trôi đi.

Lượng lớn thổ địa bị người cưỡng đoạt, rơi xuống một chút quan chức cùng hào tộc trong tay.

Bọn họ trong những người này rất nhiều người đều có miễn thuế đặc quyền, bọn họ không cần nộp thuế.

Có thể triều đình muốn chi, cái kia thu thuế một phân cũng không thể thiếu.

Bởi vậy bách tính bình thường thuế càng ngày càng nặng, cho tới cuối cùng rơi vào suốt ngày vất vả, bụng ăn không no mức độ.

Trương Vân Xuyên bây giờ lấy chính là nông thương đều xem trọng sách lược.

Đem lượng lớn địa phương hào tộc quan chức thổ địa phân cho bách tính, nhường bách tính nắm giữ thuộc về mình thổ địa.

Thu nạp lòng người đồng thời, điều động bách tính nỗ lực trồng trọt tính tích cực.

Dù sao này cho người khác trồng trọt đó là duy trì kế sinh nhai.

Có thể cho mình trồng trọt, cái kia thêm ra có thể bán bạc, cái kia tháng ngày liền có thể lướt qua càng tốt.

Trương Vân Xuyên thổ địa tân chính diện tích lớn phổ biến, thắng được bách tính đông đảo chống đỡ.

Đây là hắn Đại Hạ quân đoàn càng đánh càng mạnh lớn nguyên nhân căn bản nhất.

Có quảng đại nhất bách tính chống đỡ, vậy thì có cuồn cuộn không ngừng tiền lương (thuế ruộng) cùng binh nguyên.

Hắn liền có thể đứng ở thế bất bại!

Các tướng sĩ vì bảo hộ những kia phân cho mình thổ địa, cũng sẽ ở trên chiến trường anh dũng giết địch.

Thổ địa tân chính phổ biến tương đương thành công, hiệu quả cũng rất tốt.

Có thể cổ vũ thương mậu này một khối, nhưng hiệu quả không tốt.

Trương Vân Xuyên tuy nhường Tiền Phú Quý làm tiền trang, lại cổ vũ các nơi nha môn dự trù bạc, làm sản nghiệp.

Như là phát triển lá trà, vải vóc, gốm sứ, dược liệu các loại làm ăn.

Những này sản nghiệp một khi phát triển lên, vậy thì có thể cung cấp lượng lớn có công ăn việc làm chức vụ, tăng lên bách tính sinh hoạt, mở rộng thu thuế.

Có thể trên thực tế bọn họ Đại Hạ quân đoàn vẫn ở đánh trận.

Hắn cá nhân tinh lực cũng đặt ở chiến sự lên.

Địa phương nha môn mới vừa lúc mới bắt đầu triệu tập địa phương hào tộc làm một chút sản nghiệp.

Vật này đúng là sản xuất ra.

Có thể bán không được.

Tại sao vậy chứ?

Bởi vì bách tính không tiền.

Lượng lớn tài phú đều tụ tập ở quan lại, địa phương hào tộc trên người.

Bọn họ có bạc, hoặc là tồn ở hầm ngầm bên trong, hoặc là cầm mua thổ địa.

Dẫn đến kết quả là là.

Địa phương nha môn thật vất vả làm ra đến thương phẩm, bán không được, chỉ có thể đóng cửa ngừng kinh doanh. . .

Lần này Dương huyện khiến cho hấp tấp.

Trên thực tế rất nhiều thứ đều là Lương Thụy trông mèo vẽ hổ.

Hắn phỏng theo Trương Vân Xuyên ở Ninh Dương Phủ cổ vũ cửa hàng, thương hội xây dựng phòng ốc hình thức, triệu tập địa phương hào tộc xây dựng rầm rộ.

Đồng thời phỏng theo Trương Vân Xuyên nhường Tiền Phú Quý Phú Quý tiền trang mượn tiền hình thức, do nha môn người bảo đảm, mượn bạc cho bách tính.

Dĩ vãng bách tính mượn bạc, cái kia đều là một năm nửa năm đều phải trả, hơn nữa lợi tức còn rất cao.

Có thể Lương Thụy vì cổ vũ bách tính mượn bạc, cổ vũ bọn họ hoa bạc.

Hắn tự mình đứng ra người bảo đảm.

Bách tính mượn bạc có thể chia làm một năm, năm năm, mười năm thậm chí hai mươi năm chậm rãi trả lại.

Lợi tức này cũng ép rất thấp.

Thêm nữa bách tính có duy trì kế sinh nhai thổ địa, bọn họ sức lực cũng chân rất nhiều.

Ở Lương Thụy trong bóng tối dẫn dắt cổ vũ dưới, bách tính bắt được bạc, đi tiêu tốn, đi làm ăn.

Này bạc không còn là tồn ở hầm ngầm bên trong mốc meo, mà là lưu thông lên

Vậy thì cạy động các ngành các nghề đại phát triển.

Ngăn ngắn thời gian nửa năm.

Các loại chuyện làm ăn ở Dương huyện là mọc lên như nấm.

Nguyên bản âm u đầy tử khí thương mậu, cũng biến thành phồn vinh lên.

Vẻn vẹn là đối với nhà lá sửa xây dựng thêm, liền kéo rất nhiều thượng hạ du ngành nghề phát triển.

Này nung ngói từng toà từng toà ngói lò vụt lên từ mặt đất, vật liệu gỗ cũng biến thành khan hiếm lên.

Người này lực cũng biến thành đáng giá.

Trước đây bách tính nửa tháng khả năng đều ôm đồm không tới việc.

Hiện tại không giống nhau.

Chỉ cần có bó khí lực, vậy thì có việc làm.

Vậy thì hình thành một cái chính tuần hoàn.

Nhằm vào Lương Thụy ở Dương huyện làm này một bộ, Trương Vân Xuyên là tương đương thoả mãn.

Các ngành các nghề mạnh mẽ phát triển, bách tính tháng ngày càng ngày càng tốt.

Đây mới là hắn muốn.

Trước đây hắn đều là đông một búa, tây một chày gỗ.

Thêm nữa tinh lực có hạn.

Đối với thương mại phát triển, chính hắn đều không hiểu rõ đây.

Lương Thụy hiện tại như thế một làm  tương đương với mở ra hai mạch nhâm đốc, làm sao có thể không cho hắn cao hứng đây.

Trương Vân Xuyên rất hài lòng, đối với Lương Thụy lớn thêm khen.

Điều này làm cho Lương Thụy thụ sủng nhược kinh đồng thời, cũng trong lòng thầm tích trữ rất nhiều lo lắng.

Dù sao bây giờ nhìn lên phong quang, có thể có nhiều vấn đề không giải quyết, rất dễ dàng lật thuyền trong mương.

"Đại soái!"

"Hiện tại chúng ta Dương huyện các ngành các nghề đều sinh cơ bừng bừng, rất nhiều nơi thiếu nhân thủ, đều chạy đến huyện khác khu nhận người đi."

"Nhưng chúng ta vẫn có có nhiều vấn đề."

"Này vật giá tăng quá nhanh!"

"Bách tính trong tay có bạc, mua dụng cụ nông nghiệp, đặt mua đồ dùng trong nhà, mua quần áo các loại, này dẫn đến rất nhiều hàng hóa đều cung không đủ cầu."

"Đặc biệt ngói, vật liệu gỗ, vải vóc đồng giá cách tăng rất nhanh."

"Hàng này vật giá cả tăng lên không ngừng, đã nhường rất nhiều người oán giận."

"Ta chuẩn bị khiến, hạn chế tăng giá. . ."

Đối mặt Lương Thụy lo lắng, Trương Vân Xuyên cười xua tay.

"Ngươi có cái này lo lắng là bình thường."

Trương Vân Xuyên nói: "Có thể ta cảm thấy, hàng này vật tăng giá, nha môn không thể quá nhiều can thiệp."

"Giá tiền này tăng, chỗ khác thương nhân cái kia thấy có thể có lợi, nhất định sẽ lượng lớn vận hàng lại đây."

"Hàng này nhiều, giá cả kia tự nhiên cũng là xuống."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Đương nhiên, cũng không phải cái gì đều mặc kệ."

"Nhằm vào lương thực các loại hàng hóa, không thể để cho những người làm ăn kia tùy ý tăng giá!"

"Lương thực giá cả nhất định phải ép ở một hợp lý trong phạm vi."

"Một khi ai trữ hàng đầu cơ tích trữ, ác ý tăng giá, muốn tàn nhẫn mà đả kích!"

"Dù sao lương thực liên quan đến bách tính sinh hoạt, này tăng bách tính cũng không mua nổi, vậy thì xảy ra đại loạn con."

"Cho tới những khác hàng hóa, do hắn đi."

Trương Vân Xuyên nói đến chỗ này, đối với Lương Thụy lại căn dặn hai câu.

"Các ngươi những này địa phương quan phụ mẫu, chủ yếu trảo sự tình liền hai cái phương diện."

"Thứ nhất là duy trì địa phương ổn định, phàm là ảnh hưởng địa phương ổn định sự tình, nhất định phải coi trọng."

"Như là giá lương thực tăng vọt, như là oan giả sai án, như là có sơn phỉ giặc cỏ làm loạn các loại, các ngươi đều muốn ngay lập tức xử trí."

"Nếu như một chỗ hỗn loạn không thể tả, kêu ca sôi trào, vậy này cái quan phụ mẫu chính là không xứng chức."

Trương Vân Xuyên dừng lại vài giây, lại tiếp tục nói: "Này thứ hai phương diện chính là thu thuế."

"Chúng ta đại soái phủ phải nuôi quân đội, phải nuôi sống nhiều như vậy quan lại cái kia cần đại lượng bạc."

"Bạc từ nơi nào đến đây?"

"Cái kia liền cần các ngươi những này quan viên địa phương thu lấy."

"Ai lên nộp thuế nhiều, vậy nói rõ năng lực mạnh."

"Có thể thu thuế không phải tùy ý bóc lột bách tính, mà là muốn mở rộng thuế nguyên. . ."

"Ngươi ở Dương huyện liền làm rất khá, này các ngành các nghề đều sinh cơ bừng bừng, thương mậu cũng phát triển lên."

"Cái kia thuế thương lập tức liền có thể thu hồi đến."

"Ở không tăng cường đồng ruộng thuế đồng thời, hàng năm nộp lên trên bạc tăng nhanh, vậy thì là một cái công lớn."

Ra sức cổ vũ thương mậu, dùng thuế thương từng bước thay thế được thuế ruộng là thứ nhất thu vào khởi nguồn.

Đây là Trương Vân Xuyên cho tới nay giấc mơ.

Có thể trăm nghề khó khăn, thuế thương thu vào quá ít.

Hiện tại bọn họ đại đa số thu vào vẫn là dựa vào thuế ruộng, dựa vào chiến tranh cướp đoạt.

Thế nhưng ở Trương Vân Xuyên quy hoạch bên trong, sau đó nha môn thu vào, nhất định phải biến thành thuế thương làm chủ.

Chỉ có thương mại phát triển, làm ăn kiếm tiền càng dễ dàng.

Mới có thể triệt để đem những kia hào tộc sự chú ý kéo đến thương mại bên trong đi, triệt để ngăn chặn thổ địa diễn kịch vấn đề.

"Các ngươi ở Dương huyện nhường chùa miếu đứng ra mượn bạc cho bách tính, ý nghĩ này rất tốt."

"Có thể này vô hình bên trong cũng sẽ tăng cao chùa miếu sức ảnh hưởng."

Lương Thụy bọn họ nhường chùa miếu đứng ra, nguyên nhân chủ yếu nhất là bách tính đối với chùa miếu tín nhiệm.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng nhìn thấy một chút mầm họa, vì lẽ đó không thể bỏ mặc không quan tâm.

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Sau đó nha môn phải tăng cường đối với mỗi cái chùa miếu quản giáo."

"Này chùa miếu chủ trì thay đổi, muốn chiếm được châu phủ trở lên nha môn xác nhận."

"Nhiều như vậy bạc qua chùa miếu tay, nếu như không đổi người tin cẩn, rất dễ dàng nhường bọn họ mập lên. . ."

"Sau đó chùa miếu xem như là chúng ta một cái khác Phú Quý tiền trang, chỉ là càng thân cận, càng dễ dàng được bách tính tán thành."

"Này cho vay nặng lãi tiền thu vào, nha môn muốn cầm đầu, nếu như chùa miếu không muốn, vậy thì đổi chủ nắm. . ."

Là

Trương Vân Xuyên bọn họ bữa cơm này ăn đầy đủ hơn một canh giờ.

Trương Vân Xuyên cùng Lương Thụy nói chuyện rất nhiều vấn đề thực tế.

Trương Vân Xuyên "một châm thấy máu" vạch ra có nhiều vấn đề, đưa ra rất nhiều kiến nghị cũng làm cho Lương Thụy được ích lợi không nhỏ.

Cuối cùng, Trương Vân Xuyên quay đầu hỏi thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân.

"Hiện tại Thọ Châu tri châu là ai?"

Mai Vĩnh Chân vội trả lời: "Đặng Kỳ, Quang Châu xuất thân."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ hồi lâu, cũng không người này ấn tượng.

Hiện tại bàn lớn, như là tri phủ tri châu cấp một cao cấp quan lại, muốn gặp đến Trương Vân Xuyên đều không phải một chuyện dễ dàng.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Đem Đặng Kỳ điều động tới nơi khác, từ nay do Lương Thụy tiếp nhận Thọ Châu tri châu chức.".