Chương 2116: Tấu!

Chương 2116: Tấu!

Trương Vân Xuyên tại chỗ thăng nhiệm Lương Thụy vì là Thọ Châu tri châu, vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Lương Thụy càng là thụ sủng nhược kinh.

Hắn liền vội vàng đứng lên.

"Đại soái, ta lúc này mới thăng nhiệm Dương huyện huyện lệnh không đủ nửa năm."

"Này tấc công chưa lập."

"Này tùy tiện thăng nhiệm Thọ Châu tri châu, sợ khó kẻ dưới phục tùng, còn xin mời đại soái thu hồi mệnh lệnh đã ban."

Lương Thụy nói chính là lời nói tự đáy lòng.

Hắn nguyên là Bồ Giang Phủ Giang Ninh huyện thay quyền huyện lệnh.

Lần này đỡ thẳng trở thành một huyện tôn sư, đã rất thỏa mãn.

Hắn ở Dương huyện vén tay áo lên làm, nghĩ chính là làm ra một phen thành tích, ở Dương huyện đứng vững gót chân.

Nhưng ai biết đại soái bây giờ lại lại muốn thăng nhiệm chính mình vì là tri châu.

Hắn không có nửa điểm chuẩn bị tư tưởng, cảm giác quá đột nhiên.

Đối mặt lo sợ tát mét mặt mày Lương Thụy, Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, nhường hắn ngồi xuống.

"Ngươi cũng không cần như vậy kinh hoảng."

Trương Vân Xuyên đối với Lương Thụy nói: "Ngươi nhậm chức Dương huyện huyện lệnh chưa tới nửa năm, này Dương huyện liền thay đổi ngày xưa âm u đầy tử khí dáng dấp, phát sinh biến hóa long trời lở đất."

"Hiện tại Dương huyện bách tính tuy còn không giàu lên, có thể bất kể là ăn mặc ngủ nghỉ đều có rất lớn cải thiện."

"Bọn họ đối với cuộc sống sau này cũng có rất nhiều hi vọng."

"Ngươi cái này huyện lệnh dám nghĩ dám làm, chủ động thành tựu, ta rất thưởng thức ngươi."

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng mọi người nói: "Chúng ta đại soái phủ liền cần như Lương Thụy như vậy có ý nghĩ, có tài cán quan chức."

"Nếu như hết thảy quan chức chỉ biết thu thuế, không hiểu được vì là bách tính mưu phúc lợi, vậy chúng ta bách tính sinh hoạt làm sao có thể trở nên tốt lên đây?"

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Vì lẽ đó như Lương Thụy như vậy quan chức, chúng ta nhất định phải ra sức đề bạt, muốn trọng dụng!"

Trương Vân Xuyên nói một câu nói này phân lượng rất nặng.

Vương Lăng Vân cùng Đại Hùng bọn người đối với Lương Thụy quăng đi ánh mắt hâm mộ.

Có đại soái một câu nói này, cái kia Lương Thụy đem tiền đồ xán lạn.

Lương Thụy giờ khắc này không có hưng phấn, càng nhiều chính là chột dạ.

Hắn cũng không có cảm giác mình làm ra bao lớn thành tích.

Nhưng là đại soái nhưng như thế cất nhắc hắn, nhường hắn có chút bất an.

"Đại soái, ta cũng là ném đá qua sông, còn có rất nhiều không đủ, đại soái cao khen ngợi ta. . ."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái, đánh gãy Lương Thụy.

"Ta nhường ngươi làm Thọ Châu tri châu, đó là đối với ngươi coi trọng cùng tín nhiệm, ngươi liền không muốn từ chối."

Trương Vân Xuyên đối với Lương Thụy nói: "Ngươi yên tâm lớn mật đi làm kém, không cần có cái gì lo lắng, tất cả có ta cái này đại soái cho ngươi chỗ dựa."

Lương Thụy nghe được câu này, trong lòng ấm áp.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Ngươi ở Dương huyện làm cái này phòng ốc sửa xây dựng thêm, có thể ở Thọ Châu ra sức mở rộng."

"Bách tính trước đây ở rách rách rưới rưới nhà lá, chúng ta muốn cho bọn họ ở lên phòng gạch ngói!"

"Thông qua cái này phòng ốc sửa xây dựng thêm, không chỉ có thể cải thiện bách tính sinh hoạt."

"Càng có khả năng kéo động thượng hạ du mỗi cái ngành nghề phát triển, này tổng thể liền sống!"

Trương Vân Xuyên đối với Lương Thụy tràn ngập chờ mong nói: "Thọ Châu chính là chúng ta đại soái phủ một cái thí điểm."

"Ngươi ở Thọ Châu đem này một cái công việc làm tốt, khắp mọi mặt đều hoàn thiện, vậy thì là một cái công lớn."

"Ta đến thời điểm nhường mỗi cái châu phủ phái người đến Thọ Châu tới lấy kinh học tập."

" "

"Vì lẽ đó, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng nha."

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia tràn ngập ánh mắt mong chờ, Lương Thụy biết mình lại từ chối, trái lại phụ lòng đại soái đối với mình coi trọng cùng tín nhiệm.

Lương Thụy lần thứ hai đứng lên.

Hắn đối với Trương Vân Xuyên ôm quyền nói: "Xin mời đại soái yên tâm, ta nhất định dùng hết khả năng, không cho đại soái thất vọng!"

"Tốt, tốt!"

Trương Vân Xuyên xem Lương Thụy nói như vậy, hắn cũng rất hài lòng.

Hắn làm một tên kẻ bề trên.

Này cân nhắc sự tình rất nhiều.

Ở trong mắt hắn, chỉ cần có thể trợ lý, có khả năng thực sự tình, cái kia là có thể đề bạt trọng dụng.

Cho tới lý lịch cái gì, ở hắn nơi này hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Dù cho Lương Thụy đảm nhiệm Dương huyện huyện lệnh không đủ nửa năm.

Có thể chính mình tán thành hắn năng lực.

Cái kia là có thể đề bạt tới, trở thành một châu tri châu.

Đương nhiên.

Này cũng không ý nghĩa hắn không vốn lớn lịch.

Lý lịch đồng dạng trọng yếu.

Chỉ là đối với tài cán đem so sánh mà nói, khẳng định trước tiên chọn lựa tài cán mạnh người tới.

Đem một ít có tài cán, lý lịch thiếu quan chức đề bạt đến trọng yếu chỗ ngồi.

Ở một mức độ nào đó có thể làm cho những kia quen với nếp cũ quan lại sản sinh một ít cảm giác nguy hiểm.

Trái lại là có thể điều động mấy người tính tích cực, nhường bọn họ có thể chủ động thành tựu, không phải cả ngày chỉ biết ngồi ở trong nha môn lĩnh bổng lộc.

"Lương đại nhân, chúc mừng chúc mừng!"

"Chúc mừng Lương đại nhân vinh thăng Thọ Châu tri châu!"

"Lương đại nhân, ngươi có thể muốn mời khách nha!"

". . ."

Lương Thụy thăng lên làm Thọ Châu tri châu, mọi người cũng đều nhiệt tình hướng về hắn chúc.

Địa vị của hắn so với Vương Lăng Vân, Đại Hùng đám người mà nói.

Bất kể là lý lịch vẫn là quan chức, cái kia đều kém xa tít tắp.

Có thể mọi người cũng đều nhìn ra rồi.

Đại soái rất thưởng thức vị trẻ tuổi này.

Như vậy liền mang ý nghĩa, người này tiền đồ không thể đo lường.

Hiện tại địa vị không bằng bọn họ, không có nghĩa là sau đó cũng không bằng bọn họ.

Huống hồ một châu tri châu địa vị cũng không thấp, xem như là trên địa phương quan to một phương, có giao du giá trị.

Bởi vậy Vương Lăng Vân, Đại Hùng đám người hướng về Lương Thụy chúc, biểu đạt chính mình hữu hảo thiện ý.

Đối mặt một đám đại lão nói hạ, Lương Thụy thụ sủng nhược kinh, hắn khiêm tốn nói cảm ơn, không dám chậm trễ chút nào.

Làm Trương Vân Xuyên tán thành Lương Thụy ở Dương huyện thành tích, đem đề bạt làm Thọ Châu tri châu, mọi người ở chúc chúc mừng thời điểm.

Đế Kinh nguy nga bên trong cung điện.

Đại Chu hoàng đế Triệu Hãn ngồi ở trước án thư, còn ở cần cù phê duyệt tấu chương.

Hắn rất nhanh liền lật xem đến cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo hiện đưa thỉnh tội tấu chương.

Xem xong tấu chương sau, Triệu Hãn thở dài một hơi.

Hắn thả xuống tấu chương, vươn người một cái sau, lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn về phía cung điện cửa.

Triệu Hãn mở miệng hỏi: "Tối nay tham tán phòng là ai làm giá trị?"

Một tên tiểu thái giám lúc này khom người trả lời: "Về bệ hạ, tối nay đang làm nhiệm vụ chính là tham tán đại thần Trần Chí Trung."

Tham tán phòng là hoàng đế Triệu Hãn trước đây không lâu thiết lập một cái trưng cầu ý kiến cơ cấu.

Hắn từ các bộ, các nha môn chọn mười lăm tên tuổi trẻ tài cao quan chức thay phiên tiến vào tham tán phòng đang làm nhiệm vụ.

Hắn gặp phải một vài vấn đề thời điểm, sẽ triệu kiến những này đang làm nhiệm vụ tham tán, nghe bọn họ một ít ý kiến cùng kiến nghị.

Này Trần Chí Trung nguyên là một tên giám sát ngự sử, bị Triệu Hãn tuyển chọn, trở thành tham tán một trong.

Phàm là tiến vào tham tán phòng quan chức, giống nhau xưng là tham tán đại thần.

Cấp bậc của bọn họ tuy rằng rất thấp.

Có thể thời gian dài cùng hoàng đế chờ cùng nhau.

Hoàng đế cũng sẽ nghe bọn họ một ít ý kiến.

Bởi vậy bọn họ ở triều đình bên trong vẫn là khá có một ít sức ảnh hưởng.

Triệu Hãn dặn dò: "Truyền Trần Chí Trung."

Là

Tiểu thái giám khom người lui ra.

Một lát sau, đang làm nhiệm vụ tham tán đại thần Trần Chí Trung bị dẫn tới hoàng đế Triệu Hãn trước mặt.

Hành lễ sau.

Triệu Hãn dặn dò.

"Cho ngồi."

Lúc này có tiểu thái giám cho Trần Chí Trung đưa đến tiểu ghế mềm.

Chờ Trần Chí Trung sau khi ngồi xuống, Triệu Hãn này mới nói rõ triệu hắn ý đồ đến.

"Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo ném Bắc bộ ba châu."

"Bây giờ hắn đã suất bộ lùi tới Ô Xích Hãn Vương địa giới."

Hoàng đế Triệu Hãn hỏi dò tham tán Trần Chí Trung: "Ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?"

Trần Chí Trung nghe được tin tức này sau, trong lòng lấy làm kinh hãi.

Bại nhanh như vậy?

Trước một quãng thời gian đại tướng quân Độc Cô Hạo còn bẩm tấu lên, nói hắn đã ở Bắc bộ ba châu đứng vững bước chân, binh mã mở rộng đến hơn bốn vạn người.

Có thể lúc này mới thời gian bao lâu?

Độc Cô Hạo dĩ nhiên mất Bắc bộ ba châu.

Phía trên chiến trường này tình thế, thật là thay đổi trong nháy mắt!.