Chương 2117: Liên Hồ chế Trương!

Chương 2117: Liên Hồ chế Trương!

Tham tán Trần Chí Trung ở thoáng khiếp sợ sau, chợt cũng thoải mái.

Này Trương Vân Xuyên ngăn ngắn trong vòng mấy năm quật khởi, chiếm cứ mấy châu nơi, đây nhất định là có mấy phần bản lĩnh.

Đông Nam Giang Vạn Thành, Phục Châu Ninh vương, Liêu Châu Hoắc Nhạc An đám người từng cái thua ở  dưới tay người này.

Này đại tướng quân Độc Cô Hạo thua với Trương Vân Xuyên, ngược lại cũng không có gì ngạc nhiên.

Có thể Độc Cô Hạo mấy vạn binh mã, nhanh như vậy bại vong, vẫn để cho Trần Chí Trung cảm thấy này bại cũng quá nhanh.

Trần Chí Trung chắp tay hỏi: "Bệ hạ, này đại tướng quân làm sao bại, có thể có tình hình cụ thể tấu?"

Hoàng đế Triệu Hãn đem Độc Cô Hạo thỉnh tội sổ con cho tiểu thái giám, để cho đưa cho Trần Chí Trung.

Trần Chí Trung làm tham tán đại thần.

Từ khi tiến vào tham tán phòng sau, không ít tiếp xúc bực này cơ mật việc, đã tập mãi thành quen.

Hắn lật xem Độc Cô Hạo thỉnh tội sổ con, đọc nhanh như gió, rất nhanh liền xem xong.

Độc Cô Hạo ở bên trong viết nội dung trừ thỉnh tội ở ngoài, còn trong bóng tối muốn trốn tránh trách nhiệm.

Trần Chí Trung thông qua giữa những hàng chữ miêu tả, còn là hiểu rõ đến sự tình ngọn nguồn.

"Bệ hạ, này Trương Vân Xuyên đã có thành tựu."

"Nếu như lại không đau hạ quyết tâm hơn nữa tạo cân đối, e sợ thiên hạ này sẽ vì hắn cướp đoạt."

Trần Chí Trung đem tấu chương còn (trả) cho Triệu Hãn sau, khuôn mặt trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Triệu Hãn sau khi nghe, đồng dạng biểu hiện nghiêm túc.

Trần Chí Trung lời này tuy lớn gan, nhưng hắn biết, hắn cũng không phải là nói ngoa.

"Đúng đấy!"

Triệu Hãn rất tán đồng tham tán đại thần Trần Chí Trung ý kiến.

"Trẫm phái ra đại tướng quân Độc Cô Hạo cướp đoạt Bắc bộ ba châu, mục đích là vì kiềm chế Trương Vân Xuyên, để cho hoàn mỹ tây cố."

"Chờ Thụy vương cùng Tần Châu phản quân đánh đến lưỡng bại câu thương thời điểm, chúng ta có thể xuất binh thu thập tàn cục, thu phục hai chỗ này."

"Có thể Độc Cô Hạo lần này không những không thể kiềm chế lại Trương Vân Xuyên đại quân."

Triệu Hãn có chút oán giận nói rằng: "Trái lại là liền Trương Vân Xuyên đại quân đều không điều đi ra."

"Trương Vân Xuyên vẻn vẹn phái ra một cái Lương Đại Hổ liền đem Độc Cô Hạo đánh đến chạy trối chết, chuyện này thực sự là khiến người ta cảm thấy sợ sệt."

"Hiện tại hắn không cần tự mình ra tay, là có thể hóa giải chúng ta ra chiêu, phải tiếp tục tiếp tục như thế, này Đại Chu thật muốn đổi chủ."

Trương Vân Xuyên quật khởi quá nhanh.

Đặc biệt lần này triển lộ ra thực lực cường đại, nhường Triệu Hãn đều cảm giác được cực kỳ kiêng kỵ.

Trước đây hắn chẳng qua là cảm thấy Trương Vân Xuyên số may.

Các nơi quan to một phương đều là giá áo túi cơm, lúc này mới nhường Trương Vân Xuyên có vọt lên đến cơ hội.

Có thể trải qua trận chiến này.

Nhường hắn chân chính đối với Trương Vân Xuyên sản sinh kiêng kỵ.

Độc Cô Hạo từ Đế Kinh mang đi quân đội, thêm nữa các nơi hợp nhất mở rộng, gần như bốn, năm vạn người.

Tuy có một phần là góp đủ số, có thể tổng thể mà nói, vẫn có sức chiến đấu.

Bọn họ có thể giết chết Trương Vân Xuyên dưới trướng tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn, vậy thì là minh chứng.

Nhưng ai biết, Độc Cô Hạo bực này đại tướng đối mặt Trương Vân Xuyên dưới tay Lương Đại Hổ, lại bị đánh không còn sức đánh trả chút nào.

Độc Cô Hạo kiềm chế không được Trương Vân Xuyên.

Mang ý nghĩa Trương Vân Xuyên bất cứ lúc nào có thể tận lên đại quân tây tiến.

Tần Châu phản quân cùng Thụy vương đánh đến lưỡng bại câu thương, đến thời điểm Trương Vân Xuyên nhất định sẽ kiếm lợi.

Chờ hắn chiếm lĩnh Thụy vương cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ địa bàn, thực lực kia sẽ tiến một bước bành trướng.

Bây giờ triều đình đều nắm Trương Vân Xuyên không có bất kỳ biện pháp nào.

Một khi Trương Vân Xuyên lại trở nên mạnh mẽ.

Vậy hắn người hoàng đế này sợ là cũng nên không được.

Triệu Hãn vì thế cảm thấy rất sầu lo.

Hắn đưa mắt tìm đến phía tham tán Trần Chí Trung: "Trần ái khanh, ngươi có thể có phá cục chi sách?"

Trần Chí Trung làm tham tán đại thần, bọn họ mỗi ngày đều đang suy nghĩ những sự tình này.

Đối mặt hoàng đế rủ tuân, Trần Chí Trung do dự một chút.

"Bệ hạ, thần đúng là có một sách."

"Chỉ là việc này quan hệ trọng đại, còn xin mời bệ hạ thứ thần vô tội, thần mới dám nói."

Triệu Hãn miễn cưỡng vui cười nói: "Trần ái khanh không cần phải lo lắng."

"Có cái gì thượng sách có gì cứ nói, trẫm thứ ngươi vô tội."

Được hoàng đế Triệu Hãn bảo đảm sau, Trần Chí Trung lúc này mới trong lòng chân thật một chút.

Hắn chắp tay nói: "Bệ hạ, Trương Vân Xuyên đã thành đuôi to khó vẫy tư thế."

"Thực lực của hắn khác nào quả cầu tuyết như thế, vượt lăn càng lớn, như không đau hạ quyết tâm tạo cân đối, vậy ta Đại Chu đem lật úp."

Trần Chí Trung liếc mắt nhìn Triệu Hãn sau, này mới nói: "Thần kế sách là liên Hồ chế Trương."

"Liên Hồ chế Trương?"

Triệu Hãn khẽ cau mày.

Hắn nghe rõ ràng Trần Chí Trung ý tứ.

Bọn họ Đại Chu triều đình muốn liên hợp người Hồ, đồng thời đối phó Trương Vân Xuyên.

Bọn họ Đại Chu cùng người Hồ trên thực tế quan hệ là rất vi diệu.

Từng ở đối phó tiền triều thời điểm, song phương từng có chặt chẽ hợp tác.

Có thể tiền triều diệt, Đại Chu thành lập sau, bọn họ cùng người Hồ cũng bạo phát quá nhiều lần quy mô lớn chiến sự.

Mặt sau quan hệ hòa hoãn.

Có thể tổng thể mà nói, ở biên giới khu vực, vẫn như cũ là tiểu không ngừng xung đột.

Ở Đại Chu triều đình xem ra, người Hồ chung quy là người ngoài.

Bây giờ Trần Chí Trung đưa ra liên Hồ chế Trương chi sách, trên thực tế là phạm vào kiêng kỵ.

Nếu như ở trên triều đình, lập tức liền sẽ bị dùng ngòi bút làm vũ khí, bị trở thành đối tượng đả kích.

Có thể hiện ở trong đáy lòng nói ra.

Triệu Hãn trong lòng tuy có chút không thoải mái.

Có thể nghĩ cẩn thận, này xác thực là một cái thượng sách.

Người Hồ thế lực rất mạnh mẽ, được xưng nắm giữ trăm vạn khống huyền chi binh.

Bọn họ Đại Chu vì phòng bị người Hồ, ở biên giới đóng quân lượng lớn quân đội.

"Bệ hạ."

Trần Chí Trung đánh bạo nói: "Chúng ta Đế Kinh trên thực tế là có năng lực bình định."

"Có thể nhiều năm như vậy, trong triều có người nuôi hổ thành hoạn, cho tới tạo thành các đại tiết độ sứ cùng phiên vương lớn mạnh."

"Này Trương Vân Xuyên càng là nhanh chóng quật khởi!"

"Chúng ta muốn phòng bị người Hồ, cho tới chúng ta mạnh mẽ nhất quân đội đều bị kiềm chế ở bên ngoài, dẫn đến miệng cọp gan thỏ, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn địa phương lớn mạnh."

Trần Chí Trung ngữ khí kiên định nói: "Nếu như chúng ta liên hồ, vậy chúng ta không chỉ có thể thu được một cái mạnh mẽ trợ lực, còn có thể đem biên giới quân đội toàn bộ triệu hồi đến bình định!"

Đối mặt Trần Chí Trung trong lời nói đối với triều đình trước đây sách lược bất mãn, Triệu Hãn rất tán thành.

Hắn vào chỗ lập tức mười năm.

Vừa mới bắt đầu mấy năm, hắn không có ngồi vững vàng vị trí, khác nào con rối như thế.

Này rất nhiều chuyện biết rõ không đúng.

Nhưng chỉ có thể thỏa hiệp, nghe trong triều đình những kia thực quyền đại thần.

Thực quyền đại thần đã bị hắn từng bước thanh lý gần như.

Đã từng những kia hô mưa gọi gió đại thần, bãi quan bãi quan, ban cho cái chết ban cho cái chết, đi đày đi đày.

Những năm này hắn cũng ngồi vững vàng chính mình ngôi vị hoàng đế, có thể trên địa phương nhưng trải qua quanh năm suốt tháng phát triển, đã mất khống chế.

Hắn nắm giữ thực quyền sau, thay đổi ngày xưa triều đình đối với địa phương lấy động viên thỏa hiệp, đổi lấy địa phương trên danh nghĩa nghe theo triều đình sách lược.

Phàm là không nghe theo triều đình.

Giống nhau hạ chỉ trách vì là phản tặc, không lại cô tức dưỡng gian.

Này một cứng rắn sách lược chấp hành tới nay.

Rất nhiều nơi công nhiên tự lập, xưng vương xưng đế người nhấp nhô.

Đại Chu xem ra đã chia năm xẻ bảy, chỉ còn trên danh nghĩa.

Có thể trên thực tế triều đình tình huống nhưng ở từ từ chuyển biến tốt.

Trước đây tiêu hao lượng lớn bạc, tiền lương (thuế ruộng) đi cân bằng địa phương, thu mua lòng người.

Chỉ vì để cho nhân gia không tạo phản.

Hiện tại bình vỡ không cần giữ gìn, địa phương tạo phản nhấp nhô, triều đình mất hết thể diện.

Nhưng lại tiết kiệm lượng lớn bạc cùng tiền lương (thuế ruộng).

Triều đình gốc gác thâm hậu.

Dựa vào lượng lớn bạc, đã ở Đế Kinh thành lập một nhánh năm vạn người tân quân.

Lấy tiền triều đình có thể khống chế địa vực chỉ có Đế Kinh xung quanh một ít phủ huyện cùng với biên cảnh cần triều đình tiền lương (thuế ruộng) chống đỡ biên quân.

Có thể tình huống bây giờ rất là không giống.

Theo triều đình lấy chiến lược co rút lại.

Bọn họ không chỉ tăng mạnh đối với Đế Kinh xung quanh phủ huyện lực chưởng khống độ.

Triều đình càng là ở trước đây không lâu, phế bỏ lân cận Đế Kinh Lương vương, đem Lương vương đất phong cầm trở về..