Chương 2118: Cắt đất!

Chương 2118: Cắt đất!

Đối mặt tham tán đại thần Trần Chí Trung đưa ra liên Hồ chế Trương chủ trương, hoàng đế Triệu Hãn có chút do dự.

Này người Hồ chung quy là người ngoài.

Này liên hợp người ngoài làm người mình, đây là muốn mang tiếng xấu.

Trần Chí Trung hay là xem hiểu vị hoàng đế bệ hạ này tâm tư.

Hắn chủ động mở miệng nói: "Bệ hạ, này bệnh nặng cần hạ mãnh dược!"

"Ta Đại Chu bây giờ đã lảo đà lảo đảo, vào lúc này nếu như còn trông trước trông sau, vậy chỉ có thể trơ mắt mà nhìn tổ tông xã tắc bị người khác đánh cắp."

"Chỉ có liên Hồ chế Trương, mới có thể phá cục!"

"Nếu không, ta Đại Chu nguy rồi!"

Triệu Hãn ngẩng đầu lên, trừng trừng nhìn chằm chằm Trần Chí Trung.

Nếu không phải Trần Chí Trung đời đời kiếp kiếp đều ở Đại Chu làm quan, vẫn vì là triều đình hiệu lực.

Hắn thậm chí sẽ hoài nghi Trần Chí Trung là người Hồ phái tới mật thám.

Triệu Hãn đưa ra sự lo lắng của chính mình.

"Ngươi cũng biết, trong triều không ít người đối với người Hồ là ôm ấp địch ý."

"Giờ khắc này nếu như đưa ra liên Hồ chế Trương biện pháp, nhất định sẽ tao ngộ rất nhiều người phản đối."

Trần Chí Trung nhưng không để ý chút nào.

"Bệ hạ, ngài muốn làm gì, làm thần tử chỉ cần tuân chỉ công việc chính là."

"Ai dám phản đối, vậy thì là kháng chỉ không tuân, cách chức là được"

Triệu Hãn vẫn như cũ do dự.

"Vạn nhất đều kháng chỉ không tuân đây?"

"Vậy thì đều cách chức điều tra!"

Trần Chí Trung nói: "Triều đình rơi vào bây giờ tình trạng này, tội ở triều đình chư công!"

"Bọn họ chiếm cứ địa vị cao, không vì là triều đình phân ưu, khắp nơi cản tay."

"Bọn họ đều là dùng tổ tông phương pháp ràng buộc bệ hạ, chính bọn hắn nhưng hành vi phóng đãng, tận tình hưởng lạc."

Trần Chí Trung đánh bạo nói: "Ta Đại Chu muốn bình định, này đầu tiên muốn thanh lý chính là triều đình!"

"Chỉ có ta triều công đường dưới một lòng, cái kia làm chuyện gì mới có thể thuận lợi!"

"Nếu như triều đình chư công tâm tư khác nhau, cái kia chuyện gì đều làm không xong!"

"Vì lẽ đó lần này thần đưa ra liên Hồ chế Trương, ai phản đối này chủ trương, vậy ai chính là phản đối bệ hạ!"

Trần Chí Trung chủ động xin đi giết giặc nói: "Thần đồng ý vì là bệ hạ thanh lý những này triều đình lên con sâu làm rầu nồi canh. . ."

Triệu Hãn trong lòng đối với triều đình lên rất nhiều đại thần là không hài lòng.

Bọn họ rất nhiều người đời đời làm quan, ở trong triều đình bộ nắm giữ rất lớn quyền lên tiếng.

Hắn kiêng kỵ những người này thế lực, rất nhiều lúc đều là thỏa hiệp.

Trần Chí Trung mấy câu nói cổ vũ hoàng đế Triệu Hãn.

Hắn cảm thấy không phá thì không xây được.

Hắn muốn có một phen làm.

Cái kia triều đình xác thực là cần thanh lý một phen.

Nếu không mình làm cái gì cũng có người phản đối, cái kia thật chính là chuyện gì đều làm không được.

"Tốt lắm!"

"Nếu là triều đình lên ai phản đối với chuyện này, cái kia trẫm liền đem cách chức điều tra!"

Triệu Hãn hạ quyết tâm.

Vì Đại Chu.

Thái độ của hắn nhất định phải trở nên cường ngạnh.

"Bệ hạ anh minh!"

Xem hoàng đế bệ hạ nghe chính mình ý kiến, Trần Chí Trung rất cao hứng.

Hắn đối với rất nhiều chiếm cứ địa vị cao lão gia hoả đã sớm bất mãn.

Lần này ai nhảy ra, vậy chỉ thu thập ai!

Chính mình đừng xem hiện tại là bên cạnh bệ hạ người nổi tiếng, có thể vẻn vẹn là một cái lục phẩm tham tán mà thôi.

Nhìn như uy phong lẫm liệt, trên thực tế những kia đại lão căn bản không nắm nhìn thẳng xem chính mình.

Vậy mình lần này liền cẩn thận thu thập một phen bọn họ, nhường bọn họ biết thủ đoạn của chính mình!

Hoàng đế Triệu Hãn quyết định đối với triều đình chư công thái độ cứng rắn một ít.

Ai phản đối, cách chức điều tra là được rồi.

Hắn lo lắng nhất chính là người Hồ bên kia thái độ.

"Chúng ta muốn liên Hồ chế Trương, có thể người Hồ bên kia không nhất định đáp ứng."

"Này Trương Vân Xuyên muốn cướp đoạt chính là ta Đại Chu thổ địa, cùng người Hồ có thể không cái gì can hệ."

"Này người Hồ nói không chắc ước gì tọa sơn quan hổ đấu đây. . ."

Đối mặt Triệu Hãn đưa ra cái này lo lắng, Trần Chí Trung khẽ mỉm cười.

"Bệ hạ, này muốn liên hợp người Hồ đả kích Trương Vân Xuyên, này chỉ nói suông, bọn họ khẳng định không muốn."

Trần Chí Trung nói: "Nhưng chúng ta nếu như cấp cho người Hồ nhất định chỗ tốt, vậy chúng ta nhất định có thể kết minh thành công."

"Cho người Hồ chỗ tốt?"

Triệu Hãn cau mày.

Này tầm thường đồ vật, người Hồ không nhất định có thể coi trọng mắt.

Có thể thứ khác, bọn họ lại cho không nổi.

Này thật là sầu người.

Hắn ở im lặng một hồi sau, cuối cùng vẫn là đưa mắt tìm đến phía Trần Chí Trung.

Này liên Hồ chế Trương chủ ý là hắn nói ra.

Vậy hắn khẳng định là có kế sách ứng đối.

"Vậy ngươi nói, chúng ta nên cho người Hồ chỗ tốt gì?"

Trần Chí Trung xem chính mình hoàng đế bệ hạ đã bị thuyết phục, lá gan của hắn càng to lớn hơn.

"Cắt đất!"

Không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Lời vừa nói ra, Triệu Hãn nhất thời biến sắc.

Cắt đất

Đây là muốn nhường hắn mang tiếng xấu a!

"Không thể!"

Triệu Hãn lúc này lắc đầu.

"Này lãnh thổ đều là tổ tiên đẫm máu chém giết đánh xuống, há có thể dễ dàng cắt nhường cùng người "

Trần Chí Trung đã sớm đoán được Triệu Hãn thái độ, vì lẽ đó hắn cũng không có quá mức kinh ngạc.

"Bệ hạ, này cắt đất cho người Hồ, bệ hạ kỳ thực không cần mang tiếng xấu."

" "

Triệu Hãn đầy mặt nghi hoặc.

Trần Chí Trung lần thứ hai chủ động xin đi giết giặc nói: "Ta đồng ý thay bệ hạ cùng người Hồ ký tên cắt đất chi thỏa thuận."

"Một khi việc này truyền đi, tiếng xấu này liền để thần một người gánh vác đến rồi, tuyệt đối sẽ không liên lụy đến bệ hạ."

"Chỉ cần chúng ta đánh bại Trương Vân Xuyên, bình định rồi các nơi phản loạn!"

"Cái kia bệ hạ ngươi hoàn toàn có thể không thừa nhận cắt đất việc."

"Người Hồ nếu như dây dưa không ngớt, phát đại binh thảo phạt chính là. . ."

"Đến lúc đó chúng ta không có nội hoạn, thu thập người Hồ còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay."

"Huống hồ liên Hồ chế Trương, có thể sử dụng Trương Vân Xuyên tiêu hao một đợt người Hồ, suy yếu thực lực của bọn họ."

"Cái nhóm này người Hồ tuyệt đối không phản ứng kịp."

Trần Chí Trung nhường Triệu Hãn lần thứ hai trầm mặc.

Này xác thực là một cái biện pháp.

"Cái kia làm như thế, quá oan ức ái khanh."

Trần Chí Trung ôm quyền nói: "Năng lực bệ hạ phân ưu, đó là thần vinh hạnh."

Triệu Hãn tiếp tục hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy nên cắt nhường nơi nào cho thỏa đáng?"

Trần Chí Trung trầm tư một trận.

"Thần cảm thấy nên đem Lương Châu, Túc Châu, Cam Châu các loại cắt nhường cho người Hồ."

Trần Chí Trung giải thích nói: "Những chỗ này đều là địa vực rộng rãi, nhân khẩu ít ỏi cằn cỗi nơi, đối với ta Đại Chu mà nói, khác nào phiền toái như thế tồn tại."

"Đem những chỗ này cắt nhường đi ra ngoài, chúng ta mất đi vẻn vẹn là một ít cằn cỗi thổ địa."

"Nhưng chúng ta là có thể thuận thế đem đóng giữ những chỗ này biên quân triệu hồi, dùng để bình định."

Triệu Hãn khẽ gật đầu, miễn cưỡng đồng ý Triệu chí trung ý kiến.

"Trừ này ba châu ở ngoài, chúng ta còn có thể đem Liêu Châu, Quang Châu cắt nhường cho người Hồ."

"Chúng ta triều đình trên thực tế đã mất đi hai chỗ này khống chế."

"Đem cắt nhường cho người Hồ, chúng ta cũng không có bao nhiêu tổn thất lớn."

"Người Hồ muốn đem chiếm làm của riêng, cái kia nhất định phải xuất binh cùng Trương Vân Xuyên liều chết ."

Trần Chí Trung lén lút liếc một cái Triệu Hãn.

Xem Triệu Hãn mặt lộ vẻ do dự.

Hắn lúc này bổ sung nói: "Bệ hạ, này cắt nhường đều là tạm thời cắt nhường mà thôi."

"Chỉ cần chúng ta bình định rồi phản quân, binh cường mã tráng thời gian, bất cứ lúc nào có thể đoạt lại. . ."

"Nhưng chúng ta nếu như không cho người Hồ nhiều như vậy chỗ tốt, vậy bọn hắn khẳng định không muốn xuất binh giúp chúng ta, vậy chúng ta Đại Chu nếu như xong, những này thổ địa chung quy vẫn bị kẻ địch đánh cắp."

Triệu Hãn nghe xong lời này sau, lúc này mới hạ quyết tâm.

"Vậy thì theo lời ngươi nói làm."

"Chỉ là ta lo lắng chúng ta cắt đất kết minh, người Hồ vẫn là không muốn xuất binh."

Trần Chí Trung động viên Triệu Hãn nói: "Bệ hạ không cần lo lắng."

"Việc này ngược lại cũng đơn giản."

"Nhường người Hồ cảm nhận được Trương Vân Xuyên uy hiếp liền có thể."

"Chỉ cần người Hồ ý thức được Trương Vân Xuyên đối với bọn họ uy hiếp rất lớn, vậy bọn hắn nhất định sẽ đáp ứng chúng ta kết minh yêu cầu.".