Chương 2119: Thực tài nhân tài!

Chương 2119: Thực tài nhân tài!

Quang Châu tổng đốc phủ.

Tây Hạp Phủ.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên ở tổng đốc Triệu Lập Bân cùng đi, giục ngựa đến Tây Hạp Phủ phủ học bên ngoài học đường.

Bởi vì trước đó lúc trước chào hỏi, không thể ảnh hưởng bình thường dạy học trật tự.

Phủ học một ít đường bởi vậy cũng không có bãi khóa nghênh tiếp Trương Vân Xuyên.

Trừ phủ học tổng giáo viên đám người đứng ở cửa nghênh tiếp ở ngoài, trong học đường giảng bài bình thường tiến hành.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên đám người tung người xuống ngựa, tổng giáo viên thái vĩnh mang theo vài tên giáo viên bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.

"Tây Hạp Phủ phủ học tổng giáo viên Thái Vĩnh Hòa, bái kiến đại soái!"

"Bái kiến tổng đốc đại nhân!"

"Bái kiến Vương tổng tham quân."

". . ."

Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá vài lần vị này phủ học tổng giáo viên.

Thấy vị này Thái tổng giáo viên khuôn mặt gầy gò, thái độ cung kính, hắn ấn tượng đầu tiên không sai.

"Thái tổng giáo viên không cần khách khí như thế."

Trương Vân Xuyên cười cùng tổng giáo viên Thái Vĩnh Hòa chào hỏi.

"Hôm nay đi ngang qua nơi này, ta tiện đường nhìn một chút này phủ xử lý làm sao."

Là

"Đại soái mời tới bên này!"

Trương Vân Xuyên rất coi trọng giáo dục.

Hắn yêu cầu các phủ huyện ra sức mới xây huyện học cùng phủ học, chiêu mộ vừa độ tuổi hài đồng học tập.

Dĩ vãng đọc sách cái kia đều là quyền quý cùng hào tộc đặc quyền.

Nghèo khổ bách tính hài tử không có thu được cơ hội đi học.

Cho dù thu được cơ hội đi học, cũng rất khó nổi bật hơn mọi người.

Đặc biệt ở nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Các cấp quan lại đại đa số là phụ chết con kế, từng đời một truyền thừa, lũng đoạn quan chức chức vị.

Phổ thông người đọc sách chỉ có thể đi cho những quan viên này làm môn khách, làm công văn, rất khó đi đến địa vị cao.

Lượng lớn con em quyền quý bất luận phẩm hạnh tài cán làm sao, đều có thể làm quan.

Ngược lai bách tính con cháu lại ưu tú, cũng chỉ có thể nghèo khổ chán nản.

Như thế làm kết quả rất đơn giản.

Lượng lớn vô học người tràn ngập ở trên chốn quan trường, dẫn đến Đông Nam Tiết Độ Phủ quan trường là bẩn thỉu xấu xa.

Lúc trước đối mặt lượng lớn chạy trốn tới cảnh nội lưu dân.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành phân phối tiền lương (thuế ruộng) cứu tế.

Có thể đều bị nhóm này vô học quan lại tham ô cắt xén.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành vẫn chưa thể nắm những người này như thế nào.

Bởi vì những người này đều là con em quyền quý xuất thân, bối cảnh thâm hậu, mạng lưới liên lạc khổng lồ.

Này muốn động ai, lập tức liền sẽ khiến cho một loạt phản ứng dây chuyền.

Hắn cái này tiết độ sứ lại là dựa vào các quyền quý chống đỡ lúc này mới ngồi vững vàng tiết độ sứ vị trí.

Vì lẽ đó hắn không dám đắc tội quyền quý, chỉ có thể chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa, sống chết mặc bay.

Chính là bởi vì như vậy, thế cuộc lúc này mới không ngừng thối nát.

Trương Vân Xuyên vị này sơn tặc xuất thân võ tướng, lúc này mới có thể nhất phi trùng thiên.

Trương Vân Xuyên hiện tại coi trọng giáo dục, ý ở đánh vỡ quyền quý đối với quan trường lũng đoạn, khoách đại nhân tài chọn lựa cơ sở.

Trước đây tòng quyền quý bên trong chọn lựa phân công quan chức, này con em quyền quý con số có hạn.

Dù cho là vô học công tử bột, cũng có thể trở thành là một phương quan to.

Hiện tại không giống nhau.

Chỉ cần huyện học, phủ học phát triển lên.

Cái kia hiểu biết chữ nghĩa người đọc sách liền có thể quả cầu tuyết như thế mà lớn mạnh.

Trương Vân Xuyên không cần lại đi vóc dáng thấp bên trong cất cao cái.

Từ phủ học cùng huyện học bên trong đi ra người đọc sách.

Dù cho một vạn người bên trong ra mấy cái tài đức vẹn toàn ưu tú nhân tài, này số đếm lớn, người kia mới liền có thể cuồn cuộn không ngừng hiện lên.

Nhân tài này nhiều, các ngành các nghề liền có thể mạnh mẽ phát triển, hình thành tốt tuần hoàn.

Trương Vân Xuyên ở mọi người chen chúc dưới, đạp bước tiến vào Tây Hạp Phủ phủ học một ít đường.

Tổng đốc Triệu Lập Bân chủ động hướng về Trương Vân Xuyên giới thiệu lên.

"Đại soái, này Tây Hạp Phủ phủ học học đường ba tháng trước mở cửa giảng bài."

Triệu Lập Bân vừa đi vừa nói: "Bây giờ trong học đường có các khoa giáo viên ba mươi mốt người, học viên 356 người. . ."

Tây Hạp Phủ mới vừa nhét vào Trương Vân Xuyên bọn họ phạm vi thế lực không lâu.

Bởi vậy này học đường mới mở cửa ba tháng.

Trương Vân Xuyên vừa nghe vừa xem, thỉnh thoảng ngừng chân hỏi dò.

"Này hơn 300 học viên đều là cái gì độ tuổi?"

Triệu Lập Bân thân là tổng đốc, tự nhiên không thể sự tình không lớn nhỏ biết được rõ ràng như thế.

Hắn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh tổng giáo viên Thái Vĩnh Hòa, hi vọng hắn đến trả lời.

Thái Vĩnh Hòa giờ khắc này nhưng ấp úng nửa ngày, gấp đầu đầy mồ hôi, trả lời không được.

Trương Vân Xuyên nhíu nhíu mày.

Hắn nhìn về phía Thái Vĩnh Hòa: "Ngươi là học đường tổng giáo viên, ngươi cũng không biết?"

Thái Vĩnh Hòa nơm nớp lo sợ trả lời nói: "Đại soái, học viên này cụ thể là cái gì tuổi tác, ta còn chưa kịp đi tìm hiểu."

Trương Vân Xuyên đối với Thái Vĩnh Hòa nói: "Ngươi là học đường tổng giáo viên, theo lý thuyết ngươi cũng biết."

"Là, là."

"Này phủ học mới vừa mở cửa không lâu, sự tình các loại quá nhiều, đây là ta sơ sẩy, còn xin mời đại soái trị tội."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái, nhìn về phía cái khác giáo viên.

"Các ngươi có ai biết trong học đường học viên đều là cái gì tuổi tác?"

Một tên tuổi trẻ giáo viên do dự mấy giây sau, lúc này mới chủ động ôm quyền trả lời.

"Về đại soái, chúng ta Tây Hạp Phủ phủ học bây giờ có mười tám tuổi trở lên học viên năm mươi chín người, mười lăm tuổi đến mười tám tuổi 100 người. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong này tuổi trẻ giáo viên sau khi trả lời, lúc này mới thoả mãn gật gật đầu.

"Xem tới vẫn là có người biết mà."

Trương Vân Xuyên cười cợt, nhắc nhở nói: "Tây Hạp Phủ nhân khẩu nhiều như vậy, bây giờ phủ học một ít viên mới hơn ba trăm người, quá ít."

"Phải không ngừng mở rộng học viên chiêu thu quy mô, một cái phủ phủ học đường, học viên ít nhất phải một trên ngàn người."

"Phàm là tuổi tác thích hợp, cũng phải làm cho bọn họ tiến vào học đường học tập."

"Chỉ có hiểu biết chữ nghĩa nhiều người, chúng ta mới có thể ưu trúng tuyển ưu, tuyển ra càng nhiều tài đức vẹn toàn người vì chúng ta hiệu lực."

"Chỉ có hiểu biết chữ nghĩa nhiều người, mới có thể xúc tiến các ngành các nghề phát triển."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Này giáo dục là chúng ta Đại Hạ quân đoàn trọng yếu nhất."

"Chỉ có giáo dục khiến cho tốt, cuồn cuộn không ngừng bồi dưỡng được một nhóm lớn nhân tài."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn mới có thể sừng sững không ngã, mới có thể trường thịnh không suy. . ."

Là

"Xin nghe đại soái giáo huấn."

Đi theo tất cả mọi người dồn dập đáp ứng.

Trương Vân Xuyên vừa đi vừa nói, rất nhanh liền đến một chỗ lớp học ở ngoài.

Chỉ thấy một tên giáo viên chính đang rung đùi đắc ý dạy các học viên đọc sách.

Trương Vân Xuyên đứng nhìn một hồi, nhíu mày lên.

Hắn quay đầu hỏi dò tổng giáo viên Thái Vĩnh Hòa: "Bọn họ này một tiết dạy chính là cái gì khóa?"

Thái Vĩnh Hòa trả lời: "Về đại soái, này một tiết dạy chính là ( thơ )."

thơ

Thái Vĩnh Hòa giải thích nói: "Đây là các đời các triều đại mỗi cái học đường đều muốn học, bên trong biên soạn các loại thơ cổ hơn một ngàn thủ."

"Chỉ cần đem này hơn một ngàn thủ thơ cổ học thấu, vậy thì có thể lối ra thành thơ. . ."

Trương Vân Xuyên sau khi nghe, ánh mắt nhìn về phía tổng đốc Triệu Lập Bân.

"Này phủ học chương trình học đều là ai lập ra?"

Triệu Lập Bân thành thật trả lời.

"Trừ Đại Hạ quân đoàn chiến sử, Đại Hạ tộc khởi nguyên, luật pháp khóa các loại một ít chương trình học do sở học chính bố trí ở ngoài."

"Cái khác một ít chương trình học, đều do các học đường tổng giáo viên tự mình lập ra."

Trương Vân Xuyên lại quay đầu hỏi tổng giáo viên Thái Vĩnh Hòa.

"Các ngươi hiện tại đều có cái gì chương trình học, mỗi một cái chương trình học đều sắp xếp như thế nào?"

Thái Vĩnh Hòa trả lời: "Chúng ta hiện tại chủ yếu giáo sư có ( thơ ) ( cổ văn ghi chép ) ( lễ ). . ."

Trương Vân Xuyên lại hỏi: "Cái kia luật pháp, Đại Hạ tộc khởi nguyên, Đại Hạ quân đoàn chiến sử các loại chương trình học đây?"

"Những ta này đều là nhường học viên tự mình học tập, dù sao những thứ đồ này hiểu rõ một phen là được, đối với viết thơ làm văn không nhiều tác dụng lớn nơi. . ."

Thái Vĩnh Hòa lời còn chưa nói hết, tổng đốc Triệu Lập Bân nhất thời sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Trương Vân Xuyên nghe xong Thái Vĩnh Hòa mấy câu nói sau, đối với hắn ấn tượng nhất thời xuống dốc không phanh.

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Thái Vĩnh Hòa, hỏi dò tổng đốc Triệu Lập Bân.

"Hắn trước đây là làm cái gì?"

"Làm sao lên làm cái này tổng giáo viên?"

Triệu Lập Bân giải thích: "Hắn là Tây Hạp Phủ nổi danh ở bên ngoài đại nho, học thức uyên bác, lấy hắn mở Tây Hạp Phủ học đường, không ít quan to hiển quý con cháu xuất từ bọn họ dưới."

Thái Vĩnh Hòa khiêm tốn nói: "Nổi danh ở bên ngoài cái kia đều là một ít hư danh mà thôi, không thể coi là thật."

Trương Vân Xuyên hừ lạnh một tiếng.

"Ta cần chính là thực sự tài năng, không phải chỉ có thể viết thơ làm văn mua danh chuộc tiếng hạng người!"

"Này sở học chính đã bố trí chương trình học, ngươi cái này tổng giáo viên dĩ nhiên đem đặt một bên, nhường học viên chính mình học tập."

"Ta xem ngươi cái này tổng giáo viên là không xứng chức!"

Trương Vân Xuyên trực tiếp đối với Triệu Lập Bân nói: "Lập tức bỏ cũ thay mới rơi hắn tổng giáo viên chức."

"Mỗi cái học đường tổng giáo viên, giáo viên không cần cái gì nổi danh ở bên ngoài đại nho!"

"Ta chỉ cần mỗi cái học đường nghe theo sở học chính sắp xếp, học tập sở học chính bố trí chương trình học."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân dặn dò nói: "Ngươi lập tức phái người đi mỗi cái học đường thẩm tra."

"Phàm là không có dựa theo sở học chính bố trí dạy học, nên bỏ cũ thay mới liền bỏ cũ thay mới!"

Trương Vân Xuyên nói, lại nhìn về phía thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân.

"Lại phái người thông báo sở học chính."

"Muốn bọn họ phái người đến các nơi đối với mỗi cái học đường tiến hành tuần tra, tăng mạnh quản giáo."

Trương Vân Xuyên thở phì phò nói: "Chúng ta đại soái phủ phân phối nhiều tiền như vậy lương, thật vất vả dựng lên mỗi cái học đường."

"Chí ở bồi dưỡng tài đức vẹn toàn thực tài nhân tài, không phải ngâm thơ vẽ tranh người vô dụng."

"Những này học đường không thể bị trở thành một ít cái gọi là đại nho tư nhân lãnh địa, cái gì cũng làm cho bọn họ định đoạt!".