Chương 2120: Chia hoa hồng!

Chương 2120: Chia hoa hồng!

Trương Vân Xuyên tuần tra một vòng Tây Hạp Phủ học đường, cũng không phải rất hài lòng.

Này học đường khắp mọi mặt cùng yêu cầu của hắn còn có không ít chênh lệch.

"Đại soái, này học đường không có làm tốt, ta cái này tổng đốc sơ xuất trong việc giám sát, còn xin mời đại soái trị tội."

Tổng đốc Triệu Lập Bân cũng cảm nhận được chính mình đại soái bất mãn.

Đang đi ra học đường sau, hắn chủ động đem trách nhiệm ôm đồm ở trên người, thành khẩn thỉnh tội.

"Nhân vô thập toàn, người không hoàn mỹ."

Đối mặt Triệu Lập Bân cái này thành viên trọng yếu, Trương Vân Xuyên không có một chút nào trách tội hắn ý tứ.

"Ngươi là Quang Châu tổng đốc phủ tổng đốc, không thể chu đáo, bất cứ chuyện gì đều làm mười phân vẹn mười."

Trương Vân Xuyên an ủi Triệu Lập Bân nói: "Hiện tại phát sinh vấn đề, thỉnh tội giải quyết không được vấn đề, chỉnh sửa mới có thể giải quyết vấn đề."

"Nếu như có vấn đề làm như không thấy."

"Hoặc là đối với toàn bộ qua loa cho xong, vậy ngươi coi như là không thỉnh tội, ta cũng muốn thu thập ngươi."

Triệu Lập Bân xem đại soái không có trách phạt ý của chính mình, trong lòng rất cảm động.

Đại soái đối với bọn họ những này thành viên trọng yếu.

Chỉ cần không giẫm dây đỏ, luôn luôn cũng như này khoan dung độ lượng.

"Đại soái ngài yên tâm, ta nhất định tự mình đốc xúc chỉnh sửa."

"Này toàn bộ Quang Châu tổng đốc phủ to nhỏ học đường, sau đó giống nhau chọn dùng sở học chính tài liệu dạy học, không được đơn độc mở chương trình học."

"Này học đường to nhỏ giáo viên, ta cũng đem định kỳ đối với bọn họ tiến hành sát hạch, bảo đảm không có sơ hở nào."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Này giáo dục là trọng yếu nhất, không qua loa được."

Trương Vân Xuyên nhắc nhở Triệu Lập Bân nói: "Nếu như giáo viên ở giảng bài bên trong bí mật mang theo một ít hàng lậu."

"Bọn họ lén lút cho học viên truyền vào một ít bất lợi cho chúng ta tư tưởng, cái kia hậu quả khó mà lường được."

"Vì lẽ đó ngươi cái này tổng đốc nhất định phải coi trọng việc này."

"Đối với giáo viên muốn chặt chẽ xét duyệt, đối với tài liệu dạy học cùng chương trình học cũng muốn chặt chẽ tuần tra."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Một khi phát hiện bất kỳ không tốt manh mối, nhất định phải đúng lúc xử trí."

Là

Triệu Lập Bân biểu thị: "Đón lấy ta đem phái người đối với mỗi cái học đường từ trên xuống dưới tiến hành một lần thanh tra."

Triệu Lập Bân cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, không dám chậm trễ chút nào.

Giáo dục vấn đề rất trọng yếu.

Trương Vân Xuyên chỉ ở bồi dưỡng một ít kinh thế trí dùng thực dụng hình nhân tài.

Này Tây Hạp Phủ phủ học đường làm vẫn là kiểu cũ.

Này tổng giáo viên Thái Vĩnh Hòa dựa dẫm chính mình ở địa phương danh vọng, không có đem đại soái phủ sở học chính coi là chuyện to tát.

Trương Vân Xuyên lần này yêu cầu bỏ cũ thay mới tổng giáo viên Thái Vĩnh Hòa, là vì cho thấy chính mình một cái thái độ.

Cái gì đương đại đại nho, ở hắn Trương Vân Xuyên trong mắt, cái kia chả là cái cóc khô gì.

Những người này trừ mua danh chuộc tiếng ở ngoài, đối với xã hội cống hiến cũng không lớn.

Bọn họ mỗi cái học đường dạy học, không thể lại tiếp tục sử dụng trước đây cái kia một bộ.

Bọn họ muốn quét qua dĩ vãng trọng thơ văn, không trọng thực tế ứng dụng phô trương khí.

Trương Vân Xuyên ở thị sát Tây Hạp Phủ phủ học sau.

Hắn lại ở Triệu Lập Bân cùng đi, thị sát chính đang xây dựng mấy toà đập chứa nước.

Đứng ở một tòa đập chứa nước chỗ cao.

Nhìn đập chứa nước lên các dân phu khí thế ngất trời bận rộn, Trương Vân Xuyên đơn giản hỏi dò vài câu chi vấn đề.

Triệu Lập Bân nói: "Đại soái, chúng ta Quang Châu tổng đốc phủ bây giờ là nghèo vang leng keng."

"Đại soái phủ phân phối cho chúng ta bạc, muốn cứu tế bách tính, muốn sửa đường các loại, ta hận không thể một khối đồng bạc tách thành ba khối hoa."

"Này xây dựng đập chứa nước, chúng ta tổng đốc phủ thực sự là không bỏ ra nổi bạc, vì lẽ đó đều dựa vào địa phương hào tộc xoay xở ngân lượng."

Triệu Lập Bân nói, len lén liếc một cái Trương Vân Xuyên.

Mắt thấy chính mình đại soái biểu hiện không đổi, hắn lúc này mới tiếp tục tiếp tục nói.

"Bởi vì đại đa số bạc đều là địa phương hào tộc ra, vì lẽ đó ta cũng cho bọn hắn một ít đặc quyền."

"Sau đó phàm là gặp phải khô hạn thời đại, này muốn xả nước dội."

"Mỗi cái thôn đều muốn giao nộp một bút dùng nước chi phí, đến thời điểm làm những gia tộc này ra bạc xây dựng đập chứa nước bồi thường."

Trương Vân Xuyên đối với này cũng không có nói ra dị nghị.

"Nhường nhà giàu ra bạc sửa đập chứa nước, sau đó thích hợp bồi thường bọn họ một ít chi phí, ta không phản đối."

Trương Vân Xuyên nói: "Quang Châu địa thế bằng phẳng, có thể trước đây hàng năm lương thực thu hoạch không tốt."

"Này trừ Quang Châu Tiết Độ Phủ cực kì hiếu chiến, dẫn đến trồng trọt sức lao động thiếu hụt ở ngoài, thuỷ lợi lâu năm thiếu tu sửa là trọng yếu một trong những nguyên nhân."

"Chỉ cần mỗi cái phủ huyện đều có đập chứa nước."

"Này không chỉ có thể bảo đảm bách tính sinh hoạt dùng nước, càng có thể bảo đảm tưới dùng nước, đây là tích thiện hành đức chuyện tốt."

"Nha môn cùng địa phương gia tộc liên thủ xây dựng đập chứa nước, đây là rất tốt một cái biện pháp."

Trương Vân Xuyên nhắc nhở nói: "Chỉ có điều sau đó đoạt lại dùng nước bạc, muốn nha môn phụ trách đi đoạt lại, không thể do những gia tộc kia đi thu."

"Nha môn đoạt lại sau, lại gạt một phần đưa ra bạc xây dựng đập chứa nước gia tộc, làm vì bọn họ quăng bạc tiền lời."

"Này đập chứa nước hằng ngày tu sửa giữ gìn, cũng có thể giao cho địa phương gia tộc đi quản."

Trương Vân Xuyên nói đến chỗ này, hắn dừng một chút.

"Này Lương Thụy ở Thọ Châu làm rất tốt."

"Nhưng hắn lấy chính là dẫn dắt phương pháp."

"Hắn cổ vũ địa phương gia tộc đi làm ăn, nha môn cho bọn họ chống đỡ."

"Trên thực tế làm như thế, có thể thịnh vượng trăm nghề, có thể nha môn trừ một chút thu thuế ở ngoài, thu hoạch không lớn."

"Ta có một ý nghĩ."

Trương Vân Xuyên kiến nghị nói: "Này xây dựng đập chứa nước, nha môn tốt xấu cũng là cho địa phương gia tộc cung cấp một chút chống đỡ."

"Này dù cho là hỗ trợ giật dây bắc cầu cùng trưng thu đất, cái kia đều là ra lực."

"Vì lẽ đó sau đó này bách tính muốn dùng nước dội, này thu lấy dùng tiền nước dùng, không thể toàn bộ cho địa phương gia tộc."

"Nha môn xuất lực, địa phương gia tộc ra bạc, này tiền lời ít nhất phải chia ba bảy thành."

"Nha môn ra lực, cũng muốn bắt một phần."

Triệu Lập Bân lúc này gật đầu: "Quay lại ta triệu tập các phủ huyện quan chức cùng địa phương gia tộc chủ nhân, tính toán cẩn thận tính toán."

Ừm

Trương Vân Xuyên lại nói tiếp: "Này không chỉ là xây dựng đập chứa nước."

"Này làm những khác chuyện làm ăn, nha môn phàm là cho đặc quyền, cho chống đỡ, cũng muốn bắt một phần tiền lời."

"Này cụ thể bao nhiêu, do chính các ngươi đi hạch định."

"Nói tóm lại, này đặc quyền cho địa phương gia tộc, bọn họ kiếm lời đầy bồn đầy bát, nha môn không thể cái gì đều không có."

Là

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, chuyển đề tài.

"Đương nhiên!"

"Nha môn có thể từ tiền lời bên trong nắm một phần, làm xuất lực bồi thường."

"Thế nhưng nha môn không thể chuyện gì đều can thiệp."

"Này nha môn cùng địa phương gia tộc kết phường làm ăn, nha môn chỉ cần phụ trách định kỳ từ tiền lời bên trong nắm chính mình một phần chia hoa hồng là được."

"Cho tới cụ thể cái này chuyện làm ăn làm thế nào, nha môn liền không muốn tham dự."

"Nha môn chỉ cần tăng mạnh đối với bọn họ quản giáo, bảo đảm bọn họ không xúc phạm luật pháp, không xâm phạm bách tính lợi ích là được."

Thổ địa tân chính thực hành sau, rất nhiều nơi hào tộc không thể không đem lượng lớn thổ địa phun ra ngoài.

Vì động viên những chỗ này gia tộc tâm tình, nha môn cho bọn hắn không ít cái khác đặc quyền.

Tỷ như đặc biệt cho phép bọn họ lũng đoạn một chút kinh doanh.

Hiện tại Trương Vân Xuyên yêu cầu là nha môn cũng muốn tham dự vào, chia một chén canh.

Nếu cho bọn hắn đặc quyền, cái kia đặc quyền cũng tính một loại đầu tư.

Này tiền lời tự nhiên cũng muốn phân một phần cho nha môn.

Trương Vân Xuyên kiến nghị nói: "Mỗi cái nha môn muốn thiết chuyên gia đi phụ trách việc này."

"Trừ thiết lập này chuyên môn quan chức phụ trách cùng địa phương gia tộc giao thiệp với, đúng hạn lấy hoa hồng."

"Cái khác nha môn cùng quan chức, đều không quyền đi tham dự chia hoa hồng."

"Nếu ai dám loạn đưa tay, vậy thì chém ai tay.".