Chương 2121: Hội nghị giao dịch!

Chương 2121: Hội nghị giao dịch!

Trương Vân Xuyên ở Quang Châu tổng đốc phủ đợi gần nửa tháng.

Ở tổng đốc Triệu Lập Bân cùng đi, thị sát không ít địa phương.

Triệu Lập Bân làm Đại Hạ quân đoàn thành viên trọng yếu, tư cách rất già.

Hắn thời gian dài theo truy Trương Vân Xuyên.

Này trung thành độ không nói, đối với các hạng mệnh lệnh quán triệt chấp hành cũng rất kiên quyết.

Hắn tiếp nhận Quang Châu thời điểm, hoàn toàn là một cái hỗn loạn.

Nhiều năm như vậy Tống gia cực kì hiếu chiến, khiến cho Quang Châu là trăm nghề khó khăn, dân chúng lầm than.

Tổng đốc Triệu Lập Bân đến nhận chức sau, lấy một loạt thiết thực hữu hiệu biện pháp.

Các loại thuế má nặng nề cùng lao dịch khổ dịch giống nhau miễn trừ, rất lớn giảm bớt bách tính gánh nặng.

Các cấp nha môn ra sức dẫn dắt lưu dân hồi hương, cổ vũ trồng trọt.

Nha môn thậm chí phân phát miễn phí hạt giống dụng cụ nông nghiệp.

Đại Hạ quân đoàn đối với Quang Châu khu vực này đưa vào lượng lớn nhân lực vật lực cùng tiền lương (thuế ruộng).

Ở Triệu Lập Bân thống trị dưới, thu lương thu được được mùa lớn.

Đại Hạ quân đoàn đối với Quang Châu đưa vào tuy hiện tại còn không thấy bao nhiêu tiền lời.

Có thể chí ít nguyên bản mười phòng chín không, bách tính ăn cơm dựa vào cứu tế cục diện đã xoay chuyển.

Theo thu lương được mùa lớn, Đại Hạ quân đoàn không cần lại từ phía nam triệu tập lương thực cứu tế bách tính.

Chỉ cần lại khổ tâm kinh doanh một hai năm.

Các loại Quang Châu bách tính trong nhà có lương thực dư.

Cái kia Quang Châu liền có thể từ một cái động không đáy, biến thành một cái lớn kho lúa.

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân ở Quang Châu làm ra thành tích là khẳng định.

Thành tích này tuy không có khai cương thác thổ như vậy chói mắt.

Có thể bảo đảm vô số bách tính không đói bụng, chính là một cái công lớn.

Trương Vân Xuyên trước khi đi, cố ý đơn độc cùng Triệu Lập Bân tiến hành một phen nói chuyện.

Hắn đối với Triệu Lập Bân yêu cầu chỉ có một cái.

Hai năm qua không cần Quang Châu tổng đốc phủ nộp lên trên bao nhiêu tiền lương cho đại soái phủ.

Hắn muốn đích thân đốc xúc các phủ huyện, tiến một bước khởi công xây dựng thuỷ lợi, mở rộng trồng trọt diện tích.

Muốn bảo đảm Quang Châu tổng đốc phủ bách tính người người có cơm ăn, người người có áo mặc.

Không thể lại xuất hiện cỗ lớn lưu dân chạy cảnh tượng.

Đối mặt Trương Vân Xuyên yêu cầu này, Triệu Lập Bân cũng vỗ bộ ngực bảo đảm.

Nếu như xong không được, chính hắn chủ động từ quan.

Triệu Lập Bân là lão tư cách, càng là đại soái bên trong phủ các tham nghị.

Hắn kinh doanh Quang Châu tổng đốc phủ, Trương Vân Xuyên tổng thể là thoả mãn.

Ở tuần tra một phen Quang Châu tổng đốc phủ sau, một đoàn người Trương Vân Xuyên bỏ qua một bên đại quân, tiến vào Giang Bắc tổng đốc phủ.

Này Giang Bắc tổng đốc phủ là Trương Vân Xuyên từ nguyên Quang Châu địa giới lên phân ra đến một vùng.

Bây giờ tổng đốc là Đông Nam xuất thân Giang Vĩnh Tài.

Tiến vào Giang Bắc tổng đốc phủ địa giới sau, Trương Vân Xuyên bọn họ nhất thời cảm giác nhân khí đều muốn vượng một ít.

Này Giang Bắc tổng đốc phủ là Trương Vân Xuyên bọn họ trước hết chiếm cứ địa phương, phát triển cũng sớm một ít.

Giang Vĩnh Tài tiền nhiệm sau, cái thứ nhất làm sự tình cũng là xây dựng đập chứa nước, sửa mương nước.

Đập chứa nước xây dựng, rất lớn giảm bớt bách tính dùng nước tưới vấn đề.

Bây giờ Giang Bắc tổng đốc phủ đồng dạng là ruộng tốt khắp nơi, một mảnh sinh cơ bừng bừng.

Đổng Lương Thần tuy suất lĩnh quân đội ở đây cùng Tần Châu Quân đánh mấy trượng, đối với địa phương có không ít ảnh hưởng.

Có thể theo chiến sự kết thúc.

Giang Bắc tổng đốc phủ lại toả sáng sinh cơ.

Trương Vân Xuyên bọn họ vừa tới Giang Bắc tổng đốc phủ, liền nhìn thấy nhiều đội chứa đầy hàng hóa đội buôn tới lui qua lại, phi thường náo nhiệt.

"Nơi này làm sao có như thế nhiều đội buôn?"

Trương Vân Xuyên đối với này cảm giác được phá lệ tốt kỳ.

"Đại soái, ta đi hỏi một chút."

Thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân lúc này chủ động mở miệng.

"Được, đi hỏi một chút."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Mai Vĩnh Chân lúc này giục ngựa chủ động đến gần rồi mấy cái đội buôn, cùng bọn họ tiến hành một phen trò chuyện.

Rất nhanh, Mai Vĩnh Chân đi mà quay lại.

Hắn hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo nói: "Đại soái, những này đội buôn đều là đi hướng về Vĩnh Thành làm ăn."

Trương Vân Xuyên hiếu kỳ: "Làm sao đều đi Vĩnh Thành làm ăn?"

Mai Vĩnh Chân trả lời: "Ta mới vừa hỏi, bọn họ sở dĩ đi Vĩnh Thành, là bởi vì Giang Bắc tổng đốc Giang Vĩnh Tài ở Vĩnh Thành làm một cái giao dịch hội nghị."

"Giao dịch hội nghị?"

Đúng

Mai Vĩnh Chân giải thích nói: "Ta nghe cái kia đội buôn dẫn đầu nói, bọn họ trước đây muốn đem hàng bán đi, phải chính mình đi tìm nhà dưới."

"Này đến mỗi cái phủ huyện đi tìm nhà dưới, khổ cực không nói, còn dễ dàng bị lừa gạt."

"Có thể hiện tại không giống nhau."

"Giang tổng đốc ở Vĩnh Thành dựng đài, làm một cái giao dịch hội nghị."

"Các nơi khách thương muốn tham gia giao dịch này hội nghị, cái kia nhất định phải nha môn đối chiếu thân phận cùng hàng hóa tốt xấu."

"Phàm là thân phận không rõ hoặc là có lừa bịp trải qua người, giống nhau không được đi vào giao dịch hội nghị."

"Hàng hóa lấy hàng kém giả tốt cũng không cách nào tiến vào."

"Này xảy ra vấn đề, Giang Bắc tổng đốc phủ cũng sẽ ra mặt phối hợp giải quyết."

"Này Giang Bắc tổng đốc phủ không chỉ phụ trách đối chiếu khách thương thân phận cùng hàng hóa tốt xấu, còn có thể giật dây bắc cầu."

"Tỷ như nào đó cần muốn cái gì hàng hóa, bọn họ có thể cung cấp một ít tin tức."

"Giang Bắc tổng đốc phủ còn công bố giao dịch giá cả. . ."

Mai Vĩnh Chân cười nói: "Có Giang Bắc tổng đốc phủ đứng đài cùng giật dây bắc cầu, khách thương trong lòng lo lắng thiếu rất nhiều."

"Vì lẽ đó các nơi khách thương chen chúc mà đến, nhường giao dịch này hội nghị khiến cho rất là náo nhiệt."

Trương Vân Xuyên nghe xong Mai Vĩnh Chân bẩm báo sau, nhất thời ánh mắt sáng lên.

Này không phải là giương tiêu sẽ mà.

Này Giang Vĩnh Tài đầu óc cũng thật là linh hoạt.

Hắn đem lượng lớn khách thương đều đưa đến Vĩnh Thành giao dịch, nha môn phụ trách đảm bảo đứng đài.

Bất kể là bán hàng vẫn là mua hàng, cái kia đều sẽ chen chúc mà tới.

Trước đây giao dịch cái kia đều là một chọi một.

Phía nam vải vóc muốn bán được phương bắc đi, cái kia đến chính mình đi tìm nhà dưới.

Phương bắc muốn mua phía nam vải vóc, cũng đến chính mình đi tìm nguồn cung cấp.

Như thế làm tốn thời gian tốn lực, giá tiền này cũng chập trùng rất lớn.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Giang Vĩnh Tài ở Vĩnh Thành làm một cái giao dịch hội nghị.

Phàm là bán vải, đều sẽ đem chính mình đồ vật nắm tới đây biểu diễn.

Muốn mua vải thương nhân, cũng sẽ tụ tập ở chỗ này, rất lớn thuận tiện song phương.

Song phương cũng không cần lo lắng đối phương đổi ý.

Dù sao có tổng đốc phủ đứng đài.

Ai dám ra vẻ, cái kia không chỉ sẽ bị truy cứu chịu tội, vậy sau này làm ăn này liền không làm được.

Trên thực tế Giang Vĩnh Tài Giang Bắc tổng đốc phủ ở giao dịch này hội nghị bên trong, chỉ là đứng đài cùng giật dây bắc cầu.

Bọn họ không tham dự cụ thể giao dịch.

Bọn họ vẻn vẹn là thông qua một loại phương thức.

Đem bán hàng cùng mua hàng người đều tụ tập lên.

Này buôn bán vẫn là do chính bọn hắn đi đàm luận.

Có thể giao dịch này hội nghị xây dựng lên đến, nha môn nhưng có thể từ bên trong lấy ra nhất định chi phí.

Này lượng lớn khách thương tụ tập ở Vĩnh Thành, cũng có thể rất lớn kéo động Vĩnh Thành địa phương phát triển.

"Đi, chúng ta đi Vĩnh Thành nhìn!"

Giang Vĩnh Tài khiến cho giao dịch này hội nghị nhường Trương Vân Xuyên rất tò mò, hắn lúc này dẫn người thẳng đến Vĩnh Thành mà đi.

Bọn họ càng đến gần Vĩnh Thành, càng ngày càng hiện nơi này bận rộn.

Chỉ thấy trên quan đạo đâu đâu cũng có đội buôn, nói các loại khẩu âm đều có.

Hắn thậm chí nhìn thấy không ít người Hồ khách thương.

Làm bọn họ tới gần Vĩnh Thành thời điểm, càng là chấn động sợ nói không ra lời.

Nguyên lai toà này liên tiếp kinh chiến sự mà rách nát thành thị, khác nào tết đến như thế náo nhiệt.

Trên quan đạo ngựa xe như nước, náo động khắp nơi.

Chỉ thấy một loạt tiệm trà, khách sạn, tiệm cơm dọc theo quan đạo lần lượt gạt ra, nhìn không thấy đầu.

Trừ những này cung đội buôn ăn cơm dừng chân nghỉ ngơi địa phương ở ngoài.

Nương tựa Vĩnh Thành cái kia từng cái từng cái khác nào kho lúa như thế cự nhà kho lớn càng là đáng chú ý.

Khắp nơi hàng hóa hội tụ đến chỗ này, lại bị người mua phân tán vận chuyển về nơi khác.

Nơi này nghiễm nhiên trở thành một cái các loại trung tâm tập hợp và phân tán hàng hóa..