Chương 2122: Khổ cực!

Chương 2122: Khổ cực!

Trương Vân Xuyên bọn họ dọc theo phồn hoa đường phố đông nhìn, tây nhìn nhìn, không nói ra được thả lỏng.

Bọn họ đi rồi không một trận.

Phía trước liền vang lên tiếng vó ngựa cùng người tiếng kêu gào.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Trương Vân Xuyên bọn họ ngẩng đầu nhìn tới.

Chỉ thấy Giang Bắc tổng đốc Giang Vĩnh Tài mang theo một đám người vẻ mặt vội vã tiến lên đón.

"Bái kiến đại soái!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, Giang Vĩnh Tài vội tung người xuống ngựa, bước nhanh chào đón hành lễ.

Trương Vân Xuyên vui cười hớn hở trở về lễ.

Song phương chào sau, Giang Vĩnh Tài hơi có chút tự trách thỉnh tội.

"Mới vừa nghe đến thông bẩm, nói ngài đã đến ngoài thành, ta còn chưa tin đây."

"Không nghĩ tới đại soái ngài thật đến chúng ta Giang Bắc tổng đốc phủ."

"Này không có từ xa tiếp đón, còn xin mời đại soái thứ tội."

Trương Vân Xuyên cười ha ha.

"Người không biết vô tội."

"Ta này trở về Trần Châu, tiện đường đến chỗ ngươi nhìn."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ xung quanh cái kia san sát nối tiếp nhau cửa hàng cùng một căn căn vụt lên từ mặt đất nhà kho.

"Ta còn tưởng rằng cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ một trận chiến, Giang Bắc đều đập nát, không nghĩ tới các ngươi bên này khôi phục nhanh như vậy."

"Này vãng lai khách thương qua lại không dứt, so với Ninh Dương Phủ bên kia đều muốn náo nhiệt mấy phần."

"Ngươi cái này tổng đốc rất lợi hại!"

Dựa theo nguyên bản sắp xếp, Trương Vân Xuyên xác thực là muốn ở Quang Châu tổng đốc phủ nhiều chờ mấy ngày.

Hắn ở tổng đốc Triệu Lập Bân cùng đi, thị sát không ít địa phương.

Này năm ngoái liền dẫn binh xuất chinh thảo phạt Liêu Châu tiết độ sứ.

Ở bên ngoài chuyển lâu, liền nghĩ về đi xem một chút.

Vì lẽ đó hắn lúc này mới sớm kết thúc thị sát, nam quy.

Hiện tại ngay mặt được Trương Vân Xuyên khen, vẫn như băng mỏng trên giày Giang Vĩnh Tài vội khiêm tốn trả lời một câu.

"Đại soái cao khen ngợi."

"Ta cái nào có bản lãnh gì."

Giang Vĩnh Tài nói: "Ta Giang Bắc tổng đốc phủ khôi phục nhanh như vậy, toàn Lại đại soái phù hộ."

"Ha ha ha."

Đối mặt Giang Vĩnh Tài nịnh hót, Trương Vân Xuyên rất có lợi.

Giang Vĩnh Tài là Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân.

Lúc trước mắt thấy Đông Nam Tiết Độ Phủ không thể cứu vãn, Giang Vĩnh Tài lúc này mới suất bộ đầu hàng Trương Vân Xuyên.

Đầu hàng lại đây sau, hắn vẫn là nơm nớp lo sợ, làm chuyện gì đều cẩn thận chặt chẽ, lo lắng bị thanh toán.

Có thể trải qua một quãng thời gian ở chung sau.

Hắn cũng từ từ hiểu rõ đến Trương Vân Xuyên vị này đại soái làm người.

Theo thời gian trôi đi.

Hắn hiện tại đã từ từ thả xuống cảnh giác, dung nhập vào Đại Hạ quân đoàn bên trong.

Giang Vĩnh Tài hiện tại lời nói và việc làm không có ngày xưa như vậy câu nệ, nhiều hơn mấy phần nhẹ nhõm.

"Đại soái!"

"Này đều qua buổi trưa, các ngươi khẳng định còn không ăn cơm chứ?"

Giang Vĩnh Tài chủ động mời nói: "Không bằng chúng ta tiên tiến thành dàn xếp lại, ta bày tiệc vì là đại soái cùng chư vị đại nhân đón gió tẩy trần."

Tốt

Trương Vân Xuyên xoa xoa chính mình cái bụng nói: "Ta này cái bụng đã sớm đói bụng đến ục ục kêu."

"Ta đến các ngươi Giang Bắc tổng đốc phủ, tốt xấu là khách."

Trương Vân Xuyên đùa giỡn nói: "Ngươi người chủ nhân này nhà, có thể chiếm được lên tốt hơn rượu thức ăn ngon, có thể đừng nắm bánh hoa màu con chiêu đãi chúng ta nha."

Giang Vĩnh Tài cũng nhếch miệng cười.

"Đại soái nói giỡn."

"Ngài nhưng là chúng ta Giang Bắc tổng đốc phủ to lớn nhất quý khách!"

"Ta Giang Bắc tổng đốc phủ dù cho là đập nồi bán sắt, cũng không thể thất lễ đại soái ngài nha!"

"Ha ha ha, này còn tạm được."

"Đại soái, xin mời!"

Tốt

"Ngươi dẫn đường."

Ở Giang Vĩnh Tài dưới sự hướng dẫn, Trương Vân Xuyên đám người bọn họ tiến vào Vĩnh Thành.

Đối với ngoài thành mà nói, trong thành càng thêm phồn hoa náo nhiệt.

Hoàn toàn không nhìn thấy chiến tranh dấu vết lưu lại.

Giang Vĩnh Tài ở tổng đốc phủ bên trong đặt mua mấy bàn lớn rượu và thức ăn, chiêu đãi Trương Vân Xuyên đám người bọn họ.

Trương Vân Xuyên bọn họ vừa ra toà, bên ngoài liền vang lên tiếng bước chân.

Đổng Lương Thần, Tào Thuận, ba người Lý Đại Bảo dắt tay nhau mà tới.

"Ai u, này đều ăn cơm?"

"Chúng ta không tới chậm chứ?"

Hiện tại Đổng Lương Thần suất quân tọa trấn Giang Bắc.

Biết được Trương Vân Xuyên đến Vĩnh Thành sau, một đường không ngừng không nghỉ chạy tới.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Đổng Lương Thần bọn họ đến rồi, mọi người lại đứng dậy lẫn nhau chào hỏi.

"Ngày tốt, các ngươi nếu như trở lại muộn một bước, vậy cũng chỉ có thể ăn chúng ta cơm thừa canh cặn."

Đổng Lương Thần bọn họ cũng nhanh chân đi hướng về Trương Vân Xuyên, hướng về Trương Vân Xuyên được rồi lễ.

"Bái kiến đại soái!"

Trương Vân Xuyên cười đối với ngực của Đổng Lương Thần đập một quyền: "Lúc này mới hơn nửa năm không thấy, ngươi làm sao gầy da bọc xương?"

"Tiểu tử ngươi có thể kiềm chế một chút, cũng không nên hàng đêm khèn tiêu, bị nữ nhân ép khô."

Đổng Lương Thần vội oan ức giải thích: "Đại soái, oan uổng a!"

"Ta ngày này thiên chờ ở binh doanh bên trong vội vàng luyện binh chuẩn bị chiến, liền lợn cái đều chưa thấy một con, chớ nói chi là nữ nhân."

"Ngươi không tin có thể hỏi Tào huynh đệ cùng Lý Đại Bảo huynh đệ, bọn họ có thể cho ta làm chứng."

Tào Thuận cùng Lý Đại Bảo gật đầu.

"Chúng ta có thể cho Đổng tướng quân làm chứng, hắn xác thực là không có chạm nữ nhân."

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Vậy sao ngươi đột nhiên gầy nhiều như vậy?"

Đổng Lương Thần giải thích: "Đại soái, ta khởi đầu trong tay liền ba vạn binh mã, muốn đối mặt Tần Châu Tiết Độ Phủ gần hai mươi vạn đại quân."

"Đại soái ngài là không biết a, ta này cả ngày lo lắng đề phòng, sinh sợ bọn họ một hơi vọt tới chúng ta đại bản doanh đi."

"Muốn thực sự là như vậy, ta sợ là vạn chết không chuộc tội được."

"Ta này mỗi ngày mắt lườm một cái, nghĩ đều là làm sao nghênh chiến Tần Châu Quân, sầu ta tóc đều bạc trắng, cái nào có tâm sự ăn cơm a."

Đổng Lương Thần tố khổ nói: "Đại soái, ngươi có thể cuối cùng cũng coi như là trở về, ngươi có thể chiếm được cho ta thả một tháng giả, ta đến cố gắng đi nghỉ ngơi một trận."

Trương Vân Xuyên nghe xong Đổng Lương Thần sau, đối với bờ vai của hắn nặng nề vỗ hai lần.

"Điều này làm cho ngươi ở lại Giang Bắc nghênh chiến Tần Châu Quân, thực sự là khổ cực ngươi."

Trương Vân Xuyên lôi kéo Đổng Lương Thần ngồi xuống, vung tay lên nói: "Từ hôm nay bắt đầu, ta cho ngươi nghỉ hai tháng!"

"Đa tạ đại soái!"

Đổng Lương Thần nhếch miệng cười.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân viễn chinh Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Đổng Lương Thần suất lĩnh hơn ba vạn binh lực ở lại Vĩnh Thành một đường, phòng bị Tần Châu Quân tiến công.

Tần Châu Quân mắt thấy Trương Vân Xuyên suất lĩnh chủ lực đại quân đi rồi, lúc này làm đến nơi đến chốn.

Ở chiến tranh sơ kỳ, Đổng Lương Thần đánh đến mức rất là gian nan, áp lực cũng rất lớn.

Bởi vì binh lực không đủ.

Đổng Lương Thần chủ động từ bỏ rất nhiều thành trấn, binh tướng lực tập trung sử dụng.

Đổng Lương Thần suất quân cùng Tần Châu Quân nhiều lần giằng co ác chiến.

Một số thời khắc.

Đổng Lương Thần thậm chí 2,3 ngày không chợp mắt.

Trải qua hơn nửa năm chém giết, bọn họ dành cho Tần Châu Quân rất lớn sát thương.

Bọn họ mạnh mẽ ngăn cản Tần Châu Quân gần hai mươi vạn đại quân, nhường bọn họ không cách nào vượt sông xuôi nam công kích Đại Hạ quân đoàn đại bản doanh.

Làm Tào Thuận suất lĩnh viễn chinh Liêu Châu Tiết Độ Phủ quân đội trở về tiếp viện thời điểm.

Đổng Lương Thần lại suất lĩnh quân đội tiến hành phản công, đánh đến Tần Châu Quân tổn thất nặng nề.

Tần Châu Tiết Độ Phủ nội bộ mâu thuẫn, cuối cùng lúc này mới bị ép rút quân, Đổng Lương Thần lúc này mới nhẹ nhõm một chút.

Tần Châu Quân tuy đi.

Có thể Đổng Lương Thần áp lực cũng không có hạ thấp bao nhiêu.

Bởi vì triều đình cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo suất lĩnh đại quân lại từ tuyến Bắc đánh tới.

Đại Hạ quân đoàn tiên phong tướng quân Mã Tử Tấn chết trận, thứ mười ba doanh thiếu một chút toàn quân bị diệt.

Bắc bộ ba châu báo nguy.

Thế cuộc đột nhiên trở nên căng thẳng.

Đổng Lương Thần mới vừa kết thúc cùng Tần Châu Quân chiến sự, không lo được nghỉ ngơi, lại chuẩn bị phòng ngự từ phương bắc đánh tới cấm vệ quân.

Người khác đều cảm thấy hắn cái này Bình Bắc tướng quân uy phong lẫm liệt.

Có thể chính mình khổ (đắng) chỉ có tự mình biết.

Trong tay hắn liền nhiều như vậy tiền vốn, đi nhầm một bước, cái kia đều là vạn kiếp bất phục.

Đổng Lương Thần chính hắn vẫn chịu đựng rất lớn áp lực.

Hiện tại Lương Đại Hổ ở tuyến Bắc ổn định tình thế, Trương Vân Xuyên lại suất lĩnh viễn chinh đại quân khải toàn.

Đổng Lương Thần vị này tọa trấn Giang Bắc, Quang Châu đại tướng, rốt cục có thể nghỉ hơi..