Chương 2123: Hạnh phúc!

Chương 2123: Hạnh phúc!

Giang Vĩnh Tài vì là Trương Vân Xuyên bọn họ đón gió tẩy trần, đặt mua khá là phong phú tiệc rượu.

Trương Vân Xuyên bọn họ liên tục đánh vài cái thắng trận, Trương Vân Xuyên này tâm tình cũng rất tốt.

Dựa theo thông lệ.

Trừ phi là nghỉ ngơi cùng đặc biệt cho phép.

Trương Vân Xuyên trong ngày thường là không tùy ý uống rượu.

Giang Vĩnh Tài biết Trương Vân Xuyên quy củ, bởi vậy tiệc rượu lên cũng không chuẩn bị rượu.

"Này không rượu không được tịch!"

"Chúng ta thời gian thật dài không uống rượu."

Trương Vân Xuyên đối với thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân dặn dò nói: "Đi lấy hai mươi vò rượu ngon đến  ngày hôm nay chúng ta cố gắng uống một bữa!"

"Buông lỏng một chút!"

Là

Mai Vĩnh Chân đứng dậy, lúc này vội vã đi lấy rượu.

Trương Vân Xuyên bọn họ đánh hạ Liêu Châu Tiết Độ Phủ, từ tiết độ sứ Hoắc Nhạc An trong kho hàng chuyển không ít rượu ngon.

Khoảnh khắc sau.

Mai Vĩnh Chân liền chuyển hơn hai mươi vò rượu ngon trở về, cho mọi người từng cái đổ đầy.

"Ai nha, này rượu nghe liền thơm!"

"Vừa nhìn chính là rượu ngon!"

Đổng Lương Thần bưng chén rượu lên tiến đến mũi trước mặt ngửi một cái, tại chỗ khen lên.

Trương Vân Xuyên ở một bên cười giải thích: "Này có thể đều là Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An cất giấu nhiều năm rượu ngon."

"Ta nguyên vốn chuẩn bị mang về đại soái phủ chậm rãi uống đây."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Cũng chính là ngày hôm nay gặp phải các ngươi, ta lúc này mới lấy ra cùng uống."

"Nếu như người khác, ta còn không nỡ lấy ra đây!"

Mọi người vừa nghe, nhất thời càng thấy vinh hạnh không ngớt.

Đại soái cảm thấy bọn họ là người mình, lúc này mới lấy ra rượu ngon.

Này bản thân liền là đối với bọn họ thân phận tán đồng.

"Vẫn là đại soái đối với chúng ta tốt!"

"Chúng ta ngày hôm nay có có lộc ăn!"

"Đổ đầy đổ đầy!"

"Muốn uống lên bực này rượu ngon, đó là có thể gặp không thể cầu!"

Tào Thuận ồn ào nói: "Chúng ta thả ra uống, cũng không thể phụ lòng đại soái ý tốt!"

"Đúng đúng đúng, đại soái phóng khoáng như vậy, chúng ta cũng không thể khách khí, cần phải uống sạch không thể!"

Trương Vân Xuyên cười mắng nói: "Các ngươi đồ chó này không lương tâm, còn muốn cho ta uống sạch."

"Các ngươi cho lão tử uống xong, lão tử sau đó uống gì?"

"Ha ha ha!"

Mọi người phát sinh một trận cười vang.

Đang thoải mái vui vẻ bầu không khí bên trong, Trương Vân Xuyên giơ ly rượu lên đứng lên.

"Chư vị huynh đệ!"

Trương Vân Xuyên nhìn quanh mọi người, mặt tươi cười.

"Chúng ta bây giờ là tam hỉ tới cửa!"

"Này Liêu Châu đánh xuống!"

"Tần Châu Quân bị chúng ta đẩy lùi!"

"Bắc bộ ba châu cấm vệ quân cũng bị đánh đến chạy trối chết!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn bây giờ là phát triển không ngừng, thực lực nâng cao một bước!"

Tất cả mọi người bưng chén rượu lên đứng lên, tâm tình cũng không tệ.

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Chúng ta có thể đánh nhiều như vậy thắng trận, đó là chư vị tướng sĩ cùng quan viên địa phương đồng tâm hiệp lực kết quả!"

"Không có tiền tuyến tướng sĩ đẫm máu chém giết, chúng ta đánh không thắng!"

"Không có phía sau quan chức xoay xở tiền lương (thuế ruộng) chúng ta đồng dạng đánh không thắng!"

Trương Vân Xuyên cao hứng nói: "Hiện tại chúng ta Đại Hạ quân đoàn quả cầu tuyết như thế không ngừng biến mạnh mẽ, ta này trong lòng a, cao hứng!"

"Thiên hạ này, chúng ta xem như là đánh nửa dưới!"

"Chỉ cần chúng ta trước sau như một tâm hướng về một chỗ nghĩ, kình hướng về một chỗ dùng, vậy chúng ta cướp đoạt thiên hạ ngay trong tầm tay!"

"Ngày hôm nay chúng ta ở đây xem như là sớm cử hành lễ chúc mừng, vì lẽ đó ngày hôm nay ngoại lệ, mở rộng cái bụng ăn, mở rộng cái bụng uống!"

"Chúng ta ngày hôm nay không say không về!"

"Này ăn uống no đủ sau, chúng ta muốn càng thêm đoàn kết cùng nhau, vì là cướp đoạt thiên hạ, cứu vớt vạn dân cùng thủy hỏa đẫm máu chiến đấu!"

"Vì thiên hạ, vì là vạn dân, cụng ly!"

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, cao cao giơ chén rượu lên.

"Vì thiên hạ, vì là vạn dân, làm!"

"Đại soái vạn tuế!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn tuế!"

". . ."

Tâm tình của mọi người đều bị điều chuyển động, lung ta lung tung hô lên.

Lần này tiệc rượu tuy không có tập hợp Đại Hạ quân đoàn toàn bộ hạt nhân thành viên nòng cốt.

Có thể Vương Lăng Vân, Đại Hùng, Đổng Lương Thần, Tào Thuận, Giang Vĩnh Tài các loại cũng đều là tuyệt đối cao tầng.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái rất thả lỏng.

Mọi người vừa mới bắt đầu còn rất câu nệ, có thể mấy ly rượu vào bụng sau, cũng đều thả ra.

Này uống rượu vung quyền, khiến cho không còn biết trời đâu đất đâu.

Dù là Giang Vĩnh Tài vị này người đến sau, cũng bị Đổng Lương Thần, Đại Hùng lôi kéo trút một bụng rượu, bị nhấc trở lại.

Ngày mai.

Thẳng đến trưa.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái mới say rượu tỉnh lại.

Trương Vân Xuyên nhìn mình trần truồng thân thể, nhất thời cảm giác đũng quần lạnh lẽo.

"Lý Nhị Bảo!"

Trương Vân Xuyên hô to, Lý Nhị Bảo đẩy cửa mà vào.

"Đại soái, có gì phân phó?"

Trương Vân Xuyên bưng chăn hỏi: "Ta quần áo đây?"

"Ai cmn cho lão tử lột sạch?"

Lý Nhị Bảo nói: "Đại soái, là ta lột."

Trương Vân Xuyên đầy mặt cảnh giác nhìn mấy lần Lý Nhị Bảo.

"Tiểu tử ngươi nhân ta uống say lột ta quần áo làm gì?"

Lý Nhị Bảo tức giận nói: "Đại soái, ngươi đừng nắm ánh mắt kia xem, ta đều lập gia đình người, cũng không thích nam nhân."

"Ngươi uống nhiều rồi, không vẻn vẹn ói ra chính mình một thân, còn cho ta ói ra một thân."

"Này quần áo đều lột sạch cầm rửa sạch."

Trương Vân Xuyên nghe được lời giải thích này sau, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm.

"Được thôi!"

"Mau mau đi tìm cho ta một thân mới quần áo đến. . ."

Trương Vân Xuyên chính đang dặn dò thời điểm.

Tô Ngọc Ninh ôm hài tử tiến vào trong phòng.

"Ngươi a!"

"Ta không ở bên cạnh ngươi liền uống say mèm, không có chút nào chú ý thân thể của chính mình."

Tô Ngọc Ninh oán giận Trương Vân Xuyên đồng thời, đối với Lý Nhị Bảo khoát tay áo một cái, nhường Lý Nhị Bảo đi ra ngoài.

Trương Vân Xuyên run lên vài giây.

"Ngọc Ninh, ngươi làm sao đến rồi?"

Tô Ngọc Ninh u oán liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Ta nếu như không đến, ngươi sợ là đem ta cùng An Dân đều quên đến lên chín tầng mây chứ?"

"Sao có thể chứ!"

Trương Vân Xuyên nhìn Tô Ngọc Ninh ôm tiểu An Dân: "Nhi tử, nghĩ cha không có!"

"Mau tới đây nhường cha ôm một cái!"

Tô Ngọc Ninh nhìn Trương Vân Xuyên cái kia trơn dáng vẻ, phù phù cười một tiếng.

Nàng ôm Trương An Dân đi tới Trương Vân Xuyên giường trước, đem mới quần áo đưa cho Trương Vân Xuyên.

"Mau mau mặc vào, trơn như nói cái gì."

Trương Vân Xuyên nhưng ôm chặt lấy đã hai tuổi Trương An Dân.

"Nhi tử, đến, thân một cái!"

Trương Vân Xuyên nói liền hướng về Trương An Dân cái kia mập ú khuôn mặt hôn xuống.

Đùng

Trương An Dân bị Trương Vân Xuyên sợ rồi, giơ tay chính là một cái tát hô ở Trương Vân Xuyên trên mặt.

Hí

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi!"

"Ngươi đánh cha làm gì!"

Trương Vân Xuyên cảm giác được trên mặt đau rát đau, cười mắng lên.

"Bộp bộp bộp!"

Trương An Dân khanh khách cười không ngừng.

"Ba ngày không đánh tới phòng bóc ngói, xem lão tử làm sao trừng trị ngươi!"

Trương Vân Xuyên nói giơ tay liền cho Trương An Dân cái mông một cái tát.

Oa

Trương An Dân trở mặt so với ảo thuật còn nhanh hơn, tại chỗ liền oa oa khóc lớn lên.

Tô Ngọc Ninh không nói gì.

"Ngươi a!"

"An Dân mới hai tuổi, ngươi cùng hắn tính toán cái gì a."

Tô Ngọc Ninh tiến lên, đem oa oa khóc lớn Trương An Dân ôm lấy đến.

"Ngoan, An Dân không khóc, không khóc, nương quay đầu lại trừng trị ngươi cha!"

Trương Vân Xuyên một bên mặc quần áo một bên lộ ra hạnh phúc cười: "Tiểu tử thúi này tiếng khóc này đều như thế vang dội, sau đó khẳng định có tiền đồ, theo ta!"

"Mau mau mặc quần áo đi, bữa trưa đều làm tốt!".