Chương 2124: Đi dạo phố!

Chương 2124: Đi dạo phố!

Tô Ngọc Ninh mang theo hai tuổi Trương An Dân đến Vĩnh Thành, xem như là cho Trương Vân Xuyên một niềm vui bất ngờ.

Trương Vân Xuyên từ chối hết thảy xã giao, hiếm thấy nghỉ ngơi mấy ngày.

Vĩnh Thành thời tiết đã lạnh lên.

Có thể trên đường phố vẫn như cũ là người đi đường như dệt cửi, ngựa xe như nước, một phái náo nhiệt cảnh tượng.

Trương Vân Xuyên nắm Tô Ngọc Ninh cùng nhi tử tay của Trương An Dân, ở đầu đường đi bộ nhàn nhã như thế đi dạo.

Thân vệ Lý Nhị Bảo mang theo mười mấy tên quân sĩ trong bóng tối bảo hộ.

"Bánh bao, mới ra lô bánh bao!"

"Da mỏng nhân bánh lớn, mau tới mua rồi!"

"Năm đồng tiền một lồng, ăn không ngon quý!"

Nhìn rìa đường nóng hổi bánh bao, Trương Vân Xuyên lôi kéo Tô Ngọc Ninh ở quán nhỏ bàn gỗ trước ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên chào hỏi: "Chưởng quỹ, đến một lồng bánh bao!"

"Tốt ghì!"

Khoảnh khắc sau.

Một lồng nóng hổi bánh bao liền đặt ở Trương Vân Xuyên trước mặt bọn họ.

"An Dân, đến nếm thử!"

Trương Vân Xuyên cắp lên một cái da mỏng nhân bánh nhiều bánh bao liền đưa cho Trương An Dân.

Trương An Dân đưa tay liền đi bắt.

Oa

Bánh bao phỏng tay, tiểu An Dân nhất thời oa khóc lớn lên.

"Ha ha ha!"

"Tiểu thèm mèo!"

Nhìn tiểu An Dân khóc lên, Trương Vân Xuyên cười nói: "Cái này kêu là nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng, phỏng tay chứ?"

Tô Ngọc Ninh đưa tay đối với Trương Vân Xuyên bắp đùi liền dùng sức mà ninh một hồi.

"Ngươi này làm cha chuyện gì xảy ra?"

"Đem hài tử nóng đến làm sao bây giờ?"

Tô Ngọc Ninh đem oa oa khóc lớn Trương An Dân đoạt đến trong tay mình, kiên nhẫn hống lên.

"An Dân không khóc, An Dân không khóc, cha ngươi chính là hỏng, chúng ta đừng để ý tới hắn."

Trương Vân Xuyên nhìn gào khóc tiểu An Dân, cười nói: "Tiểu An Dân trước sau muốn lớn lên, hiện tại liền muốn nhường hắn chậm rãi biết, lòng người hiểm ác."

Tô Ngọc Ninh cho Trương Vân Xuyên một cái liếc mắt: "Hắn còn nhỏ như vậy, biết cái gì."

"Lúc này mới theo ngươi mấy ngày, này tiểu An Dân một ngày cũng phải bị ngươi làm khóc tám về."

"Ha ha ha!"

"Tiểu hài tử nào có không khóc!"

"Khóc vừa khóc không chỗ hỏng."

Tô Ngọc Ninh trừng mắt Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi nếu như lại đem An Dân cho làm khóc, ngươi xem ta đánh không đánh ngươi là được rồi!"

"Được được được!"

"Tiểu An Dân, đến thử một cái!"

Trương Vân Xuyên cùng Tô Ngọc Ninh đấu vài câu miệng sau, thổi thổi bánh bao nhiệt khí: "Này đầu đường bánh bao mùi vị tốt nhất!"

Tiểu An Dân nhìn thấy đưa đến bên mép bánh bao thịt, dừng gào khóc, há mồm muốn ăn.

Có thể Trương Vân Xuyên thấy thế, lại đột nhiên một ngụm lớn đem bánh bao nhét vào chính mình trong miệng, miệng lớn nhai : nghiền ngẫm lên.

Oa

Tiểu An Dân trơ mắt mà nhìn đến miệng một bên bánh bao thịt bị Trương Vân Xuyên ăn, lại oa khóc lên.

"Ngươi cút nhanh lên, có bao xa lăn bao xa."

Tô Ngọc Ninh thấy thế, nhất thời giận không chỗ phát tiết, nhấc chân liền đá Trương Vân Xuyên.

"Ha ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên nhìn bị chính mình đùa khóc tiểu An Dân cái kia dáng dấp khả ái, cười ha ha.

Làm Trương Vân Xuyên ở đùa con trai của chính mình, trêu đến Tô Ngọc Ninh trợn tròn mắt thời điểm.

Hai tên khách thương cũng ở bên cạnh trên bàn ngồi xuống.

"Chưởng quỹ, đến hai lồng bánh bao thịt!"

"Tốt ghì!"

Tổng đốc Giang Vĩnh Tài ở Vĩnh Thành làm một cái giao dịch hội nghị, hấp dẫn ngũ hồ tứ hải khách thương.

Bây giờ này Vĩnh Thành có thể nói là khách thương tập hợp, phi thường náo nhiệt.

Này khách thương tụ tập nhiều, các loại thương mại tin tức cũng nhất thời trở nên linh thông lên.

"Nghe nói không?"

"Đế Kinh bên kia muối giá đều nhanh bốn trăm văn một đấu."

Hai tên khách thương sau khi ngồi xuống, liền thấp giọng bắt đầu trò chuyện.

Bọn họ tuy âm thanh ép tới rất thấp, còn là lơ đãng truyền vào đến Trương Vân Xuyên trong tai.

"Hai tháng trước mới một trăm văn một đấu, làm sao đột nhiên tăng giá?"

"Triều đình thiếu bạc thôi!"

"Này không chỉ muối giá tăng, này giá lương thực cũng tăng!"

Một khách thương nói: "Bây giờ này Đại Hạ quân đoàn muối giá mới năm mươi văn một đấu, chúng ta nếu có thể vận một nhóm muối đến Đế Kinh bên kia đi, nhất định có thể kiếm một món hời."

Khác một khách thương thì lại nhíu mày.

"Nói đúng là dễ dàng."

"Đế Kinh bên kia ăn chính là hầm muối, hiện tại triều đình liền dựa vào bán muối nuôi sống quân đội cùng những kia làm quan đây."

"Nghe nói bắt muối tư con buôn trảo rất nghiêm!"

"Chúng ta nếu như đem bên này muối biển vận qua, một khi bị nắm lấy, vậy cũng là muốn rơi đầu."

"Chúng ta có thể chớ vì kiếm bạc, đem mạng nhỏ ném vào, vậy thì không đáng."

Hắc

"Ngươi yên tâm!"

"Ta ở Đế Kinh có người quen, hơn nữa là làm quan."

"Chúng ta không cần lượng lớn địch buôn bán, len lén làm một ít qua, nhất định có thể kiếm lời một bút."

Nghe nói như thế sau, này khách thương nhất thời có chút động lòng.

"Có thể Đại Hạ quân đoàn bên này muối buôn bán đều là quan phủ người ở quản."

"Chúng ta muốn vận đến Đế Kinh đi, ít nói cũng đến làm mấy trăm thạch, này số lượng lớn, rất dễ dàng bị nhìn chằm chằm."

"Đến thời điểm một khi bị trảo, đồng dạng không có kết quả tốt. . . ."

Hai người nói chuyện, Trương Vân Xuyên một chữ không rơi nghe được trong tai.

Hai người ăn xong bánh bao sau, tính tiền rời đi.

Trương Vân Xuyên nhưng là mang theo Tô Ngọc Ninh cùng tiểu An Dân ở đi dạo xung quanh, mua đồ trang sức, mua son các loại lung ta lung tung mua một đống lớn.

Trương Vân Xuyên không phải không thừa nhận.

Này Giang Vĩnh Tài giao dịch này hội nghị làm rất khá.

Trước đây ở Ninh Dương Phủ thời điểm, bọn họ đi dạo phố muốn mua món đồ gì, vật phẩm đều là xung quanh khu vực.

Này vật phẩm thiếu thốn không nói, chất lượng cũng chênh lệch không đồng đều.

Có thể hiện tại Vĩnh Thành nhưng là không giống nhau.

Bên này cửa hàng một cái sát bên một cái, ngũ hồ tứ hải đồ vật đều có, rực rỡ muôn màu, chủng loại đa dạng.

So với hắn nhường Tiền Phú Quý ở Hải Châu làm cái kia cửa hàng bách hóa chủng loại còn nhiều hơn.

Không chỉ lượng lớn khách thương tới nơi này nhập hàng bán hàng, một ít xung quanh nhà giàu cũng đều chạy nơi này tới mua đồ.

Lẫn nhau đối với bọn hắn làm cửa hàng bách hóa mà nói.

Nơi này giao dịch càng tự do.

Bọn họ làm cửa hàng bách hóa, thành phẩm trên thực tế rất cao.

Bọn họ cần chính mình đi đàm luận nhà dưới, đi đàm luận nhập hàng con đường.

Có thể nơi này hoàn toàn là tự do.

Giang Vĩnh Tài cái này tổng đốc chỉ là phụ trách dựng đài.

Cái này chen chúc mà đến khách thương phụ trách hát hí khúc.

Giang Vĩnh Tài cái gì cũng không cần làm.

Những kia khách thương chính mình liền giao dịch.

Nơi này hình thành một cái khổng lồ trung tâm giao dịch.

Không chỉ các loại hàng hóa tụ tập, các nơi khách thương cũng bị hấp dẫn lại đây, hình thành một cái quy mô hiệu ứng.

Lượng lớn hàng hóa cùng khách thương tụ tập ở chỗ này, lại kéo những nơi nhà kho, trạm nghỉ, tiệm cơm, tửu quán, thanh lâu các loại ngành nghề phát triển.

Vĩnh Thành có thể nhanh chóng từ chiến sự bên trong khôi phục như cũ, trở nên như thế phồn hoa, Giang Vĩnh Tài không thể không kể công.

Trương Vân Xuyên mang theo Tô Ngọc Ninh cùng tiểu An Dân ở Vĩnh Thành đi dạo đầy đủ cả ngày, mệt đến hai chân như nhũn ra.

Trở lại nơi ở sau.

Tô Ngọc Ninh mang theo tiểu An Dân đi tắm rửa.

Trương Vân Xuyên lúc này mới có thể bứt ra, lấy hơi.

Này mang hài tử có thể quá mệt mỏi.

So với đánh trận đều mệt.

Trương Vân Xuyên nghỉ ngơi một trận.

Sau khi ăn xong cơm tối, hắn phái người đem Giang Bắc tổng đốc Giang Vĩnh Tài cho mời tới.

Song phương sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên đầu tiên liền đối với Giang Vĩnh Tài tiến hành một phen khen.

"Ngươi giao dịch này hội nghị làm rất tốt!"

"Trước đây thanh danh không nổi Vĩnh Thành, bị ngươi khiến cho nhiệt nhiệt nháo nháo, bây giờ là thanh danh truyền xa, ngươi cái này tổng đốc không thể không kể công nha!"

Giang Vĩnh Tài khiêm tốn khoát tay áo một cái.

"Ta nào có cái gì công lao a, đại soái quá đánh giá cao ta."

Giang Vĩnh Tài nói: "Nếu như không có đại soái dưới trướng đại quân tọa trấn, này giặc cướp giặc cỏ hoành hành, giao dịch này hội nghị cũng làm không đứng lên. . ."

"Ngươi cũng đừng cho ta lời tâng bốc."

"Ngươi giao dịch này hội nghị làm rất tốt, nhất định phải bảo vệ tốt khách thương, bảo đảm công bằng buôn bán, mới có thể dài lâu phát triển. . ."

"Này xây tổ dẫn phượng, đối với mỗi cái nha môn quan lại nhất định phải chặt chẽ ràng buộc, không thể để cho bọn họ hỏng việc này."

Trương Vân Xuyên đối với Giang Vĩnh Tài căn dặn một phen, Giang Vĩnh Tài nghe được đều rất chăm chú.

Trương Vân Xuyên cùng Giang Vĩnh Tài đánh trống lảng sau một lúc, lúc này mới nói đến muối vấn đề lên.

"Ta nghe nói Đế Kinh bên kia bây giờ muối giá tăng vọt, đã đến bốn trăm văn một đấu."

"Chúng ta bên này ổn định giá muối mới năm mươi văn một đấu."

Trương Vân Xuyên đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Bây giờ triều đình rất lớn một phần thu vào đều dựa vào bán muối đến."

"Như nếu chúng ta đem lượng lớn muối tư vận đến Đế Kinh bên kia đi, nhường triều đình muối bán không được, triều đình kia thu vào đem sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn."

"Ngươi quay đầu lại suy nghĩ thật kỹ một chút việc này, nếu như có thể được, viết một cái chương trình báo cho ta. . .".