Chương 2124: Tập đoàn tài chính!

Chương 2124: Tập đoàn tài chính!

Giang Bắc tổng đốc phủ, Hạ Thành.

Ở trang nghiêm nghiêm túc bầu không khí bên trong, một nhóm chết trận tướng sĩ bài vị di đưa đến trung liệt từ bên trong sắp đặt.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh văn võ quan chức tế bái, nghi thức khiến cho rất long trọng.

Này trung liệt từ bên trong cung phụng chính là Đại Hạ quân đoàn nhiều lần chiến sự bên trong chết trận tướng sĩ.

Trương Vân Xuyên đem hết thảy chết trận tướng sĩ bài vị để ở nơi này, hưởng thụ hương hỏa cung phụng.

Trừ biểu đạt giao tranh vong tướng sĩ làm cống hiến tán thành ở ngoài.

Còn có tăng cường lực liên kết, phấn chấn quân tâm hiệu quả.

Bây giờ ở trên chiến trường chết trận sau.

Có thể đi vào trung liệt từ hưởng thụ cung phụng, đã xem như là Đại Hạ quân đoàn chết trận tướng sĩ có khả năng hưởng thụ vinh dự cao nhất.

Nghi thức sau khi kết thúc.

Trương Vân Xuyên các loại một đám cao tầng đi ra trang nghiêm nghiêm túc trung liệt từ đại điện.

Trương Vân Xuyên tâm tình của bọn họ đều có chút nặng nề.

Bọn họ hiện tại địa bàn không ngừng tăng nhanh, phạm vi thế lực không ngừng mở rộng.

Này có thể đều là vô số tướng sĩ ở tiền tuyến đẫm máu chiến đấu đánh xuống.

"Phân phó!"

"Này chết trận các tướng sĩ ở trên chiến trường đẫm máu chém giết, mới nhường chúng ta Đại Hạ quân đoàn càng ngày càng mạnh, địa bàn càng lúc càng lớn!"

Trương Vân Xuyên vừa đi vừa đối với mọi người cường điệu nói: "Chúng ta không thể để cho những này chết trận các tướng sĩ chết không nhắm mắt."

"Phân phó!"

"Các châu phủ chủ yếu quan chức, muốn tự mình dẫn đội đi an ủi chết trận tướng sĩ gia quyến."

"Muốn đích thân đem chết trận tiền an ủi, đưa đến người nhà bọn họ trong tay."

"Này chết trận tướng sĩ trong nhà có khó khăn, các châu phủ phải tận lực giải quyết."

"Nếu như các châu phủ giải quyết không được, có thể báo cáo bộ chính vụ, do bộ chính vụ phối hợp giải quyết."

"Nói tóm lại một câu nói!"

"Chúng ta không thể để cho các tướng sĩ ở trên chiến trường chảy máu, lại nhường gia quyến của bọn họ rơi lệ!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút, tiếp tục nói: "Cho sở liêm chính sở trưởng Lý Đình chào hỏi, muốn hắn phái người điều tra cẩn thận!"

"Thảng nếu là có người can đảm dám đối với chết trận tướng sĩ tiền an ủi có ý đồ xấu, ai dám đưa tay, vậy thì chém ai tay, tuyệt không nuông chiều!"

Là

Tất cả mọi người cùng kêu lên đồng ý.

Đại Hạ quân đoàn là Trương Vân Xuyên có thể sừng sững không ngã to lớn nhất lá bài tẩy.

Dù cho hiện tại địa bàn đều mất hết.

Chỉ cần còn có này một nhánh quân đội chống đỡ hắn, vì hắn xông pha chiến đấu, vậy hắn liền có thể đông sơn tái khởi.

Có thể nếu như này một nhánh quân đội không tín nhiệm nữa hắn, không lại vì hắn hiệu lực.

Vậy hắn Trương Vân Xuyên tất cả mọi thứ ở hiện tại vinh hoa phú quý cũng giống như là cao lầu như thế sụp xuống.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên rất coi trọng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ lợi ích.

Không chỉ lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) đưa vào trong quân, bảo đảm các tướng sĩ ăn ngon mặc đủ ấm, quân lương nắm chân.

Hắn đối với chết trận tướng sĩ cùng với gia quyến của bọn họ, đồng dạng là đặc biệt ưu đãi.

Trương Vân Xuyên cố ý một lần lại một lần cường điệu việc này, vì là chính là gây nên coi trọng.

Nhường bọn họ nội bộ hình thành một cái nhận thức chung.

Vậy thì là Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ lợi ích không thể xâm phạm.

Ai không coi trọng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ lợi ích, vậy khẳng định không có quả ngon ăn.

Trương Vân Xuyên ở tế bái Hạ Thành trung liệt từ sau, lại thị sát Hạ Thành xây thành.

Ở trung liệt từ hơn mười dặm ở ngoài, một toà hùng vĩ đại thành đã hơi có đường viền.

Lúc trước Trương Vân Xuyên nhường Giang Bắc tổng đốc Giang Vĩnh Tài phụ trách dự trù này một tòa thành thị.

Chủ yếu nhất chính là dĩ công đại chẩn, giải quyết lượng lớn Quang Châu lưu dân không cơm vấn đề ăn.

Nhường bách tính ở đây đến làm việc, có ít nhất một miếng cơm ăn.

Theo hiện tại thổ địa tân chính chứng thực.

Phàm là phản về quê nhà lưu dân, đều phân đến thuộc về mình thổ địa.

Trương Vân Xuyên lại huỷ bỏ thuế má nặng nề, thi hành phân đinh vào mẫu chính sách.

Chỉ cần bách tính chỉ cần chăm chỉ một ít, vậy ít nhất có thể lấp đầy bụng.

Lưu dân lượng lớn giảm thiểu.

Này Hạ Thành xây dựng tốc độ cũng trì hoãn.

Trừ nhân thủ thiếu hụt ở ngoài, tiền lương (thuế ruộng) đồng dạng không đủ.

Trương Vân Xuyên bọn họ muốn đánh trận, mỗi ngày tiêu hao tiền lương (thuế ruộng) là một cái con số trên trời.

Một trận này đón lấy một trượng, hầu như không có thời gian thở dốc.

Bọn họ xác thực là chiếm lĩnh rất nhiều nơi, có thể thu được đồ vật chỉ có thể bù đắp một phần thiếu hụt.

Như là Quang Châu các loại mới chiếm lĩnh địa phương, địa phương một nghèo hai trắng.

Bọn họ không những không cách nào lập tức thu được lượng lớn thu vào, trái lại là muốn đưa vào lượng lớn tiền tài đi cứu tế bách tính.

Này dùng tiền lương (thuế ruộng) địa phương rất nhiều.

Nếu không phải Giang Vạn Thành trước kia tích góp phong phú của cải nhường Trương Vân Xuyên tiêu xài, Trương Vân Xuyên đã sớm nghèo đến vang leng keng.

Ngay cả như vậy.

Bộ chính vụ tổng tham chính Lê Tử Quân đã nhiều lần viết cẩu tử, hướng về Trương Vân Xuyên nhắc nhở cùng báo động trước, tiền lương (thuế ruộng) sắp khô kiệt.

Trương Vân Xuyên đứng ở Hạ Thành cái kia thâm hậu trên tường thành, trầm mặc một lát.

Đông Nam ở chếch một góc.

Nếu như địa phương mới bá chủ, Ninh Dương Phủ hoặc là Giang Châu đều có thể làm đại bản doanh.

Này thả ra cấm biển.

Cái kia Giang Châu cũng đem tăng thêm một bước địa vị, có thể ra biển.

Có thể muốn phóng tầm mắt thiên hạ.

Bất kể là Giang Châu cũng hoặc là Ninh Dương Phủ, cái kia đều quá hạn chế.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên lúc trước lựa chọn ở Hạ Thủy bên bờ xây dựng thành thị, xây dựng trung liệt từ.

Trừ giải quyết lượng lớn lưu dân vấn đề ăn cơm, còn có lâu dài cân nhắc.

Hắn hi vọng sau đó đem Hạ Thành làm đại bản doanh của hắn.

Nơi này không chỉ là Hạ Tộc nơi khởi nguồn.

Trọng yếu hơn chính là vị trí địa lý rất trọng yếu.

Nơi này có Hạ Thủy, không thiếu nguồn nước

Đồng thời bên cạnh có Vĩnh Thành, Bình thành các loại kiên cố thành thị bảo vệ quanh, an toàn không lo.

Chuyện quan trọng nhất.

Hạ Thành bất kể là hướng bắc, vẫn là hướng nam, khoảng cách này đều khá là thích hợp.

Nếu như đem đại bản doanh đặt ở Ninh Dương Phủ hoặc là Giang Châu.

Vậy bọn hắn đối với chỗ xa hơn lực chưởng khống liền không đủ.

Dù cho là xây dựng bằng phẳng quan đạo.

Chỉ khi nào những chỗ này xảy ra vấn đề.

Các loại tin tức truyền tới Ninh Dương Phủ hoặc là Giang Châu, cái kia đều sẽ nhiều làm lỡ một ít thời gian.

Có thể đại bản doanh nếu như ở Hạ Thành, vậy thì có thể ngay lập tức thu được khắp nơi tin tức, đúng lúc làm ra phản ứng.

Chỉ có điều hiện tại bọn họ Đại Hạ quân đoàn tài chính căng thẳng.

Này xây dựng rầm rộ doanh xây một tòa mới thành thị lên, tiêu hao tiền lương (thuế ruộng) là con số trên trời.

Trương Vân Xuyên im lặng một hồi sau, nhìn quanh một vòng mọi người.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào tổng tham quân trên người Vương Lăng Vân.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Lão Vương, có hứng thú hay không đồng thời làm cái chuyện làm ăn?"

Vương Lăng Vân trương hai hòa thượng không tìm được manh mối.

"Không biết đại soái nghĩ làm cái gì chuyện làm ăn?"

Trương Vân Xuyên cười giải thích nói: "Hiện tại ta là đại soái, ngươi là tổng tham quân."

"Hiện tại chúng ta địa vị hiển hách, không lo ăn mặc."

"Này mây gió biến ảo vô thường."

"Nhưng chúng ta con cháu sau đó nhiều người, không thể người người đều không lo ăn mặc, không phải tất cả mọi người chúng ta như vậy địa vị."

"Ta nghĩ mình làm chút kinh doanh, sau đó cho con cháu lưu một cái đường lui."

Vương Lăng Vân gật gật đầu.

Trên thực tế xác thực là như vậy.

Đại soái cùng tổng tham quân liền hai chỗ ngồi.

Dù cho là con cháu kế thừa, cái kia cũng chỉ có hai người có thể thu được như vậy địa vị.

Cái kia cái khác con cháu đây?

Trương Vân Xuyên nói với Vương Lăng Vân: "Ta chuẩn bị chính mình lấy ra một trăm vạn lạng bạc, thành lập một cái Trương thị tập đoàn tài chính."

"Trương thị tập đoàn tài chính?"

Vương Lăng Vân nghe được cái này mới mẻ tên, có chút rơi vào trong sương mù.

Hắn hỏi: "Đại soái, làm cái gì vậy?"

Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi có thể lý giải vì là vay tiền cho người khác làm ăn."

"Sau đó Trương thị tập đoàn tài chính nhìn thấy cái gì chuyện làm ăn có thể kiếm tiền, cái kia là có thể quăng bạc đi vào."

"Thế nhưng Trương thị tập đoàn tài chính chính mình không cần đi làm ăn, chỉ là phụ trách quăng bạc, lấy hoa hồng."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ đã hơi có đường viền Đại Hạ thành.

"Ta chuẩn bị sau đó đem chúng ta đại bản doanh chuyển đến chỗ này đến."

"Cái kia nơi này giá đất, giá phòng nhất định là tăng vọt."

Trương Vân Xuyên nói với Vương Lăng Vân: "Bây giờ xây dựng Đại Hạ thành thiếu hụt bạc, ta Trương thị tập đoàn tài chính có thể quăng một bút bạc đi vào, trợ giúp nha môn giải quyết bạc không đủ vấn đề."

"Thế nhưng đến thời điểm thành này xây dựng tốt sau, muốn phân cho chúng ta Trương thị tập đoàn tài chính nhất định con số phòng ốc cùng thổ địa."

"Đến thời điểm giá phòng tăng vọt thời điểm, chúng ta qua tay cũng bán đi, là có thể kiếm một món hời. . . ."

"Ngươi nếu như đồng ý, có thể nắm một bút bạc cũng đặt ở ta Trương thị tập đoàn tài chính, đến thời điểm đồng thời phân bạc làm sao?"

Vương Lăng Vân nghi ngờ nói: "Đại soái, thành này xây dựng tốt, ngươi là đại soái, muốn bao nhiêu phòng ốc thổ địa, còn không phải chuyện một câu nói sao?"

"Hà tất tốn sức như vậy đây?"

Trương Vân Xuyên lắc lắc đầu.

"Không, từ nay về sau, chúng ta muốn công và tư tách ra."

"Sau đó nếu như ta không làm cái này đại soái, vậy còn có những người khác làm cái này đại soái."

"Hiện tại rất nhiều thứ ta xác thực là có thể chi phối, nhưng ta con cháu không nhất định có thể chi phối."

"Có thể Trương thị tập đoàn tài chính không giống nhau, đó là cùng Đại Hạ quân đoàn cùng các châu phủ nha cửa tách ra, xem như là tư nhân một cái đồ vật."

"Dù cho sau đó ta không làm đại soái, tấm này thị tập đoàn tài chính thu vào, vẫn như cũ quy chính chúng ta cá nhân. . .".