Chương 2125: Làm to làm mạnh!

Chương 2125: Làm to làm mạnh!

Trương Vân Xuyên muốn chính mình bỏ vốn thành lập tập đoàn tài chính, mục đích là công và tư rõ ràng.

Các đời các triều đại cái kia đều là độc chiếm thiên hạ.

Thiên hạ này tất cả toàn bộ quy hoàng đế hết thảy.

Này quốc khố tương đương với hoàng đế tư kho.

Nếu như gặp phải minh quân, vậy dĩ nhiên là thiên hạ phồn vinh hưng thịnh, phủ kho dồi dào.

Chỉ khi nào gặp phải hôn quân xây dựng rầm rộ, lãng phí.

Cái kia quốc khố tiêu hao hết, muốn duy trì xa xỉ thoải mái tháng ngày, triều đình chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế đi tăng thuế.

Này tăng thuế cuối cùng là thêm đến bách tính trên đầu đi, bách tính tháng ngày sẽ trở nên càng thêm gian nan.

Trừ hoàng đế ở ngoài.

Những kia hoàng thân quốc thích cũng ở nghĩ trăm phương ngàn kế đi giữ đất vòng bạc, lấy duy trì chính mình xa hoa dâm dật sinh hoạt.

Bọn họ không ngừng đè ép bách tính không gian sinh tồn.

Cuối cùng dẫn đến kết quả là quan bức dân phản, triều đình tan vỡ.

Trương Vân Xuyên bây giờ chuẩn bị thiết lập Trương thị tập đoàn tài chính, đây là thuộc tư nhân.

Hắn hi vọng chính mình dắt cái đầu, vì là con cháu của chính mình đời sau cùng các quyền quý hậu thế giành một cái đường lui.

Ở giành đường lui đồng thời, cũng vì để tránh cho tiến một bước trở nên gay gắt cùng bách tính mâu thuẫn.

Hết thảy đầu tư đều là do Trương thị tập đoàn tài chính đứng ra.

Bọn họ đi đầu tư các ngành các nghề, sau đó tiền lời chia hoa hồng cho những này quyền quý.

Vậy thì tránh khỏi mỗi người bọn họ vì là chiến, đem bạc cầm tiêu xài rơi hoặc là cầm giữ đất, cũng hoặc là đè ép bách tính không gian sinh tồn.

Bọn họ đem bạc giao cho Trương thị tập đoàn tài chính đi quản lý.

Bọn họ nằm là có thể qua thoải mái tháng ngày.

Cái nào sợ bọn họ không làm quan, cũng có thể trải qua ông nhà giàu sinh hoạt.

Này không chỉ đối với Trương Vân Xuyên tử tôn hậu bối áp dụng, tương tự thích hợp với con em quyền quý.

Vương Lăng Vân là người thông minh.

Một điểm liền rõ ràng.

Cùng với nhường những kia hậu bối con cháu cầm bạc lãng phí, đem nhà cho thua sạch.

Không bằng đem bạc đều đưa vào Trương thị tập đoàn tài chính, nằm lấy hoa hồng.

Như thế đã bớt lo, lại dùng ít sức.

Huống hồ việc này là do Trương Vân Xuyên cái này đại soái đầu mối.

Tấm này thị tập đoàn tài chính khẳng định là sẽ không thiệt thòi vốn.

Liền nắm hiện tại Đại Hạ thành mà nói.

Không có ai biết Trương Vân Xuyên sau đó sẽ đem đại bản doanh chuyển đến chỗ này.

Khu đất này giá cái gì đều rất tiện nghi.

Trương thị tập đoàn tài chính có thể đánh đầu tư danh nghĩa, cùng Giang Bắc tổng đốc phủ ký hiệp nghị.

Trương thị tập đoàn tài chính phụ trách quăng bạc hỗ trợ kiến thiết.

Chờ dựng thành sau.

Trong thành này rất nhiều phòng ốc cũng đem quy Trương thị tập đoàn tài chính hết thảy.

Này một khi Trương Vân Xuyên đến thời điểm tuyên bố nơi này vì là đại bản doanh.

Cái kia giá phòng giá quy định nhất định sẽ tăng mạnh một đợt, bọn họ qua tay chính là kiếm một món hời.

Này Giang Bắc tổng đốc phủ cũng không mất mát gì.

Trương thị tập đoàn tài chính ra bạc hỗ trợ đem thành thị dựng lên, tránh khỏi bọn họ rất nhiều chuyện.

"Đại soái, ta có thể không ngươi xa hoa như vậy, ra tay chính là một trăm vạn lạng bạc."

Vương Lăng Vân cười nói: "Ta này trong tay tính toán đâu ra đấy liền tám vạn lạng bạc."

"Đại soái nếu muốn làm cái này tập đoàn tài chính, ta làm sao cũng đến nâng cái tràng."

Vương Lăng Vân khẽ cắn răng nói: "Ta quăng bảy vạn lạng!"

"Được a!"

"Chúng ta đến thời điểm có tiền lời, cứ dựa theo ra bạc tỉ lệ chia hoa hồng là được rồi."

Trương Vân Xuyên nói: "Này ra bạc càng nhiều, đến thời điểm chia hoa hồng càng nhiều."

Đại Hùng nghe nói như thế sau, cũng tiến đến trước mặt mở miệng.

"Đại soái, trong tay ta có mười năm vạn lạng bạch ngân, ta cũng nghĩ tham gia chút náo nhiệt."

"Ngược lại ta trong thời gian ngắn cũng hoa không được nhiều như vậy bạc."

"Này gửi cho đại soái cầm tiền đẻ ra tiền, dù sao cũng hơn tồn ở hầm ngầm bên trong mốc meo tốt."

Trương Vân Xuyên cười ha ha, tại chỗ đồng ý.

Tốt

Hắn ngắm nhìn bốn phía, hỏi dò mọi người.

"Các ngươi ai còn nguyện ý cho Trương thị tập đoàn tài chính quăng bạc, dành thời gian, bỏ qua thôn này, nhưng là không cái tiệm này ngang."

Tổng đốc Giang Vĩnh Tài cười tủm tỉm nói: "Ta ra năm mươi vạn lạng."

Hí

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ta quai quai!"

Tào Thuận trên dưới đánh giá vài lần Giang Vĩnh Tài nói: "Ta nói Giang tổng đốc, ngươi sẽ không phải là tham ô chứ?"

"Ngươi làm sao có nhiều như vậy bạc?"

"Ta có thể nói cho ngươi, ngươi nếu như hiện tại thành thật khai báo, đại soái nể tình ngươi đi theo làm tùy tùng mức, còn có thể lấy công chuộc tội. . . ."

Giang Vĩnh Tài tức giận nói: "Tào giám quân sứ, ngươi đem ta muốn trở thành người nào."

"Ngươi cảm thấy ta lọt nổi vào mắt xanh trong nha môn này điểm bạc lẻ sao?"

Hắn có chút ngạo kiều nói: "Ta Giang gia ở Đông Nam kinh doanh nhiều năm như vậy, này năm mươi vạn lạng của cải vẫn có."

Giang Vĩnh Tài tuy không phải Đông Nam Tiết Độ Phủ Giang gia tuyệt đối dòng chính.

Nhưng hắn cha Giang Vạn Thạch nhưng là tiết độ sứ thân đệ đệ.

Vì lẽ đó bọn họ của cải vẫn là rất thâm hậu.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái cũng mới miễn cưỡng lấy ra một trăm vạn lạng bạc.

Có thể Giang Vĩnh Tài con mắt đều không nháy mắt lấy ra năm mươi vạn lạng, nhường tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Trương Vân Xuyên ở một bên cười hỏi: "Tào Thuận, nhân gia Giang tổng đốc đều quăng năm mươi vạn lạng, ngươi chuẩn bị quăng bao nhiêu?"

Tào Thuận nhất thời sắc mặt một đỏ.

"Đại soái, ngươi cũng biết ta, con người của ta thích ăn uống, yêu tuấn mã."

"Này mỗi một lần ban thưởng ta đều tốn ra."

"Mấy năm qua cũng không tích góp lại bao nhiêu bạc."

Tào Thuận do dự một lát, lúc này mới thật không tiện nói: "Ta quăng 5000 lạng. . ."

"5000 lạng cũng không ít!"

"Chỉ có điều đến thời điểm án tỉ lệ chia hoa hồng, ngươi quăng ít, vậy thì phân thiếu."

Tào Thuận gật gật đầu.

Hiện ở trong lòng của hắn đã có chút hối hận.

Biết sớm như vậy.

Chính mình liền nên nhiều tích góp một ít bạc, không đến nỗi hiện tại một vạn lạng bạc đều đào không ra.

Đổng Lương Thần, Lý Đại Bảo các loại cả đám cũng đều dồn dập mở miệng, đồng ý làm Trương thị tập đoàn tài chính nguyên thủy cổ đông.

Bọn họ so với không được Trương Vân Xuyên cùng Giang Vĩnh Tài giàu nứt đố đổ vách.

Đổng Lương Thần quăng ba vạn lạng bạc, Lý Đại Bảo quăng hai ngàn lạng.

Liền ngay cả thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân cũng quăng năm trăm lạng.

Ở trong thời gian ngắn, Trương Vân Xuyên cái này Trương thị tập đoàn tài chính liền tập hợp hơn 100 vạn lạng bạc.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên rất hài lòng.

"Từ nay, chúng ta Trương thị tập đoàn tài chính sẽ chính thức thành lập."

Trương Vân Xuyên nói với mọi người nói: "Này Trương thị tập đoàn tài chính ta chuẩn bị giao cho Mai Vĩnh Chân đi quản lý, các ngươi ý như thế nào?"

Tất cả mọi người nhìn về phía thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân.

Mai Vĩnh Chân Liêu Châu người xuất thân, đảm nhiệm thư ký lệnh tuy không đến bao lâu, có thể đã thắng được khắp nơi tán thành.

"Ta đồng ý!"

"Đại soái nói nhường ai quản lý liền để ai quản lý, ta đều nghe đại soái."

"Ta không ý kiến!"

Đề nghị của Trương Vân Xuyên được bỏ vốn người nhất trí đồng ý.

"Vĩnh thật, tấm này thị tập đoàn tài chính nhưng là giao cho ngươi quản lý."

"Ngươi có thể chiếm được cố gắng quản lý, có thể đừng đem những bạc này cho lỗ sạch."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Những bạc này có thể đều là của cải của bọn họ, thiệt thòi xong, vậy ngươi có thể không tốt bàn giao."

Mai Vĩnh Chân cũng cảm giác được áp lực rất lớn.

Nhưng hắn biết.

Chính mình chính là một con rối như nhân vật mà thôi.

Này bạc xài như thế nào, cuối cùng vẫn là phải lớn hơn soái đánh nhịp.

Hắn trêu ghẹo nói: "Ta nếu như đem bạc thiệt thòi xong, muốn bạc không có, đòi mạng một cái."

"Ha ha ha ha!"

Mọi người phát sinh một trận cười vang.

Trên thực tế bọn họ đều là Đại Hạ quân đoàn cao tầng.

Dù cho Mai Vĩnh Chân thật đem bạc lỗ sạch.

Đối với bọn họ mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Chỉ cần bọn họ còn ở Đại Hạ quân đoàn đảm nhiệm chức vị quan trọng, vậy bọn hắn thì sẽ không thiếu bạc.

Đại soái đối với bọn họ những người này vẫn tương đối hào phóng.

Chỉ cần có công lao, mỗi một lần phong thưởng liền đủ bọn họ ăn cả đời.

"Từ nay, Mai Vĩnh Chân đảm nhiệm Trương thị tập đoàn tài chính đại chưởng quỹ!"

"Các ngươi các nhà sau đó cũng có thể phái người đối với Trương thị tập đoàn tài chính mỗi một bút đầu tư cùng thu vào tiến hành giám sát kiểm toán."

"Nếu như tra ra Mai Vĩnh Chân giở trò bịp bợm, cái kia là có thể đồng thời bỏ phiếu, đem hắn bãi miễn. . ."

Trương Vân Xuyên đối với mọi người đơn giản miêu tả Trương thị tập đoàn tài chính hoạt động đại khái quy trình.

Mọi người nghe được rơi vào trong sương mù.

Nhưng bọn họ cũng không bỏ tiền dự định.

Bọn họ quăng bạc cho Trương thị tập đoàn tài chính, hoàn toàn là xem Trương Vân Xuyên mặt mũi mà thôi.

Cho tới kiếm lời không kiếm tiền, không ở cân nhắc của bọn họ phạm vi.

Trương Vân Xuyên đối với Mai Vĩnh Chân nói: "Này thứ nhất bút đầu tư, ta kiến nghị liền quăng Đại Hạ thành."

"Chuyện này làm sao quăng ngươi cùng Giang tổng đốc thương nghị."

"Này hơn 100 vạn lạng bạc muốn đem này một toà thành sửa lên, đó là như muối bỏ biển, khẳng định là không đủ."

Trương Vân Xuyên dừng một chút sau đối với Mai Vĩnh Chân kiến nghị nói: "Ngươi có thể lại đi du thuyết một ít chúng ta Nội Các, bộ chính vụ, bộ quân vụ các đại nhân."

"Bọn họ nếu là có ý quăng bạc, có thể gia nhập."

"Trên địa phương hào tộc đồng ý quăng bạc, cũng có thể gia nhập."

"Nói tóm lại, quăng nhiều, đến thời điểm chia hoa hồng liền càng nhiều, ở chúng ta Trương thị tập đoàn tài chính bên trong quyền lên tiếng lại càng lớn."

"Ngươi đến thời điểm đầu mối thành lập một cái Trương thị tập đoàn tài chính hội liên tịch, chuyên môn phụ trách kéo đầu tư cùng đối ngoại đầu tư. . .".