Chương 2126: Nhịn!

Chương 2126: Nhịn!

Vĩnh Thành.

Đại soái Trương Vân Xuyên trụ sở.

Trương Vân Xuyên ngồi ở án thư phía sau, cầm trong tay một phần tấu, ngẩng đầu nhìn hướng về phía bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân.

"Lão Vương, này đồ chó Độc Cô Hạo chạy trốn tới Ô Xích Hãn Vương địa giới."

"Này Ô Xích Hãn Vương muốn che chở Độc Cô Hạo, này mấy lần giao thiệp, Ô Xích Hãn Vương bên kia đều một bước cũng không nhường."

"Bây giờ Ô Xích Hãn Vương càng là phái ra hơn vạn kỵ binh đóng giữ biên giới, chuyện này đối với chúng ta địch ý rất đậm a."

"Đại Hổ ý tứ là liền Ô Xích Hãn Vương một khối thu thập."

Trương Vân Xuyên hỏi Vương Lăng Vân nói: "Các ngươi bộ quân vụ ý kiến gì?"

Vương Lăng Vân cười cợt.

"Ta đều nghe đại soái."

"Chó má!"

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Lão tử thành lập bộ quân vụ là để cho các ngươi thay ta phân ưu, không phải để cho các ngươi ăn cơm khô."

"Này cái gì đều nghe ta, vậy ta uổng phí nhiều như vậy lương thực nuôi sống các ngươi làm gì, thẳng thắn giải tán được."

Vương Lăng Vân cười ha ha, trên mặt khôi phục nghiêm nghị.

"Đại soái, ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?"

Trương Vân Xuyên đem tấu vứt tại trên án thư, nâng chung trà lên nhấp một miếng: "Đừng cmn ta vòng vo, nói thẳng các ngươi bộ quân vụ ý kiến."

Vương Lăng Vân sửa lại một chút trong đầu dòng suy nghĩ, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Đại soái, chúng ta bộ quân vụ ý kiến là không đánh."

Trương Vân Xuyên nhấc lên mí mắt: "Nói một chút lý do."

Vương Lăng Vân thay đổi một cái tư thế thoải mái, cho Trương Vân Xuyên phân tích lên.

"Đại soái, này không đánh đây, có mấy cái phương diện nguyên nhân."

"Này thứ nhất là tiền lương (thuế ruộng) vấn đề."

"Trần đại tổng quản đã nhiều lần hướng về ta oán giận, chúng ta gốc gác đều nhanh tiêu hao hết."

"Hắn nhường ta khuyên nhiều khuyên đại soái ngài, không muốn cực kì hiếu chiến, học Tống Chiến khiến cho dân chúng lầm than. . ."

Trương Vân Xuyên vừa nghe, nhất thời tức đến bật cười.

"Cái này đồ chó Trần Kim Thủy lá gan rất lớn a, dám ngầm phỉ báng lão tử!"

"Lão tử như là cực kì hiếu chiến người sao "

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, nghiêm túc gật gật đầu.

"Ta xem rất như."

"Ngươi cmn cũng muốn ăn đòn đúng hay không?"

"Ha hả, đùa giỡn."

Vương Lăng Vân vội đổi giọng: "Đại soái anh minh thần võ, làm sao có khả năng là cực kì hiếu chiến người."

Hừ

"Chỉ có điều trần đại tổng quản nói cũng không sai."

"Chúng ta mấy năm qua vẫn ở đánh trận, hầu như đều không lấy hơi."

"Này Đông Nam Tiết Độ Phủ nhiều năm như vậy tích góp tiền lương (thuế ruộng) đã bị chúng ta tiêu hao thất thất bát bát."

"Này muốn đánh tiếp nữa, chúng ta phỏng chừng liền thật chỉ có thể đói bụng ra trận."

Trương Vân Xuyên biết Vương Lăng Vân nói không sai.

Hắn lão nhạc phụ của cải, đều bị hắn thua sạch.

Cái này cũng là không có cách nào sự tình.

Bọn họ từ Cửu Phong Sơn quật khởi, này hoàn cảnh bên ngoài rất ác liệt.

Ngươi không đánh người khác, người khác liền muốn đánh ngươi.

Vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể một trận chiến đón lấy một trận chiến đánh, đem từng cái từng cái đối thủ đánh ngã, lúc này mới có thể đánh ra một cái không gian sinh tồn.

Này đánh từng cuộc một ác chiến, tiền này lương tiêu hao tự nhiên là con số trên trời.

Nếu như không có Đông Nam Tiết Độ Phủ thâm hậu của cải, bọn họ đã sớm không chịu được nữa.

"Này tiền lương (thuế ruộng) là một cái phương diện, này thứ hai phương diện nhưng là binh tướng uể oải."

Vương Lăng Vân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Chúng ta thời gian dài chinh chiến, các tướng sĩ đã uể oải không thể tả."

"Này hàng năm tuy có một nhóm nắm giữ chiến công tướng sĩ thu được cởi giáp về quê cơ hội."

"Có thể đại đa số tướng sĩ nhưng là một trận chiến đón lấy một trận chiến đánh."

"Này thời gian dài chinh chiến, các tướng sĩ cần gấp được nghỉ ngơi cùng thay phiên."

"Nếu như tiếp tục tiếp tục đánh, này lại không biết khi nào là một cái đầu."

"Này các tướng sĩ không có một cái hi vọng, vậy sẽ ảnh hưởng quân tâm sĩ khí cùng sức chiến đấu."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, này xác thực là một vấn đề.

Thời gian dài đánh trận.

Rất nhiều tướng sĩ đã tích góp không ít công lao cùng bạc.

Bọn họ hiện đang nghĩ tới là rời đi quân đội, đi qua an ổn tháng ngày.

Có thể tiếp tục khai chiến, các tướng sĩ về nhà cưới vợ sinh con nguyện vọng liền không cách nào chứng thực.

Cứ thế mãi, như vậy quân tâm sẽ tan rã, xuất hiện quy mô lớn đào binh.

"Đại soái, chúng ta đã ở các châu phủ từng bước chấp hành mới trưng binh chế."

"Vừa độ tuổi thanh niên, sẽ bổ sung đến trong quân hiệu lực hai ba năm, lấy từng bước thay quanh năm chinh chiến tướng sĩ, nhường bọn họ cởi giáp về quê."

"Có thể này một nhóm mới mộ binh lính mới đến trong quân, cần thời gian đi thích ứng binh doanh, đi tăng lên sức chiến đấu."

"Hiện đang tiếp tục cùng người Hồ khai chiến, cái kia những lính mới này e sợ trong thời gian ngắn không chịu nổi trọng trách. . ."

Trương Vân Xuyên uống một ngụm trà, đối với Vương Lăng Vân ra hiệu.

"Ngươi nói tiếp."

Là

Vương Lăng Vân tiếp tục nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn mấy năm qua liền chiến liền tiệp."

"Chúng ta đã lục tục bắt Quang Châu, Phục Châu, Liêu Châu các loại ngang qua hơn mười ngàn dặm địa phương."

"Chúng ta đã từ lúc trước cái kia một cỗ tiểu sơn tặc, trưởng thành lên thành nhường khắp nơi kiêng kỵ quái vật khổng lồ."

Vương Lăng Vân lo lắng nói: "Chúng ta đã trở nên rất mạnh mẽ, đã nhường khắp nơi kiêng kỵ."

"Như quả không ngoài sở liệu của ta, thế lực khắp nơi đã trong bóng tối đem chúng ta coi là thứ nhất lớn uy hiếp."

"Như nếu chúng ta hiện đang tiếp tục cùng người Hồ khai chiến."

"Một khi không thể trong thời gian ngắn đánh bại người Hồ, vậy chúng ta tình cảnh liền nguy hiểm."

"Như vậy thế lực khắp nơi nói không chắc liền sẽ nhào lên cắn chúng ta một cái, lấy nhân cơ hội suy yếu thực lực của chúng ta, giảm bớt đối với sự uy hiếp của bọn họ."

Vương Lăng Vân lời nói ý vị sâu xa đối với Trương Vân Xuyên nói: "Theo ta được biết, này người Hồ được xưng có trăm vạn khống huyền chi binh."

"Đây nhất định là bọn họ nói ngoa, hù dọa người."

"Cũng không có trăm vạn kỵ binh, này mộ binh hơn mười hai mươi vạn kỵ binh, vậy còn là rất dễ dàng."

"Dù sao người Hồ toàn dân đều binh, rất nhiều người từ nhỏ đều ở trên lưng ngựa lớn lên."

"Này trong ngày thường chăn nuôi, một khi chiến sự bạo phát, mang theo loan đao, cưỡi lên chiến mã liền có thể ra trận chém giết!"

Vương Lăng Vân nhắc nhở Trương Vân Xuyên nói: "Chúng ta hiện tại tuy mạnh, có thể muốn đối phó hơn mười hai mươi vạn kỵ binh, vậy khẳng định là đánh không thắng."

"Huống hồ kẻ địch của chúng ta không chỉ có riêng là người Hồ, còn có cái khác thế lực."

"Chúng ta chí tại thiên hạ, vừa ý gấp cũng ăn không được đậu hủ nóng."

"Làm thực lực chúng ta không có đạt đến quét ngang thế lực khắp nơi thời điểm, chúng ta làm biết điều một ít, nghỉ ngơi lấy sức, tích trữ sức mạnh."

"Như nếu chúng ta quá mức nóng ruột, trái lại không phải một chuyện tốt."

"Chúng ta lúc trước vẫn luôn là thuận buồm xuôi gió, chỉ khi nào ăn mấy cái đánh bại, vậy thì khả năng toàn tuyến vỡ bàn. . ."

Vương Lăng Vân kiến nghị: "Không bằng chúng ta hiện tại trước tiên nhịn một chút, không cần vội vã cùng người Hồ khai chiến."

"Chúng ta dành thời gian chỉnh đốn bên trong, nghỉ ngơi lấy sức, vì là cướp đoạt thiên hạ, tích trữ sức mạnh."

"Này Ô Xích Hãn Vương hiện tại không đem chúng ta để ở trong mắt, che chở Độc Cô Hạo đám người."

"Có thể quân tử báo thù, mười năm không muộn."

"Chúng ta sớm muộn trừng trị hắn!"

Trương Vân Xuyên trên thực tế cũng không muốn cùng người Hồ như thế sớm bắt đầu va chạm.

Bởi vì bọn họ còn không làm tốt đánh bại người Hồ chuẩn bị.

Chính là bởi vì như vậy.

Hắn ở xử lý Bắc bộ ba châu thời điểm.

Cũng không có phái ra Đổng Lương Thần suất lĩnh đại quân điều động, để tránh cho kích thích đến người Hồ, gây nên người Hồ cảnh giác cùng phòng bị.

Hắn vẻn vẹn là phái ra Lương Đại Hổ suất lĩnh mấy ngàn tên kỵ binh đứng ra, để tránh khỏi tình thế mở rộng.

Ai biết Lương Đại Hổ như thế ra sức.

Vẫn là trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Độc Cô Hạo cấm vệ quân, thu phục Bắc bộ ba châu.

"Ô Xích Hãn Vương không đem chúng ta để ở trong mắt, ta lo lắng lần này không cấp cho đáp lại, hắn sẽ được voi đòi tiên. . ."

Trương Vân Xuyên vẫn tôn trọng đều là đánh đến một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến.

Ô Xích Hãn Vương khiêu khích bọn họ.

Nếu như không thu thập hắn, ngược lại sẽ dẫn đến biên giới không ổn định.

"Hiện tại có thể nhẫn thì nên nhẫn."

Vương Lăng Vân nói với Trương Vân Xuyên: "Chúng ta nắm giữ địa bàn lớn như vậy, chỉ cần chúng ta cố gắng thống trị, thời gian kéo càng lâu, đối với chúng ta càng có lợi."

"Chúng ta đã đoạt lại Bắc bộ ba châu  còn người Hồ bên kia, tạm thời liền nhịn một chút."

"Bọn họ muốn che chở Độc Cô Hạo, liền để bọn họ che chở đi."

"Chờ chúng ta nghỉ ngơi lấy sức mấy năm, thực lực trở nên mạnh mẽ, đến thời điểm khẳng định cùng bọn họ có một trận chiến."

"Chờ chúng ta chuẩn bị thỏa đáng, lại trừng trị bọn họ, đó là chuyện dễ như trở bàn tay. . .".