Chương 2127: Nhịn nhất thời gió êm sóng lặng!

Chương 2127: Nhịn nhất thời gió êm sóng lặng!

Vương Lăng Vân là bộ quân vụ tổng tham quân, xem như là Đại Hạ quân đoàn chân chính đại quản gia.

Hắn không chỉ phụ trách tác chiến trù tính bày mưu.

Còn muốn phụ trách đại quân điều động, tướng lĩnh lên xuống, lương thảo chỉnh bù các loại một đống lớn rườm rà công việc.

Trương Vân Xuyên cái này đại soái chỉ cần động động miệng lưỡi.

Vương Lăng Vân vị này tổng tham quân phải chạy gãy chân.

Mấy năm qua kéo dài đối ngoại mở rộng tác chiến, Vương Lăng Vân là mệt đến ngất ngư.

Đừng xem hiện tại bọn họ không ngừng đánh thắng trận, nhưng bọn họ rất nhiều tướng sĩ đã đến cung giương hết đà.

Hay là đối mặt kẻ địch mạnh mẽ, bọn họ vẫn như cũ dám to gan xông lên đẫm máu chém giết.

Có thể thời gian dài căng thẳng thần kinh, thân thể không chiếm được thời gian dài nghỉ ngơi.

Một khi bọn họ nếm mùi thất bại.

Vậy bọn hắn có thể sẽ mấy năm đều khó mà khôi phục nguyên khí.

Chính là bởi vì như vậy.

Vương Lăng Vân vị này tổng tham quân mới khuyên Trương Vân Xuyên muốn nhịn một chút, không cần tiếp tục khai chiến.

Trước đây bọn họ đánh Phục Châu, Liêu Châu những kẻ địch này.

Bọn họ chỉ có thể coi là cắt cứ một phương quan to một phương.

Có thể người Hồ không giống nhau.

Này Ô Xích Khả Hãn nhưng là Bạch Trướng Hãn quốc dưới trướng một tên mồ hôi vương.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn lấy thực lực bây giờ, đánh bại Ô Xích Khả Hãn không khó.

Có thể khó liền khó ở, bọn họ còn không niềm tin tuyệt đối đánh bại Bạch Trướng Hãn quốc.

Này nhưng là một cái chiếm giữ ở phương bắc trên thảo nguyên khổng lồ quốc gia, không phải là quan to một phương có thể so với.

Thực lực của bọn họ mạnh mấy cái tầng cấp.

Một khi Bạch Trướng Hãn quốc xuất binh, lại thêm vào xung quanh cường địch vây công.

Vậy bọn hắn Đại Hạ quân đoàn tình cảnh sẽ trở nên rất bị động.

Vô cùng có khả năng thất bại thảm hại.

Hiện tại bọn họ mới vừa chiếm lĩnh Liêu Châu, Bắc bộ ba châu cũng mới lấy xuống.

Ở căn cơ bất ổn tình huống tùy tiện khai chiến, hậu quả không thể đoán được.

Vương Lăng Vân hi vọng bọn họ Đại Hạ quân đoàn vững vàng, từng bước một đi được ổn một ít.

Không muốn bởi vì địa bàn lớn, binh mã nhiều.

Liền quên hết tất cả, không đem anh hùng thiên hạ để vào trong mắt.

Như vậy là bị nhiều thiệt thòi.

"Ngươi ý nghĩ cùng ta không hẹn mà nên."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân nói: "Chúng ta mấy năm qua nghỉ ngơi thời gian quá ít."

"Trường kỳ chinh chiến, vậy thì thật biến thành cực kì hiếu chiến."

"Nhỏ không nhịn sẽ bị loạn đại mưu."

"Này Ô Xích Khả Hãn nên vì cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo cung cấp che chở, vậy thì tạm thời nhịn một chút."

Trương Vân Xuyên vung vẩy bắt tay cánh tay nói: "Các loại lão tử thực lực mạnh mẽ, cần phải ra này nhất khẩu ác khí không thể!"

Vương Lăng Vân thấy chính mình đại soái nghe chính mình ý kiến, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ thật vất vả đánh hạ bây giờ khổng lồ địa bàn.

Nếu như chính mình đại soái bởi vậy tự cao tự đại, vậy thì sẽ chôn vùi bọn họ tốt đẹp cục diện.

May là chính mình đại soái anh minh.

Đầu óc từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh.

Trương Vân Xuyên nghe Vương Lăng Vân kiến nghị, rất nhanh làm ra một phen bố trí.

Rất nhanh.

Đại Hùng liền mang theo Trương Vân Xuyên thư tự tay viết, tự mình đi đến Bắc bộ ba châu.

Lương Đại Hổ biết được Đại Hùng đến rồi, tự mình ra doanh đón lấy.

"Ha ha ha!"

"Tứ đệ, ngươi làm sao đến rồi!"

Lương Đại Hổ nhanh chân đón nhận Đại Hùng, tiến lên chính là một cái ôm nhiệt tình.

Đại Hùng cười nói: "Đại soái phái ta đến."

Lương Đại Hổ lúc này cao hứng không ngớt.

"Tứ đệ, nhưng là đại soái muốn đối với Ô Xích Khả Hãn dụng binh?"

"Ngươi lần này mang đến bao nhiêu binh mã?"

Lương Đại Hổ nắm lấy Đại Hùng cánh tay, tâm tình kích động nói: "Ta đã nói với ngươi, ta đã sớm muốn đánh cái kia đồ chó Ô Xích Khả Hãn!"

"Lần này huynh đệ chúng ta kề vai chiến đấu, cần phải đem hắn cứt nước tiểu đánh ra đến không thể!"

Đại Hùng rõ ràng mười mươi nói: "Tam ca, đại soái phái ta tới là can ngăn, không phải giúp ngươi đánh nhau."

"Ý tứ gì?"

"Không đánh Ô Xích Khả Hãn a?"

Đại Hùng tự mình đến tuyến Bắc, Lương Đại Hổ còn tưởng rằng là cho mình trợ chiến đến.

Nhưng ai biết, chính mình vị này tứ đệ căn bản không phải đến giúp đỡ.

Đại Hùng chỉ chỉ cái bụng đối với Lương Đại Hổ nói: "Tam ca, này một đường không ngừng không nghỉ, liền ngụm nước đều không lo được uống, hiện tại cái bụng càng là ục ục kêu."

"Trước hết để cho ta uống ngụm nước, ăn phần cơm, ta lại chậm rãi kể cho ngươi."

"Đi một chút đi, chúng ta đến trong quân trướng nói."

Lương Đại Hổ lúc này lôi kéo Đại Hùng tiến vào trung quân lều lớn.

"Mau mau đi thổi lửa nấu cơm, huynh đệ ta còn chưa ăn cơm nữa!"

Là

Rất nhanh.

Một chậu lớn nước nấu thịt dê cùng mới ra nồi bánh nướng con liền bị bưng đến trung quân lều lớn bên trong.

"Tứ đệ, ngươi nếm thử này Phần Châu nước nấu thịt dê!"

Lương Đại Hổ bắt chuyện Đại Hùng nói: "Nơi này thịt dê mùi vị ngon, không có cái gì tanh nồng vị, dù cho là nước sạch nấu, đều so với chúng ta bên kia dê ăn ngon nhiều!"

Đại Hùng nhìn cái kia một chậu lớn nước nấu thịt dê, cười trêu chọc nói: "Tam ca, ngươi này cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua có thể a!"

"Chúng ta liền hai người, này làm một chậu lớn thịt dê, có chút xa xỉ chứ?"

"Ha hả!"

"Này tính cái gì!"

Lương Đại Hổ cười hì hì.

"Tứ đệ, ngươi nếu như muốn ăn, ta mỗi ngày cho ngươi nước nấu thịt dê!"

"Ngươi là không biết!"

"Này Bạch Dương bộ lạc Trát Hợp Mộc, cho chúng ta biếu tặng hơn năm ngàn dê đầu đàn!"

"Ta phân phát một chút, chính ta còn để lại hơn 300 đầu đây!"

"Này thường thường thịt một con, ta hiện tại đều ăn chán ngán."

Đại Hùng trên dưới đánh giá vài lần Lương Đại Hổ.

"Chẳng trách ta xem ngươi mập một vòng lớn, ngươi này thường thường ăn một con dê, trải qua quả thực chính là thần tiên tháng ngày."

Lương Đại Hổ thẳng xua tay.

"Này tính là gì thần tiên tháng ngày."

"Ta chỉ có điều là nhập gia tùy tục mà thôi."

"Bên này các bộ lạc chuyện gì không làm, liền cả ngày chăn nuôi nuôi dê, này dê là một đám một đám, vì lẽ đó này thịt dê so với những khác vị trí tiện nghi."

Lương Đại Hổ nói: "Này nếu như đổi những khác vị trí, nếu như như thế chậm, cần phải đem ta ăn nghèo không thể."

"Cái này ngược lại cũng đúng."

Lương Đại Hổ gắp một tảng lớn phân non thịt dê đặt ở Đại Hùng trong cái mâm.

"Đến, nếm thử."

Tốt

Lương Đại Hổ nhiệt tình bắt chuyện Đại Hùng nước ăn nấu thịt dê.

"Không sai, không sai!"

Đại Hùng miệng lớn cắn ăn, khen không dứt miệng.

"Ngươi đừng trực tiếp gặm, chấm điểm tương ăn."

Lương Đại Hổ lấy một muỗng lớn rau hẹ hoa tương đặt ở Đại Hùng trước mặt, dạy hắn làm sao ăn.

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện lên.

"Đại soái nói rồi, này người Hồ hiện tại thế lớn, chúng ta tạm thời còn không trêu chọc nổi."

Đại Hùng cũng hướng về Lương Đại Hổ truyền đạt Trương Vân Xuyên mệnh lệnh.

"Này Ô Xích Khả Hãn thực lực không yếu, sau lưng của hắn còn đứng Bạch Trướng Hãn quốc."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn tuy mạnh, có thể cùng bọn họ so tay, còn kém không ít."

"Vì lẽ đó đại soái lúc này mới để cho ta tới, hi vọng ngươi không nên vọng động làm việc. . ."

Hắc

Lương Đại Hổ nói: "Đại soái phái ngươi thật xa đi một chuyến, đó là làm điều thừa mà."

"Ta nếu như kích động, đã sớm mang binh giết tới đánh Ô Xích Khả Hãn."

"Ta này không phải đang đợi đại soái mệnh lệnh mà!"

"Đại soái nếu không cho đánh, cái kia Ô Xích Khả Hãn coi như là ở trên đầu ta gảy phân kéo nước tiểu, vậy ta cũng phải nhịn không phải."

Đại Hùng gật gật đầu.

"Tam ca ngươi có thể như thế lấy đại cục làm trọng, đại soái biết rồi, nhất định sẽ rất cao hứng."

"Đại soái chỉ sợ ngươi nhất thời kích động, vì lẽ đó lúc này mới nhường ta tự mình đi một chuyến, khuyên nhủ ngươi."

Này không đánh Ô Xích Khả Hãn, tuy rằng nhường Lương Đại Hổ có chút thất vọng.

Nhưng hắn đã không phải lúc trước cái kia chỉ biết gọi đánh gọi giết thô lỗ hán tử.

Hắn đã là chấp chưởng một cái quân đoàn đô đốc, khắp mọi mặt đều thành thục không ít.

Lương Đại Hổ vung vung tay nói: "Không cần khuyên, đại soái chỉ cần một giấy quân lệnh, ta Lương Đại Hổ kiên quyết chấp hành!"

"Ha ha ha, vậy thì tốt!"

Hai người đánh trống lảng sau một lúc.

Đại Hùng nói với Lương Đại Hổ: "Lần này đại soái còn nhường ta mang hai trăm vạn đồng bạc lại đây."

"Mang nhiều như vậy đồng bạc làm gì?"

Đại Hùng nói: "Mua chiến mã!"

"Mua chiến mã không cần nhiều như vậy đồng bạc chứ?"

"Dùng đến."

Đại Hùng nói với Lương Đại Hổ: "Chúng ta cần thành lập một nhánh mạnh mẽ kỵ binh, cần không ít chiến mã."

"Đại soái ý tứ là, muốn chúng ta cố ý nâng lên chiến mã giá cả."

"Này chiến mã giá cả cao, thì có người dám tỏa nguy hiểm đem người Hồ bên kia tốt đẹp chiến mã hướng về chúng ta bên này bán."

"Chúng ta ở thu được tốt đẹp chiến mã đồng thời, cũng có thể biến tướng suy yếu người Hồ thực lực. . .".