Chương 2128: An Châu tổng đốc phủ!

Chương 2128: An Châu tổng đốc phủ!

Thái Bình mười năm.

Tháng hai.

Trương Vân Xuyên ở Trần Châu Bắc An Thành tây viên tổ chức đại soái bên trong phủ các hội nghị.

Trừ cần ngồi địa phương Đại viên ngoại.

Đại Hạ quân đoàn hạt nhân cao tầng tất cả dự họp hoặc dự thính hội nghị.

"Đại soái đến!"

Vệ binh quát to một tiếng.

Chính đang trong phòng nghị sự châu đầu ghé tai một đám cao tầng dừng trò chuyện, đồng loạt đứng lên.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu mà bước bước vào phòng nghị sự.

"Bái kiến đại soái!"

Trương Vân Xuyên tự mình viễn chinh Liêu Châu Tiết Độ Phủ, bắt này một vùng.

Đại Hạ quân đoàn ở Trương Vân Xuyên dẫn dắt đi, bây giờ là phát triển không ngừng, thực lực không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái uy vọng càng cao hơn.

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng mọi người, cười tủm tỉm cùng mọi người chào hỏi.

"Thật không tiện, mới vừa hài tử nước tiểu ta một thân, thay đổi một thân quần áo, làm lỡ chút thời gian."

Nghe nói như thế sau, mọi người hiểu ý nở nụ cười.

Chính mình vị này đại soái bây giờ là có người nối nghiệp, trong lòng bọn họ cũng chân thật.

Không chỉ Tô Ngọc Ninh cho sinh nhi tử Trương An Dân, Giang Vĩnh Tuyết cũng cho hắn sinh sinh đôi nhi tử.

Trương Vân Xuyên sau khi trở lại, cả ngày hài tử đều ôm không đến.

"Ngồi, mọi người đều ngồi."

Trương Vân Xuyên chính mình đi tới chủ vị sau khi ngồi xuống, mọi người lúc này mới dồn dập khom lưng ngồi xuống.

Đối với dĩ vãng mà nói, lần này hội nghị bầu không khí tương đương nhẹ nhõm.

Dù sao bọn họ Đại Hạ quân đoàn đối ngoại thu được rất nhiều thắng lợi, bên trong cũng không bao nhiêu mâu thuẫn.

Tổng thể mà nói, Đại Hạ quân đoàn bên trong là hoà hợp êm thấm.

"Chúng ta này đánh thắng trận chúc mừng rượu cũng uống!"

"Này nên phát ban thưởng, cũng đều phát xuống đi!"

Trương Vân Xuyên nhìn quanh mọi người, mặt mỉm cười.

"Ta này mang binh xuất chinh vừa đi chính là hơn nửa năm, chúng ta những người này có thể lâu không có ngồi cùng một chỗ kéo kéo việc nhà, nói một chút lời nói tự đáy lòng."

"Phía này đối với mới cục diện, mới biến hóa."

"Ta cảm thấy chúng ta tất yếu ngồi xuống, cẩn thận mà tán gẫu một chút, điều chỉnh một chút chúng ta phương hướng."

"Chúng ta đều là một chiếc người trên thuyền, vì lẽ đó làm sao nhường này một chiếc thuyền mở ổn, mở xa, vậy cần chúng ta hợp mưu hợp sức!"

Trương Vân Xuyên giọng nói nhẹ nhàng nói: "Vì lẽ đó ngày hôm nay mọi người nói thoải mái, có sao nói vậy."

Trương Vân Xuyên vị này đại soái mở ra một cái đầu, Lê Tử Quân Nội Các tham nghị, bộ chính vụ tổng tham chính trước tiên liền mở miệng.

"Đại soái!"

"Vậy ta trước hết nói hai câu!"

Lê Tử Quân vừa mở miệng, ánh mắt của mọi người đồng loạt tìm đến phía Lê Tử Quân.

Trương Vân Xuyên làm một cái xin mời chữ.

"Lê đại nhân có lời gì, cứ nói đừng ngại."

Lê Tử Quân đứng lên, đối với mọi người chắp tay: "Vậy ta liền nói thoải mái, nếu là có cái gì nói chỗ không đúng, xin mời chư vị nhiều tha thứ."

Mọi người cũng đều giữ yên lặng, dựng thẳng lên lỗ tai.

"Đại soái!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn bây giờ phạm vi thế lực không ngừng mở rộng, nắm giữ mấy chục châu phủ cùng mấy cái tổng đốc phủ."

"Ta cảm thấy tất yếu đối với các tổng đốc phủ cùng với các châu phủ đất quản hạt, một lần nữa phân chia, để với quản trị."

Đề nghị của Lê Tử Quân, nhất thời nói đến Trương Vân Xuyên tâm khảm bên trong.

Bọn họ đánh hạ địa bàn rất nhiều.

Có thể đại đa số đều theo nguyên lai địa vực phân chia phái quan chức tiếp quản.

Trên thực tế này cũng không hợp lý.

Có châu phủ quản hạt địa phương lớn, có quản hạt địa phương tiểu.

Này không chỉ bất lợi cho cân bằng khắp nơi, cũng bất lợi cho quan chức bổ nhiệm.

Chỉ có điều lúc trước Trương Vân Xuyên quá bận rộn chiến sự, không lo được những thứ này.

Cũng may Lê Tử Quân vị này tổng tham chính không có làm hất tay chưởng quỹ.

Hắn dựa theo Trương Vân Xuyên dặn dò, vẫn trong bóng tối làm chuyện này.

Bây giờ trước mặt mọi người nói ra, chỉ có điều là đi một cái biểu quyết quy trình.

"Lê đại nhân nói không sai."

"Chúng ta hiện tại các châu phủ quản hạt địa vực quả thật có chút không hợp lý."

"Xác thực là cần tiến một bước điều chỉnh."

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Lê Tử Quân hỏi: "Không biết các ngươi bộ chính vụ có thể có tốt kiến nghị."

Lê Tử Quân nghe xong lời này sau, thuận thế đem một phần phương án lấy ra.

"Đại soái, đây là chúng ta bộ chính vụ định ra phân chia bản dự thảo, xin mời đại soái xem qua."

Rất nhanh.

Bản dự thảo truyền tới Trương Vân Xuyên cùng một đám Nội Các tham nghị, dự thính hội nghị nhân viên trong tay.

"Dựa theo chúng ta bộ chính vụ đề nghị, chúng ta Đại Hạ quân đoàn phạm vi thế lực, đem chia làm năm đại tổng đốc phủ."

Lê Tử Quân chủ động giới thiệu nói: "Năm đại tổng đốc phủ chia ra làm Phục Châu tổng đốc phủ, Quang Châu tổng đốc phủ, Liêu Châu tổng đốc phủ, Giang Châu tổng đốc phủ, An Châu tổng đốc phủ."

Phục Châu, Quang Châu các loại mọi người đúng là quen thuộc.

Nhưng đột nhiên bốc lên một cái An Châu, nhường rất nhiều người đều là rơi vào trong sương mù.

Nội Các tham nghị Lý Đình chủ động mở miệng hỏi dò.

"Lê đại nhân!"

"Này An Châu ở nơi nào?"

"Làm sao trước đây chưa từng nghe nói?"

Mọi người cũng đều ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lê Tử Quân, chờ đợi lời giải thích của hắn.

Dù sao bọn họ đối với cái này An Châu cũng không làm sao nghe nói qua.

Lê Tử Quân khẽ mỉm cười.

Hắn đối với mọi người giải thích nói: "Này An Châu chính là Thập Vạn Đại Sơn."

"Tiền triều từng ở Thập Vạn Đại Sơn thiết lập An Châu phủ, đáng tiếc kéo dài không tới một năm liền chỉ còn trên danh nghĩa."

"Đại Chu thành lập sau, càng là mất đi đối với Thập Vạn Đại Sơn khống chế, này An Châu phủ cũng không có người đề cập."

Lê Tử Quân dừng một chút nói: "Hiện tại Lý tham nghị đã suất quân đi thu phục Thập Vạn Đại Sơn."

"Hiện nay đã chiếm lĩnh Hắc Thạch Thành, Ứng Long Thành các loại, thu hoạch rất nhiều."

"Chúng ta bộ chính vụ quyết định ở Thập Vạn Đại Sơn thiết lập An Châu tổng đốc phủ, đối với Thập Vạn Đại Sơn tiến hành hữu hiệu quản trị."

Nghe xong Lê Tử Quân sau khi giải thích, mọi người lúc này mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai Thập Vạn Đại Sơn chính là An Châu tổng đốc phủ phạm vi thế lực.

"Lê đại nhân, Thập Vạn Đại Sơn cái kia đều là cùng sơn ác thủy, độc trùng mãnh thú trải rộng nơi."

"Này khôi phục An Châu phủ liền có thể, hà tất làm điều thừa, thiết lập một cái tổng đốc phủ đây."

"Chúng ta đúng không có chút chuyện bé xé ra to?"

Ở mọi người nhìn lại.

Thập Vạn Đại Sơn vậy thì là cùng sơn ác thủy nơi.

Hiện tại ở Thập Vạn Đại Sơn muốn thiết lập một cái tổng đốc phủ, thực sự là có chút quá đề cao Thập Vạn Đại Sơn.

Này bên trong ra dáng thành trấn đều không mấy cái, lại muốn thiết lập một cái tổng đốc phủ.

Mọi người sở dĩ có ý nghĩ như thế.

Đó là bởi vì bọn họ đối với Thập Vạn Đại Sơn không biết.

Lê Tử Quân cũng không trách bọn hắn.

"Chư vị đại nhân có chỗ không biết."

"Chúng ta bộ chính vụ quyết định thiết lập An Châu tổng đốc phủ, cũng không phải là nhất thời hưng khởi."

Lê Tử Quân giải thích nói: "Chúng ta trước đây đối với Thập Vạn Đại Sơn biết rất ít, cho rằng cái kia đều là núi non trùng điệp, trải rộng độc trùng chướng khí."

"Có thể trên thực tế Thập Vạn Đại Sơn quản lí địa vực, so với Quang Châu cùng Liêu Châu tổng đốc phủ gộp lại còn muốn lớn hơn."

"Chỉ chúng ta hiện nay biết, chiếm giữ ở bên trong xưng vương người Sơn tộc thì có hai mươi."

"Ngoài ra, còn có lớn bộ lạc nhỏ, thôn xóm, trên sơn trại vạn."

"Những người này vẽ vì là giới, dựa vào thế núi địa hình, từng người chiếm giữ một vùng xưng vương xưng bá. . ."

Mọi người nghe xong Lê Tử Quân sau, đều đầy mặt khiếp sợ.

Đại Chu đã từng mấy lần phái binh chinh phạt Thập Vạn Đại Sơn, đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Từ nay về sau, Đại Chu triều đình đối với Thập Vạn Đại Sơn lấy chính là phong cấm chi sách.

Ngăn chặn bất luận người nào cùng Thập Vạn Đại Sơn người tiếp xúc, cách trở tất cả hàng hóa tiến vào Thập Vạn Đại Sơn.

Phàm là có người Sơn tộc đi ra, giết hết không xá.

Thời gian dài lẫn nhau ngăn cách, dẫn đến lẫn nhau giao lưu càng ngày càng ít.

Trừ Thập Vạn Đại Sơn khu vực biên giới bộ lạc sơn trại cùng ngoại giới có giao lưu ở ngoài.

Thập Vạn Đại Sơn phúc địa cùng ngoại giới hầu như không có bất kỳ giao lưu.

Thêm nữa Thập Vạn Đại Sơn bên trong các cái thế lực vẽ vì là giới, càng là tăng lên giao lưu khó khăn.

Giang Vạn Thành chấp chưởng Đông Nam Tiết Độ Phủ sau, cùng Thập Vạn Đại Sơn tiếp xúc nhiều hơn một chút.

Có thể đại đa số người đối với Thập Vạn Đại Sơn hiểu rõ đều là lời truyền miệng, đối với bên trong chân chính tình huống không biết gì cả.

Trương Vân Xuyên phái Lý Dương tiến hành tỉ mỉ điều tra, lúc này mới thăm dò rõ ràng một chút tình huống.

Này không tra không biết, một tra giật mình.

Trương Vân Xuyên cũng không nghĩ tới Thập Vạn Đại Sơn địa phương lớn như vậy.

Tuy rằng bên trong là núi non trùng điệp, con đường không thông.

Có thể lớn như vậy một vùng, dược liệu, khoáng thạch các loại tài nguyên khẳng định không ít.

Huống hồ Thập Vạn Đại Sơn lại lân cận bọn họ Đông Nam, khoảng cách cũng không xa.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên lúc này mới có đem Thập Vạn Đại Sơn nhét vào phạm vi thế lực ý nghĩ..