Chương 2129: Sáu đại tổng đốc

Chương 2129: Sáu đại tổng đốc

Lê Tử Quân đưa ra thiết lập năm đại tổng đốc phủ kiến nghị, lúc này gây nên mọi người thảo luận.

Liêu Châu tổng đốc phủ, Quang Châu tổng đốc phủ các loại bản thân liền tồn tại, không có cái gì tranh chấp.

Chỉ có điều ở Thập Vạn Đại Sơn thiết lập An Châu tổng đốc phủ.

Không ít người cảm thấy có chút chuyện bé xé ra to.

Dù sao ở trong mắt bọn họ, Thập Vạn Đại Sơn vậy thì là cùng sơn ác thủy nơi.

Này thiết lập một cái tổng đốc phủ, quá đề cao Thập Vạn Đại Sơn.

Có thể Lê Tử Quân cặn kẽ trình bày Thập Vạn Đại Sơn tình huống, lúc này mới từng bước thuyết phục mọi người.

"Ta đến nói hai câu."

Xem tất cả mọi người thảo luận gần như.

Trương Vân Xuyên lúc này mới gõ gõ bàn, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

"Mới vừa Lê đại nhân cũng tỉ mỉ giảng giải Thập Vạn Đại Sơn tình huống."

"Này Thập Vạn Đại Sơn trước đây thì có thiết lập châu phủ tiền lệ, chỉ có điều này đều là đồ có biểu, đại đa số thời điểm đều là do bên trong đất vương tự trị."

"Triều đình này mạnh mẽ thời điểm, bên trong đất vương tiếp thu triều đình sắc phong, hướng về triều đình xưng thần tiến cống."

"Chỉ khi nào triều đình yếu thế, này bên trong đất vương lập tức liền trở mặt không quen biết, cắt cứ một phương, tự lập là vua."

"Như vậy liên tục nhiều lần, dẫn đến triều đình trước sau không cách nào mạnh mẽ khống chế Thập Vạn Đại Sơn."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Chúng ta nhất định phải thay đổi này vừa hiện hình."

"Chúng ta muốn hấp thụ các đời các triều đại giáo huấn, muốn dùng châu phủ chảy quan, thay thế được Thập Vạn Đại Sơn bên trong đất vương cắt cứ thế lực!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Thập Vạn Đại Sơn địa vực rộng rãi, các loại dã thú, dược liệu, khoáng sản phong phú, cũng không phải là đất không lông."

"Chúng ta muốn chân chính mà đem Thập Vạn Đại Sơn nhét vào phạm vi thế lực của chúng ta, cái kia nhất định phải thiết lập châu phủ, phái quan chức!"

"Không thể lại giống như dĩ vãng như vậy, nhường bên trong những kia Sơn tộc đất vương ở bên trong xưng vương xưng bá, khi thì thần phục, khi thì phản loạn."

Trương Vân Xuyên một lời nói, nhường mọi người rõ ràng thiết lập An Châu tổng đốc phủ ý nghĩa.

Trước đây Thập Vạn Đại Sơn nhiều lần quy thuận triều đình, có thể cái kia đều là trên danh nghĩa.

Đại đa số thời điểm, Thập Vạn Đại Sơn bên trong đều là chính mình từng người chiếm cứ một phương.

Các đời các triều đại, chưa bao giờ chân chính khống chế Thập Vạn Đại Sơn.

Có thể Trương Vân Xuyên lần này không muốn trên danh nghĩa thần phục, mà là muốn chân chính khống chế.

Chỉ có chân chính khống chế, mới có thể nhất lao vĩnh dật (một lần vất vả suốt đời nhàn nhã) giải quyết Sơn tộc đối với các châu phủ uy hiếp.

Mới có thể chân chính nhường Thập Vạn Đại Sơn bên trong bách tính cùng ngoại giới hòa làm một thể, mà không phải là bị xưng chi dã nhân.

"Ta chống đỡ thiết lập An Châu tổng đốc phủ!"

"Ta cũng đồng ý!"

". . ."

Trương Vân Xuyên là đại soái, hắn một tỏ thái độ, mọi người cũng đều dồn dập tỏ thái độ phụ họa.

Lê Tử Quân thấy thế, trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Đại soái chính là đại soái.

Chính mình hao hết miệng lưỡi, còn có rất nhiều người có ý kiến bất đồng.

Có thể đại soái một câu nói, này hết thảy phản đối âm thanh nhất thời đều biến mất không còn tăm tích.

Lê Tử Quân đề nghị thiết lập năm đại tổng đốc phủ.

Trương Vân Xuyên làm đại soái, đưa ra một chút chính mình kiến nghị.

"Trừ thiết kế thêm An Châu tổng đốc phủ ở ngoài, ta cảm thấy còn nên thiết lập Ninh Dương tổng đốc phủ."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Này Giang Châu tổng đốc phủ vị trí quá nghiêng một chút, không cách nào mạnh mẽ khống chế Ninh Dương Phủ, Đông Sơn Phủ, Trần Châu, Lâm Xuyên Phủ các nơi."

"Thiết kế thêm Ninh Dương tổng đốc phủ, không chỉ có thể mạnh mẽ nắm giữ những này giàu có và đông đúc nơi, càng có khả năng bất cứ lúc nào trợ giúp mới thành lập An Châu tổng đốc phủ. . ."

Đề nghị của Trương Vân Xuyên, lúc này gây nên mọi người thảo luận.

Lê Tử Quân nói: "Đại soái, nếu thiết Ninh Dương tổng đốc phủ, vậy ta xem Giang Châu tổng đốc phủ liền không cần bảo lưu."

"Dù sao Đông Sơn Phủ, Trần Châu, Lâm Xuyên Phủ các loại đều giao cho Ninh Dương tổng đốc phủ, cái kia Giang Châu tổng đốc phủ liền không có tồn tại cần thiết."

"Này thêm một cái tổng đốc phủ, tất phải sẽ nhiều rất nhiều nha môn cùng quan chức, sẽ hao tiền lương (thuế ruộng)."

Đối mặt đề nghị của Lê Tử Quân, Trương Vân Xuyên cười lắc lắc đầu.

"Lê đại nhân lời ấy sai rồi."

"Ta cảm thấy Giang Châu tổng đốc phủ vẫn có cần thiết bảo lưu."

Lê Tử Quân nghi hoặc không rõ: "Vì sao?"

Dưới cái nhìn của hắn.

Một khi Ninh Dương tổng đốc phủ thành lập, cái kia Giang Châu tổng đốc phủ liền không cái gì đất bàn.

Này bảo lưu một cái tổng đốc phủ, không cần thiết.

Trương Vân Xuyên uống một ngụm trà sau, lúc này mới không nhanh không chậm hướng về mọi người giải thích một phen.

"Này Ninh Dương tổng đốc phủ thành lập sau, trước đây Đông Nam Tiết Độ Phủ quản lí đại đa số châu phủ đều đem quy Ninh Dương tổng đốc phủ quản."

"Giang Châu tổng đốc phủ cũng không phải là không có việc để làm, bọn họ sau đó mặt hướng sẽ là hải dương!"

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Này biển rộng mênh mông lên, còn có vô số hòn đảo."

"Có chút là chúng ta đã tìm rõ, còn có một chút là chúng ta còn không phát hiện."

"Giang Châu tổng đốc phủ ven biển, càng có lợi với quản hạt trên biển hòn đảo."

"Này Giang Châu tổng đốc phủ sau đó chính là chúng ta đi thăm dò biển rộng đại hậu phương, cho đội tàu cung cấp nghỉ ngơi cùng tiếp tế địa phương. . ."

Lê Tử Quân nghe xong Trương Vân Xuyên sau, nhất thời khâm phục phục sát đất.

Làm ánh mắt của chính mình còn hạn chế với trên bờ thổ địa thời điểm.

Đại soái đã đem ánh mắt tìm đến phía biển rộng mênh mông.

"Đại soái, là ta ánh mắt thiển cận."

Lê Tử Quân liền nói ngay: "Đại soái mưu tính sâu xa, ta chống đỡ đại soái!"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, nhìn quanh một vòng, đầy mặt mỉm cười.

"Ai còn có không giống ý kiến?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên hỏi dò, không có ai nhắc lại phản đối.

"Tốt lắm!"

Trương Vân Xuyên lúc này đánh nhịp.

"Vậy chuyện này liền như thế định ra đến rồi."

"Ta Đại Hạ quân đoàn dựa theo Lê đại nhân đề nghị, tạm thiết lập sáu đại tổng đốc phủ."

Trương Vân Xuyên nói, lại nhìn về phía chấp chưởng quan chức nhận đuổi sở lại bộ sở trưởng Trương Võ.

"Trương Võ, này sáu đại tổng đốc phủ tổng đốc ứng cử viên, các ngươi sở lại bộ ý kiến gì?"

Cấp bậc này quan chức nhận đuổi, trên thực tế sở lại bộ chỉ có quyền đề nghị, không có quyền quyết định.

Quyền quyết định đều ở Nội Các cùng Trương Vân Xuyên vị này đại soái trong tay.

Vì lẽ đó đối mặt Trương Vân Xuyên hỏi dò, Trương Võ ở hơi trầm tư sau, đưa ra chính mình kiến nghị.

"Đại soái, này Liêu Châu tổng đốc phủ, Quang Châu tổng đốc phủ cùng với Giang Châu tổng đốc phủ tổng đốc mới nhậm chức không lâu."

"Này tùy tiện thay đổi người, sợ bất lợi này ba ổn định."

"Vì lẽ đó chúng ta sở lại bộ kiến nghị, Triệu Lập Bân Triệu đại nhân vẫn như cũ nhận Nhâm Quang châu tổng đốc phủ tổng đốc, Tống Đằng đại nhân vẫn như cũ đảm nhiệm Liêu Châu tổng đốc phủ tổng đốc."

"Điền Trung Kiệt Điền đại nhân tiếp tục đảm nhiệm Giang Châu tổng đốc phủ tổng đốc."

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu, những người khác cũng đều cảm thấy Trương Võ nói có đạo lý.

Trương Võ dừng một chút sau lại nói: "Cho tới Ninh Dương tổng đốc phủ, An Châu tổng đốc phủ cùng Phục Châu tổng đốc phủ ứng cử viên."

"Chúng ta sở lại bộ cảm thấy Giang Vĩnh Tài, Tào Thuận, Hàn Hướng Dương, Khổng Thiệu Nghi, Tiêu Chính Minh mấy người đều có tư cách."

Trương Võ giải thích nói: "Khổng Thiệu Nghi cùng Hàn Hướng Dương đều vì là Phục Châu tổng đốc phủ phó tổng đốc, ở bên kia làm sinh động."

"Năm ngoái Phục Châu nộp lên trên tiền lương (thuế ruộng) chỉ đứng sau chúng ta Giang Châu tổng đốc phủ."

"Khổng Thiệu Nghi cùng Hàn Hướng Dương công lao không phân sàn sàn."

"Giang Vĩnh Tài tổng đốc ở Giang Bắc cũng làm rất tốt, rất có công lao."

"Tiêu Chính Minh vì là Ninh Dương Phủ tri phủ, đem Ninh Dương Phủ quản ngay ngắn rõ ràng. . ."

"Này sở dĩ tiến cử Tào Thuận Tào đại nhân, là bởi vì An Châu bây giờ vẫn còn giao chiến."

"Nếu như phái một quan văn đi tới, e sợ trấn giữ không được tình cảnh, vì lẽ đó đến phái một tên trong quân xuất thân người đi đảm nhiệm tổng đốc."

Trương Võ thân là sở lại bộ sở trưởng, hắn một vừa nói ra tiến cử những người này lý do, khiến người ta rất tín phục.

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Tốt lắm, chúng ta nhằm vào chỗ trống Phục Châu tổng đốc, An Châu tổng đốc cùng Ninh Dương Phủ tổng đốc mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nói thoải mái."

Trừ Tào Thuận ở ngoài, những người khác đều là trên địa phương nhậm chức quan chức.

Bọn họ vẫn ở phía sau không có tiếng tăm gì thống trị địa phương, xoay xở tiền lương (thuế ruộng).

Công lao của bọn họ không giống trên chiến trường giết địch như vậy chói mắt, có người thậm chí thanh danh không nổi.

Tổng đốc là nắm quyền lớn quan to một phương.

Nhường ai lên, nhường ai không lên, cái kia đều đắc tội người.

Vì lẽ đó mọi người ở nâng ý kiến thời điểm đều rất bảo thủ, đều không muốn vô duyên vô cớ đắc tội người.

"Ta chống đỡ Tào Thuận đảm nhiệm An Châu tổng đốc phủ tổng đốc."

"Bên kia hiện tại lộn xộn, này người đầu tiên nhận chức tổng đốc, nhất định phải trấn được tình cảnh!"

Sở liêm chính Lý Đình đúng là nhanh mồm nhanh miệng người, trực tiếp tiến cử Tào Thuận đi An Châu tổng đốc phủ.

Trương Vân Xuyên đầy đủ nghe mọi người ý kiến sau, lúc này mới làm ra quyết định.

"Tào Thuận đảm nhiệm An Châu tổng đốc phủ tổng đốc, Khổng Thiệu Nghi đi đảm nhiệm phó tổng đốc, phụ tá Tào Thuận."

"Giang Vĩnh Tài đi đảm nhiệm Phục Châu tổng đốc phủ tổng đốc, Hàn Hướng Dương đảm nhiệm phó tổng đốc."

"Lâm Hiền đảm nhiệm Ninh Dương tổng đốc phủ tổng đốc, Tiêu Chính Minh thăng nhiệm Ninh Dương tổng đốc phủ phó tổng đốc, kiêm nhiệm Ninh Dương Phủ tri phủ."

Vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Trương Vân Xuyên lần này đem Lâm Hiền đẩy đi ra, nhường hắn đảm nhiệm Ninh Dương tổng đốc..