Chương 2130: Sáu đại quân đoàn!

Chương 2130: Sáu đại quân đoàn!

Lâm Hiền là Trương Vân Xuyên lập nghiệp thời điểm liền đi theo lão đệ huynh, có tuổi đời.

Trải qua mưa gió, từ không hai lòng, trung thành độ không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn một lần là Trương Vân Xuyên tập đoàn quân sự bên trong nhân vật số hai.

Chỉ là theo Trương Vân Xuyên thực lực của bọn họ càng ngày càng lớn mạnh.

Khắp mọi mặt yêu cầu càng ngày càng cao, Lâm Hiền cảm giác càng ngày càng vất vả.

Hắn chủ động thoái vị nhường hiền, đem một ít trọng yếu công việc bàn giao đi ra.

Hắn bây giờ tuy là Nội Các tham nghị.

Quản nhưng vẻn vẹn là ngoại vụ ty, sở tuyên giáo các loại không rất nặng muốn nha môn.

So với trên chiến trường quát tháo phong vân tướng lĩnh cũng hoặc là tọa trấn một phương quan to một phương mà nói.

Lâm Hiền ở Đại Hạ quân đoàn bên trong cảm giác tồn tại thực sự là không cao.

Có thể Trương Vân Xuyên biết.

Chính mình vị này khác họ huynh đệ có thể không ham muốn hưởng thụ, dừng lại không trước.

Hắn ở làm tốt chính mình công việc đồng thời, vẫn đang chủ động học tập tăng lên chính mình.

Tất cả những thứ này Trương Vân Xuyên đều nhìn ở trong mắt.

Chính mình vị huynh đệ này cũng không phải là không đỡ nổi tường bùn nhão.

Trái lại là đầu óc rõ ràng, làm việc trầm ổn, có lý tưởng có hoài bão người.

Làm đại đa số người đều nhìn chằm chằm càng cao hơn quyền vị thời điểm.

Hắn có thể biết được chính mình không đủ, chủ động từ đi trọng yếu chức vụ, rút chút thời gian đi đề cao mình.

Ninh Dương tổng đốc phủ sau đó quản hạt Trần Châu, Lâm Xuyên Phủ, Đông Sơn Phủ, Bồ Giang Phủ, Ninh Dương Phủ các nơi.

Những chỗ này đều là bọn họ Đại Hạ quân đoàn hạt nhân khu vực.

Trương Vân Xuyên lần này đem Lâm Hiền đẩy ra đảm nhiệm cái này thực quyền tổng đốc.

Là hi vọng đem này một khối hạt nhân khu vực, giao cho người đáng tin tưởng nhất.

Đối mặt đề nghị của Trương Vân Xuyên, Lâm Hiền nhất thời cảm thấy áp lực rất lớn.

"Đại soái!"

"Trọng yếu như vậy tổng đốc vị trí, ta tài năng kém cỏi, sợ phụ lòng đại soái sự phó thác."

Lâm Hiền khéo léo từ chối nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn bây giờ nhân tài đông đúc, còn xin mời đại soái khác chọn một vị thích hợp người, đảm nhiệm Ninh Dương phủ đô đốc đô đốc chức."

Trương Vân Xuyên biết được Lâm Hiền kế vặt.

Lo lắng làm hư hại công việc, cho mình mất mặt.

Trương Vân Xuyên trấn an Lâm Hiền nói: "Ta xem này đô đốc chức, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

"Ngươi liền không muốn từ chối, liền như thế định."

"Đại soái. . ."

Lâm Hiền còn muốn lại từ chối, Lê Tử Quân dùng cùi chỏ đẩy một cái Lâm Hiền.

"Lâm đại nhân, đại soái nhường ngươi làm ngươi liền làm, hà tất chối từ đây."

Lê Tử Quân đối với Lâm Hiền nói rằng: "Đại soái đối với ngươi tín nhiệm cùng coi trọng, lúc này mới nhường ngươi nhậm chức Ninh Dương tổng đốc phủ tổng đốc."

"Ngươi này đẩy tới đẩy lui, chẳng phải là phụ lòng đại soái một mảnh ý tốt?"

Lê Tử Quân mấy câu nói nhường Lâm Hiền chỉ có thể cười khổ.

Mọi người ngươi một lời ta một lời khuyên bảo lên.

"Đa tạ đại soái tín nhiệm cùng coi trọng!"

Lâm Hiền đứng lên, đối với Trương Vân Xuyên phất tay nói: "Ta nhất định lo lắng hết lòng, làm tốt đại soái phân công công việc."

"Này là được rồi mà."

"Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể mang cái này tổng đốc làm tốt!"

Trương Vân Xuyên cao hứng đối với Lâm Hiền đè ép ép tay, nhường hắn ngồi xuống.

Sáu đại tổng đốc ứng cử viên xác nhận sau, Trương Vân Xuyên lại nói tới đối với quân đội chỉnh biên.

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn bây giờ có mấy chục vạn binh khỏe tướng mạnh!"

Trương Vân Xuyên hào khí nói: "Phóng tầm mắt thiên hạ, thực lực của chúng ta cũng là cao cấp nhất!"

"Nhưng là như thế khổng lồ binh mã, làm sao thống lĩnh, đem trực tiếp ảnh hưởng quân đội sức chiến đấu!"

Ánh mắt của Trương Vân Xuyên từ mọi người trên người từng cái đảo qua.

"Chúng ta trước đây kẻ địch hoặc là là một ít sơn tặc giặc cỏ, hoặc là là cắt cứ một phương quan to một phương."

"Chúng ta cùng nhau tiến lên, liền có thể đem bọn họ đánh đến tơi bời hoa lá."

"Thế nhưng!"

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài.

"Chúng ta thực lực bây giờ mạnh mẽ như vậy, đã gây nên rất nhiều thế lực kiêng kỵ."

"Chúng ta sau đó đối mặt kẻ địch, sẽ càng thêm mạnh mẽ!"

"Chúng ta nhất định phải mưu tính sâu xa, vì là sau đó chiến sự làm chuẩn bị thật đầy đủ!"

Tất cả mọi người là gật đầu.

Bọn họ sau đó nghênh chiến kẻ địch khẳng định là Đại Chu triều đình cũng hoặc là người Hồ như vậy thế lực cường đại.

Thậm chí không chỉ là một đường kẻ địch, có thể là nhiều đường kẻ địch.

Chuyện này với bọn họ mà nói, sẽ là một cái mới thử thách.

"Quên chiến tất nguy!"

"Ta chuẩn bị đối với hết thảy binh mã một lần nữa tiến hành một lần quy mô lớn chỉnh biên, sau đó triển khai đại luyện binh!"

"Chúng ta chỉ có từ đầu tới cuối duy trì nhất dồi dào sức chiến đấu, bất luận đối mặt như Hà Cường lớn kẻ địch, chúng ta mới có thể trước sau sừng sững không ngã!"

Trương Vân Xuyên lập nghiệp sau, đã từng nhiều lần đối với tương ứng binh mã tiến hành chỉnh biên chỉnh đốn.

Đây là chuyện không có biện pháp.

Binh mã của bọn họ quy mô vẫn ở tăng trưởng, lại không ngừng hợp nhất cùng hòa vào đầu hàng binh mã.

Hắn không ngừng đem quân đội đánh tan gây dựng lại.

Một mặt là vì ứng đối mới thế cuộc.

Mặt khác nhưng là vì để tránh cho bên trong xuất hiện mới quân đầu.

Một tên tướng lĩnh trường kỳ thống soái một nhánh quân đội.

Dù cho hắn không có cái gì không trung thực.

Cái kia trường kỳ chờ cùng nhau những này tướng sĩ, cũng sẽ ôm đoàn.

Này bất lợi cho bọn họ Đại Hạ quân đoàn bên trong đoàn kết cùng ổn định.

Trương Vân Xuyên cách một quãng thời gian liền đối với quân đội đánh tan gây dựng lại một lần.

Hắn muốn cho hết thảy tướng sĩ đều thích ứng loại này chỉnh biên, nhường bọn họ biết.

Chỉnh biên chỉnh đốn là tình trạng bình thường, nhường bọn họ quen thuộc như vậy tiết tấu.

Nếu như hắn ba năm rưỡi không chỉnh biên một lần.

Hắn đột nhiên tuyên bố chỉnh biên.

Này rất nhiều người không thích ứng, vậy thì sẽ sinh ra rất nhiều chuyện mang.

Nếu như vẫn không đánh tan chỉnh biên, vậy thì sẽ hình thành rất nhiều mới quân đầu, cuối cùng mất khống chế.

Hiện tại Trương Vân Xuyên tuyên bố muốn đối với quân đội lần thứ hai tiến hành quy mô lớn chỉnh biên.

Tham gia hội nghị một đám tướng lĩnh biểu hiện tự nhiên, đã tập mãi thành quen.

Bởi vì đối với bọn hắn mà nói.

Phản đối cũng không ý nghĩa gì.

Bởi vì quân đội đã trải qua nhiều lần chỉnh biên xoá đánh tan gây dựng lại.

Mỗi một tên tướng lĩnh hầu như đều không có chính mình hạt nhân quân đội.

Bọn họ nếu như tạo phản.

Bọn họ thân vệ liền có thể đem bọn họ cho nắm lên đến.

Bởi vì hết thảy tướng lĩnh thân vệ, đều là Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh ngoại phái đi ra ngoài.

Lại nói.

Bọn họ cũng không cần thiết phản kháng hoặc là phản đối.

Bởi vì mỗi một lần chỉnh biên đều là một lần lợi ích một lần nữa thanh tẩy.

Có công lao tướng lĩnh thượng vị, không có công lao tướng lĩnh đứng ở bên, hết thảy đều dựa vào công lao nói chuyện.

Đại soái mỗi một lần chỉnh biên, tổng thể là công bằng công chính.

Chỉ cần bọn họ trong ngày thường trung thành tuyệt đối, anh dũng giết địch, không có cái gì không trung thực.

Chỉnh biên sau, cái nào sợ bọn họ không có cái gì thực quyền, cũng không ảnh hưởng bọn họ hằng ngày đãi ngộ.

Này lần sau chỉnh biên, nói không chắc lại sẽ bị điều nhiệm đến trọng yếu chỗ ngồi đi đây.

Vì vậy đối với Trương Vân Xuyên muốn đối với quân đội chỉnh biên sự tình.

Các tướng lĩnh cũng không có cái gì mâu thuẫn tâm tình.

Trái lại là một ít tướng lĩnh đối với này tràn ngập chờ mong.

Bởi vì mỗi một lần chỉnh biên đều mang ý nghĩa quân đội nội bộ biến động lớn.

Vận may này tốt, nói không chắc còn có thể tiến thêm một bước đây.

Ánh mắt của mọi người đều tìm đến phía Trương Vân Xuyên, chờ đợi Trương Vân Xuyên đoạn sau.

Trương Vân Xuyên cũng không thừa nước đục thả câu.

Hắn tại chỗ tuyên bố chính mình đối với các lộ binh mã chỉnh biên kế hoạch.

Kế hoạch này là tổng tham quân Vương Lăng Vân bọn họ bận việc chừng mấy ngày nghĩ đi ra.

Trương Vân Xuyên vẻn vẹn tiến hành một chút chi tiết sửa chữa.

"Ta tuyên bố, ta đại soái phủ tương ứng các lộ binh mã đem đánh tan gây dựng lại vì là sáu đại quân đoàn."

"Này mỗi một quân đoàn thiết đô đốc một tên, phó đô đốc ba tên, tổng binh mã số nhân viên vì là năm vạn người!"

Lời vừa nói ra, không ít người trong ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Thiết lập sáu đại quân đoàn, mỗi một quân đoàn năm vạn người.

Này ai nếu là có thể chấp chưởng một cái quân đoàn, vậy cũng so với đảm nhiệm tổng đốc phủ đô đốc uy phong nhiều!

Không ít người đã ở trong lòng suy đoán lên sáu đại quân đoàn đô đốc, phó đô đốc ứng cử viên..