Chương 2131: Cải tổ

Chương 2131: Cải tổ

Khi mọi người đang suy đoán sáu đại quân đoàn chủ soái ứng cử viên thời điểm.

Trương Vân Xuyên âm thanh lại vang lên.

"Này sáu đại quân đoàn Quy đại soái phủ trực tiếp khống chế, gánh vác đối ngoại tác chiến chức trách."

"Trừ này sáu đại quân đoàn ở ngoài, còn đem thiết lập sáu đại Thủ Bị Doanh."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người sau nói.

"Sáu đại Thủ Bị Doanh chia ra làm Quang Châu Thủ Bị Doanh, Liêu Châu Thủ Bị Doanh, An Châu Thủ Bị Doanh, Giang Châu Thủ Bị Doanh, Phục Châu Thủ Bị Doanh, Ninh Dương Thủ Bị Doanh."

"Thủ Bị Doanh gánh vác chức trách là bảo cảnh an dân, diệt cướp túc tặc duy trì địa phương trật tự, trợ giúp sáu đại quân đoàn tác chiến."

"Mỗi một Thủ Bị Doanh tổng binh lực thấp nhất vì là năm ngàn người, cao nhất không vượt qua ba vạn người."

"Cụ thể binh lực nhân số, để cho đóng giữ thành trấn trình độ trọng yếu quyết định."

Trương Vân Xuyên nêu ví dụ nói: "Tỷ như này Quang Châu tổng đốc phủ dưới quản hơn mười cái châu phủ, địa vực rộng, trách nhiệm nặng."

"Cái kia Quang Châu Thủ Bị Doanh tổng binh lực chí ít cần một vạn người."

Trước đây Trương Vân Xuyên ở các châu phủ cũng thiết lập Thủ Bị Doanh, quy địa phương trấn thủ sứ khống chế.

Chỉ là binh lực cũng không nhiều.

Có châu phủ Thủ Bị Doanh vẻn vẹn mấy trăm người.

Hiện tại theo sáu đại tổng đốc phủ thành lập.

Nguyên lai các Thủ Bị Doanh đem chỉnh hợp đến sáu đại Thủ Bị Doanh bên trong, phụ trách phía sau các tổng đốc phủ duy ổn diệt cướp.

Dù sao sáu đại quân đoàn xem như là dã chiến bộ đội chủ lực.

Bọn họ chủ yếu là đối ngoại tác chiến.

Bọn họ một khi rời đi, thủ vệ này phía sau nhiệm vụ đem rơi xuống Thủ Bị Doanh trên vai.

Trương Vân Xuyên hiện tại thân là đại soái.

Trong tay hắn nắm giữ rất nhiều binh mã tiền lương (thuế ruộng).

Hắn lần này thành lập sáu đại tổng đốc phủ, sáu đại quân đoàn cùng sáu đại Thủ Bị Doanh.

Hắn mục đích chủ yếu là tiến một bước chỉnh hợp trong tay tài nguyên, làm theo bên trong quan hệ, vì là mới chiến tranh làm chuẩn bị.

Mọi người biết lần này muốn chỉnh biên.

Cũng không nghĩ tới biến động to lớn như thế.

Sáu đại Thủ Bị Doanh thành lập, thực lực của bọn họ chỉ đứng sau sáu đại quân đoàn.

Một cái dã chiến quân đoàn tổng binh lực mới năm vạn người.

Một cái đầy biên địa phương Thủ Bị Doanh cũng có thể đạt đến ba vạn người.

Trước đây không được coi trọng địa phương Thủ Bị Doanh, thực lực nhanh chóng bành trướng.

Này phụ trách khống chế địa phương Thủ Bị Doanh trấn thủ sứ địa vị đem tăng vụt lên.

"Hiện tại ta tuyên bố sáu đại quân đoàn đô đốc ứng cử viên."

Trương Vân Xuyên gõ gõ bàn, châu đầu ghé tai tất cả mọi người yên tĩnh lại.

Bọn họ ánh mắt đồng loạt tìm đến phía Trương Vân Xuyên, đối với sáu đại đô đốc ứng cử viên tràn ngập tò mò.

Trương Vân Xuyên dừng lại mấy giây sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Quân đoàn số một đô đốc, Chu Hùng!"

Mọi người ở thoáng kinh ngạc sau, chợt thoải mái.

Chu Hùng là Trương Vân Xuyên phát xuống, này rất nhiều chiến trường đều có bóng người của hắn.

Trong ngày thường Chu Hùng không lộ ra ngoài.

Có thể ở thời điểm mấu chốt, thủ được, tấn công đến mức lên.

Chỉ cần Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, dù cho là phía trước là núi đao biển lửa, cũng dám xông về phía trước.

Hắn xem như là Trương Vân Xuyên dưới tay một tên hãn tướng.

Hắn đảm nhiệm quân đoàn số một đô đốc, tất cả mọi người chịu phục.

"Quân đoàn số hai đô đốc, Lý Dương."

Lý Dương đã từng lấy sức một người đánh hạ Phục Châu, bây giờ lại dẫn người ở Thập Vạn Đại Sơn chinh chiến.

Tuy làm việc tàn nhẫn chút, có thể chiến công hiển hách.

"Quân đoàn thứ ba đô đốc, Lưu Tráng!"

"Quân đoàn thứ tư đô đốc, Đổng Lương Thần!"

"Quân đoàn thứ năm đô đốc, Lương Đại Hổ!"

"Thứ sáu thủy sư quân đoàn đô đốc, Lưu Vân!"

Trương Vân Xuyên âm thanh ở mọi người bên tai vang vọng.

Lưu Tráng, Đổng Lương Thần, Lương Đại Hổ cùng Lưu Vân bất kể là lý lịch vẫn là công lao, cái kia đều là hiểu rõ.

Hiện tại Trương Vân Xuyên đề danh bọn họ vì là chấp chưởng một quân đô đốc, mọi người cũng không nói ra được cái gì.

Bọn họ hiện tại quan tâm nhất chính là ở lần này điều chỉnh lớn bên trong, chính mình vị trí.

Trương Vân Xuyên theo sát lại tuyên bố sáu tên phó đô đốc ứng cử viên.

Dựa theo lần này chỉnh biên kế hoạch.

Mỗi một quân đoàn đem thiết lập đô đốc một tên, phó đô đốc ba tên.

Có thể Trương Vân Xuyên vẻn vẹn tuyên bố sáu tên phó đô đốc ứng cử viên, chỗ trống mười hai cái tiêu chuẩn.

"Tại sao hiện tại mỗi một quân đoàn ta vẻn vẹn tuyên bố một tên phó đô đốc ứng cử viên đây?"

Trương Vân Xuyên đối mặt mọi người nghi hoặc, đối với bọn họ tiến hành lời giải thích.

"Chúng ta tướng sĩ bên trong dũng mãnh thiện chiến người rất nhiều, tuyển ai lên, ai không lên, cái kia đều đắc tội người."

"Như vậy ở sau đó chỉnh biên cùng chiến sự bên trong, người có khả năng lên, dong giả hạ!"

"Vị trí ta giữ lại, ai muốn muốn làm phó đô đốc, vậy thì lấy ra làm cho người tin phục quân công đi ra!"

"Đương nhiên!"

"Đảm nhiệm đô đốc hoặc là phó đều người, cũng không nên cảm thấy liền từ đây có thể vô tư, Lã Vọng buông cần."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Này ai nếu là quân đội mang không được, thường thường bại trận, khó kẻ dưới phục tùng, vậy ta cũng sẽ bỏ cũ thay mới!"

Trương Vân Xuyên cố ý lưu lại như thế một cái lỗ hổng.

Trừ khích lệ không có thượng vị người càng thêm ra sức giết địch ở ngoài.

Đối với đã thu được thực quyền các tướng lĩnh, nhường bọn họ cũng không thể lười biếng, phải có cảm giác nguy hiểm.

Sáu đại đô đốc cùng sáu đại phó đô đốc ứng cử viên tuyên bố sau.

Trương Vân Xuyên theo sát lại tuyên bố vài tên trấn thủ sứ đề danh ứng cử viên.

"Lâm Uy đảm nhiệm Phục Châu trấn thủ sứ!"

"Kỷ Ninh đảm nhiệm Liêu Châu trấn thủ sứ!"

"Dương Nhị Lang nhận Nhâm Quang châu trấn thủ sứ!"

". . ."

Bên trong điều chỉnh lớn, động rất nhiều người.

Có người vui mừng có người sầu.

Có thể Trương Vân Xuyên hiện tại cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

Hắn làm tất cả, chỉ là vì tiến một bước tăng mạnh đối nội bộ lực chưởng khống đồng thời, làm rõ bên trong quan hệ.

Dù sao này khay lớn, nếu như bên trong loạn tung lên nát, lẫn nhau cản tay phá.

Vậy bọn hắn không thể đánh thắng trận!

Chỉ có bên trong ổn định, có thể một lòng đoàn kết, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Vậy bọn hắn cái này tập đoàn quân sự mới có thể phát huy ra to lớn nhất sức chiến đấu, mới có thể đem từng cái từng cái kẻ địch đánh bại.

"Này đón lấy là đối với chúng ta Nội Các cải tổ."

Mọi người còn không tiêu hóa hết sáu đại tổng đốc phủ, sáu đại quân đoàn cùng sáu đại Thủ Bị Doanh điều chỉnh lớn.

Trương Vân Xuyên nhường chúng lòng người lại nâng lên.

Đặc biệt Nội Các cả đám.

Càng là dựng thẳng lên lỗ tai.

Bởi vì Nội Các cải tổ, liên quan đến bọn họ cá nhân lợi ích.

Trương Vân Xuyên đem vẻ mặt của mọi người nhìn ở trong mắt.

Hắn hướng mọi người nói: "Chúng ta Nội Các tham nghị nhóm tận tâm làm tròn bổn phận, làm rất tốt."

"Ta ở phía trước dẫn binh đánh trận, bọn họ ở phía sau đem các hạng công việc công việc ngay ngắn rõ ràng, thay ta phân sầu, ta là rất hài lòng."

"Thế nhưng!"

Trương Vân Xuyên ngữ khí dừng một chút.

"Trong chúng ta các rất nhiều chuyện còn chưa thành thục, còn cần không ngừng hoàn thiện."

"Vì lẽ đó ta cùng lão Vương, Lê đại nhân bọn họ thương nghị một phen, lại trưng cầu không ít người ý kiến."

"Chúng ta toại quyết định đối nội các tiến hành cải tổ."

"Mục đích này đây, là vì càng tốt hơn làm việc!"

Trong phòng nghị sự hoàn toàn yên tĩnh, đều đang đợi Trương Vân Xuyên đoạn sau.

Trương Vân Xuyên chậm rãi nói: "Nội Các đem đặt riêng tham chính, tham nghị cùng tham sự."

"Đại soái bên trong phủ các thiết lập tham chính hai mươi mốt người, tham nghị năm người, tham sự 101 người."

"Tham nghị phụ trách trọng đại hạng mục công việc quyết sách, quân lệnh chính lệnh khởi thảo."

"Tham chính phụ trách đối với tham nghị đại thần phác thảo quân lệnh chính lệnh xét duyệt, có bác bỏ quyền lực."

"Tham chính xét duyệt thông qua quân lệnh chính lệnh, để cho ta ký tên đóng dấu trẻ tuổi hiệu."

"Có hiệu lực quân lệnh chính lệnh, để cho tham sự phụ trách đi đốc xúc chứng thực, tham sự nắm giữ giám sát quyền to."

"Làm ta không ở đại soái phủ, không thể đúng lúc ký tên đóng dấu thời điểm, quân lệnh chính lệnh đem đưa ra tham sự sẽ tái thẩm nghị."

"Chỉ có tham sự hội nghị xem xét thông qua, tham nghị, tham chính cùng tham sự đều thông qua quân lệnh chính lệnh ở ba bên đóng dấu sau, hiệu lực cùng ta ký tên hiệu lực tương đương.".