Chương 2132: Đại chỉnh hợp!

Chương 2132: Đại chỉnh hợp!

Trương Vân Xuyên đối nội các tiến hành cải tổ, thiết lập tham nghị, tham chính cùng tham sự.

Trong này tham nghị quyền hành; nặng nhất : coi trọng nhất.

Bởi vì bọn họ có quyết sách quyền to.

Đương nhiên, cũng không phải là bọn họ là có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Một khi bọn họ đưa ra quân lệnh hoặc là chính lệnh ở tham chính xem xét thời điểm cho rằng không thích hợp, có thể bác bỏ.

Đương nhiên.

Nếu như đồng nhất phần mệnh lệnh tao ngộ ba lần cùng lấy bác bỏ.

Tham nghị cũng có thể chống án đến Trương Vân Xuyên vị này đại soái nơi này, do Trương Vân Xuyên vị này đại soái làm ra cuối cùng phán quyết.

Nội Các tham sự nhiệm vụ chủ yếu nhất là đốc xúc chứng thực.

Bọn họ nắm giữ đối với các nha môn, các quan chức giám sát quyền to, trong này bao quát tham chính cùng tham nghị.

Bọn họ nếu như phát hiện vấn đề, có thể tiến hành độc lập điều tra, bất luận người nào không được ngăn cản.

Bọn họ đem trực tiếp đối với Trương Vân Xuyên phụ trách, không bị tham nghị cùng tham chính khống chế.

"Nội Các tham nghị ứng cử viên, này lần thứ nhất do ta tiến hành đề danh."

"Này sau đó nhưng là do Nội Các tham chính, Nội Các tham sự các đề cử ba người, do ta cuối cùng câu tuyển năm người vì là Nội Các tham nghị."

"Người đề cử, thỏa mãn tư cách cần vì là Nội Các tham sự, Nội Các tham nghị hoặc là Nội Các tham chính."

Trương Vân Xuyên theo sát tuyên bố: "Cải tổ sau người đầu tiên nhận chức Nội Các tham nghị ứng cử viên, do trở xuống năm người tạo thành."

"Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân, Lâm Hiền, Trương Võ cùng Tiền Phú Quý."

"Chúng ta đại soái phủ hằng ngày sự vụ lớn nhỏ, để cho bọn họ năm người quyết đoán."

Lê Tử Quân đám người nghe vậy, trên mặt đều lộ ra nụ cười.

Mang ý nghĩa bọn họ năm người sắp trở thành địa vị chỉ đứng sau Trương Vân Xuyên tồn tại.

"Lý Dương, Đổng Lương Thần, Chu Hùng, Giang Vĩnh Tài, Tống Đằng, Tào Thuận, Điền Trung Kiệt, Triệu Lập Bân các loại hai mươi mốt người vì là Nội Các tham chính."

"Trong đó Lý Đình, Hồ Bình An, Bàng Bưu, Vương Thừa An, Tô Ngang năm người vì là Nội Các làm tham chính, phụ trách hằng ngày công việc, không lại kiêm nhiệm hắn chức."

Lý Dương, Đổng Lương Thần mấy người cũng là Nội Các tham chính, bọn họ nắm giữ bác bỏ Nội Các tham nghị mệnh lệnh quyền to.

Nhưng bọn họ còn kiêm nhiệm cái khác trọng yếu sai phái, không thể vẫn chờ ở Nội Các.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên từ hai mươi mốt tên Nội Các tham chính bên trong mà tuyển chọn năm người vì là đang làm nhiệm vụ tham chính.

Bọn họ đem trường kỳ ở Nội Các nha môn trực ban.

Bọn họ phụ trách xem xét trong ngày thường Nội Các tham nghị hạ phát các hạng mệnh lệnh, cũng dành cho thông qua hoặc là bác bỏ ý kiến.

Cái khác Nội Các tham chính tuy không trực ban, nhưng bọn họ quyền lực vẫn như cũ không nhỏ.

Chỉ cần bọn họ ở đại bản doanh thời điểm, phàm trọng đại xem xét hạng mục công việc, bọn họ đều muốn tham dự.

Hơn nữa Nội Các tham nghị đề cử, bọn họ đồng dạng nắm giữ tiến cử quyền to.

Lần này làm người ta bất ngờ nhất chính là Tô Ngang quật khởi.

Hắn lúc trước chỉ có điều là sở học chính sở trưởng.

Ở đại soái phủ bên trong xem như là biên giới nhân vật, không lớn bao nhiêu thực quyền.

Nhưng lúc này đây Trương Vân Xuyên có ý định đem Tô Ngang vị này cha vợ nâng vì là Nội Các tham chính, lại nâng vì là đang làm nhiệm vụ tham chính.

Này nguyên nhân có hai cái phương diện.

Thứ nhất là Tô Ngang ở sở học chính thời điểm, có thể không ít bỏ công sức.

Hắn phụ trách biên soạn ( Đại Hạ tộc tộc sử ) ( Đại Hạ quân đoàn chiến sử ) các loại đã trở thành hiện tại mỗi cái học đường tất học tài liệu dạy học.

Đặc biệt Đại Hạ tộc tộc sử, Tô Ngang biên soạn nội dung rất đúng Trương Vân Xuyên khẩu vị.

Trừ Man Tộc, Sơn Việt cùng số ít người ở ngoài.

Đại Chu cảnh nội cái gì Liêu Châu người, người Sơn tộc, Tần Châu người các loại, hắn giống nhau gom vào Đại Hạ tộc danh sách bên trong.

Trong này liền bao quát người Hồ.

Trương Vân Xuyên xem qua hắn biên soạn Đại Hạ tộc tộc sử, này biên soạn nội dung đều là để lại dấu vết, cũng không phải là vô căn cứ.

Có như thế một phần Đại Hạ tộc tộc sử.

Vậy sau này Trương Vân Xuyên muốn đem người Sơn tộc, người Hồ các loại chiếm lĩnh địa bàn đánh xuống, vậy thì danh chính ngôn thuận.

Dù sao hắn nhưng là Đại Hạ tộc tộc trưởng!

Những người này vừa là Đại Hạ tộc hậu duệ, vậy dĩ nhiên muốn nghe hắn người tộc trưởng này, muốn nhận tổ quy tông!

Ai nếu là không nhận tổ quy tông, đánh là được rồi!

Tô Ngang biên soạn Đại Hạ tộc tộc sử, tăng cường trị dưới bách tính lực liên kết cùng tán đồng cảm giác.

Này có lợi cho Trương Vân Xuyên đối với các nơi thống trị, vì lẽ đó xem như là một cái công lao.

Này cái nguyên nhân thứ hai là Trương Vân Xuyên có ý định dốc lên Tô Ngọc Ninh nhà mẹ đẻ địa vị.

Khởi đầu chính mình liền một đứa con trai Trương An Dân.

Vậy dĩ nhiên là mọi người ủng hộ.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Giang Vĩnh Tuyết lại cho mình sinh hai đứa con trai.

Giang Vĩnh Tuyết làm nguyên Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành con gái, bối cảnh này mạnh hơn Tô Ngọc Ninh không ít.

Bây giờ Giang gia xuất thân con cháu ở Đại Hạ quân đoàn bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng không ít.

Đầu lĩnh chính là sắp lên mặc cho Nội Các tham chính, Phục Châu tổng đốc Giang Vĩnh Tài.

Đây chính là một cỗ thế lực không nhỏ.

Trương Vân Xuyên khoẻ mạnh thời điểm, bọn họ khẳng định không dám nháo cái gì.

Vậy bọn hắn trong nội tâm nhất định sẽ nghiêng về chống đỡ con trai của Giang Vĩnh Tuyết thượng vị.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên hiện tại muốn củng cố chính mình con lớn nhất địa vị.

Vậy sẽ phải từng bước một tăng lên Giang Vĩnh Tuyết nhà mẹ đẻ mạch này thế lực, tạo cân đối sông hệ thế lực.

Đương nhiên.

Tăng lên cũng không phải là vô điều kiện nâng đỡ.

Muốn nắm chặc cái này độ.

Một khi nâng đỡ quá lợi hại, liền dễ dàng ngoại thích chuyên quyền.

Nói tóm lại.

Trương Vân Xuyên hiện tại cảm giác mình rất mệt.

Trước đây chính mình là tiểu sơn tặc thời điểm, không cần như vậy buồn phiền.

Chỉ cần nhường dưới tay huynh đệ có cơm ăn, có áo mặc, nhường bọn họ theo chính mình là được.

Hiện tại không giống nhau.

Bây giờ chính mình Đại Hạ quân đoàn không ngừng mở rộng đồng thời, không ngừng có mới thế lực bị bọn họ hợp nhất.

Chuyện này làm sao vững chắc địa vị của chính mình, làm sao bảo đảm dưới tay không tạo phản.

Làm sao bảo đảm quyền lực cân bằng.

Chuyện này đối với Trương Vân Xuyên mà nói, xem như là một cái rất lớn thử thách.

Bởi vì những chuyện này xử lý không tốt, lợi ích phân phối không đều, cái kia cũng rất dễ dàng bên trong sụp xuống.

Trương Vân Xuyên ở tuyên bố Nội Các tham chính danh sách sau.

Lại theo sát tuyên bố Nội Các tham sự danh sách.

Nội Các tham sự danh sách rất nhiều, có tới 101 người.

Ở Đại Hạ quân đoàn bên trong, phàm là có máu mặt người, lần này hầu như đều treo Nội Các tham sự tên tuổi.

Đương nhiên.

Duy trì hằng ngày vận chuyển cũng chỉ có mười một người mà thôi.

Những người khác cũng chỉ có giám sát quyền cùng đề cử tham nghị ứng cử viên quyền lực.

Tổng thể mà nói.

Có thể treo một cái Nội Các tham sự tên tuổi, cũng tính một loại vinh dự.

Huống hồ trở thành Nội Các tham sự, cũng mang ý nghĩa có cạnh tranh Nội Các tham chính, Nội Các tham nghị tư cách.

Trương Vân Xuyên bọn họ lần này hội nghị từ buổi sáng mở ra đêm khuya.

Lần này không chỉ đối nội các tiến hành cải tổ, còn đối với tổng đốc phủ, quân đội tiến hành đại chỉnh hợp.

Nếu là ở mấy tháng trước.

Trương Vân Xuyên là tuyệt đối không dám như thế dao to búa lớn cải biến.

Dù sao vào lúc ấy ở đánh trận.

Lớn như vậy quy mô nha môn gây dựng lại, quan chức điều động, bên trong sẽ sản sinh rung chuyển, ảnh hưởng chiến sự.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Bọn họ chiến sự có một kết thúc.

Hắn sử dụng hiếm thấy thời gian nghỉ ngơi, đối nội bộ tiến hành một lần điều chỉnh lớn, đem càng có lợi với đối mặt mới tình thế.

"Chúng ta lần này điều chỉnh lớn, muốn ở trong vòng ba tháng hoàn thành!"

Đêm khuya.

Trương Vân Xuyên gõ gõ bàn, đem biểu hiện uể oải mọi người tâm tư kéo trở lại.

"Lần này các đại tổng đốc phủ điều chỉnh, các đại quân đoàn điều chỉnh, Nội Các tham nghị đầu mối, Nội Các tham chính, tham sự muốn toàn lực phối hợp."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Liên quan đến điều chỉnh hết thảy nha môn, cá nhân, cũng muốn toàn lực phối hợp."

"Nếu không kế cá nhân được mất, muốn lấy đại cục làm trọng!"

"Chúng ta hơn một trăm tên Nội Các tham sự nhóm muốn thiết thực thực hiện lên chức trách của chính mình đến!"

"Các ngươi phải tăng cường giám sát!"

"Nếu như ai ở lần này trong quá trình điều chỉnh vì bản thân tư lợi, kéo dài thời gian, giao tiếp chậm chạp, chỉnh hợp chậm chạp, muốn nghiêm trị không tha!".