Chương 2133: Phá huỷ sơn trại!

Chương 2133: Phá huỷ sơn trại!

Thập Vạn Đại Sơn.

Lý Dương hai tay chống nạnh, đang đứng ở trên một sườn núi quan chiến.

Hắn phía trước cách đó không xa, đứng sừng sững một ngọn núi tộc nhân sơn trại.

Giờ khắc này một trận chiến đấu chính quay chung quanh sơn trại ở triển khai.

"Giết a!"

"Cung thủ áp chế!"

"Cho ta hướng về xông lên!"

Chỉ nghe phía trước gào giết rầm trời.

Nhiều đội Đại Hạ tướng sĩ chính nhấc theo đao, giơ tấm khiên, đánh nghi binh sơn trại.

"Ném đá!"

"Đem bọn họ đập cho ta xuống!"

Người Sơn tộc ở trên cao nhìn xuống, trấn giữ ở trong sơn trại, không ngừng bắn cung ném đá.

Chỉ thấy từng khối từng khối tảng đá từ trên tường trại nện xuống.

Công kích sơn trại Đại Hạ tướng sĩ bị đập óc vỡ toang, tử thương một mảnh.

Rất nhiều công kích sơn trại thang gỗ đều bị đập đứt, hiện trường khắp nơi bừa bộn.

Lý Dương ở phía sau quan chiến khoảng chừng thời gian đốt một nén hương, trên mặt của hắn có chút khó coi.

Cmn

"Một đám giá áo túi cơm!"

Lý Dương hơi không kiên nhẫn mắng nương.

"Thẩm Lập!"

Lý Dương quay đầu hô to.

"Thuộc hạ ở!"

Thân quân giáo úy Thẩm Lập cất bước mà ra.

Lý Dương chỉ chỉ phía trước chính đang giao chiến chiến trường.

"Ngươi đi, tướng lĩnh đội đô úy cho ta chộp tới, chém!"

Cmn

"Một cái nho nhỏ sơn trại đánh một canh giờ đều không hạ được đến, muốn hắn cần gì dùng!"

Là

Thân quân giáo úy Thẩm Lập lúc này đối với phía sau phất phất tay.

"Đến mấy người, đi theo ta!"

Thẩm Lập rất nhanh liền mang theo vài tên thân vệ thẳng đến chiến trường.

Khoảnh khắc công phu.

Thân vệ Thẩm Lập liền mang theo một viên máu me đầm đìa thủ cấp trở về.

"Đại nhân, dẫn binh đô úy thủ cấp ở đây."

Lý Dương không hề liếc mắt nhìn giọt kia huyết thủ cấp.

Hắn quay đầu đối với hữu tham tướng Liêu Trung dặn dò một tiếng.

"Liêu Trung!"

"Ngươi tự mình đến phía trước đi đốc chiến!"

"Nếu như một canh giờ còn đánh nữa thôi hạ xuống, tướng lĩnh binh giáo úy cũng cho ta chém!"

Hữu tham tướng Liêu Trung cả người chấn động.

Hắn lúc này ôm quyền nói: "Là!"

Hữu tham tướng Liêu Trung vội vã mà dẫn người tự mình đến chiến trường, rất nhanh lần thứ hai tổ chức tiến công.

Lần này tiến công thanh thế càng hùng vĩ.

Chỉ thấy hơn ngàn tên đeo khôi mặc giáp Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ ở một tên giáo úy suất lĩnh dưới, không để ý lăn cây đá rơi, ra sức xông về phía trước giết.

Không ngừng có Đại Hạ tướng sĩ bị thanh ngang đập bay, bị đá rơi đập vỡ đầu chảy máu.

Nhưng lúc này đây bọn họ không người nào dám lùi bước.

Bởi vì mới vừa dẫn binh đô úy tác chiến bất lực, đã bị Lý Dương hạ lệnh chém.

Bọn họ cũng không muốn bước sau đó bụi.

Thủ vệ sơn trại người Sơn tộc đang liều mạng ném đá, bắn cung.

Có thể Đại Hạ quân đoàn đỉnh phong tỏa thỉ, thế tiến công không giảm, một khắc liên tục.

Ở trả giá không ít thương vong sau.

Rốt cục có Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ theo thang gỗ bò lên núi tộc nhân tường trại.

"Nổi trống, trợ uy!"

Lý Dương thấy thế, lúc này hạ lệnh nổi trống.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Rung trời tiếng trống trận vang lên, phía trước tướng sĩ thế tiến công càng thêm hung mãnh.

Người Sơn tộc cũng biết, một trận này việc quan hệ sơn trại sống còn, vì lẽ đó liều mạng ngăn chặn.

Vài tên bò lên trên tường trại Đại Hạ tướng sĩ còn không đứng vững gót chân, lập tức liền bị loạn nhận chém giết.

Gào

Giờ khắc này, một cái mạnh mẽ bóng người bò lên núi tộc nhân tường trại.

Chỉ thấy người này gào thét một cổ họng, trong tay lang nha bổng trực tiếp đập trúng một người Sơn tộc mặt.

Này người Sơn tộc kêu thảm một tiếng, từ trên tường trại lăn xuống.

Chết

Này Đại Hạ tướng sĩ trong tay lang nha bổng vung vẩy vù vù vang vọng, vài tên người Sơn tộc bị hắn đập chết nện thương.

"Đem hắn giết chết!"

Nhìn thấy này Đại Hạ tướng sĩ hung mãnh như vậy, người Sơn tộc vội bắt chuyện nhân thủ tiến lên vây công.

Vài tên người Sơn tộc sao gào to hô vây giết đi tới.

Này Đại Hạ tướng sĩ lại quật ngã lật mấy người sau, lúc này mới ngã xuống.

Lý Dương thấy cảnh này, nhất thời tiếc hận không ngớt.

Có thể không nghĩ tới.

Sau một khắc.

Này Đại Hạ tướng sĩ lại loạng choà loạng choạng mà đứng lên.

Chỉ thấy hắn ném xuống nặng nề lang nha bổng, nhặt lên một thanh trường đao.

Đem không hề phòng bị hai tên người Sơn tộc tại chỗ chém giết.

Tốt

Lý Dương nhìn thấy tình cảnh này, không nhịn được lớn tiếng quát màu.

Này một tên tướng sĩ lấy sức một người, mạnh mẽ gánh vác hơn mười tên người Sơn tộc công kích, ổn định trận tuyến.

Làm càng nhiều người Sơn tộc nhào lên thời điểm.

Cuồn cuộn không ngừng Đại Hạ tướng sĩ cũng theo thang gỗ dâng lên tường trại, cùng người Sơn tộc hỗn chiến chém giết ở cùng nhau.

Lý Dương dặn dò.

"Mới vừa cái kia quân sĩ dũng không mà khi, là một tên hãn tướng!"

"Đi, trên chiến trường đem hắn tìm tới, mang tới."

Là

Lúc này có người vội vội vàng vàng thẳng đến chiến trường mà đi.

Ở Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ vây công dưới, này một người Sơn tộc sơn trại rất nhanh liền bị công phá.

Trong sơn trại người Sơn tộc hướng về xung quanh núi rừng chạy tứ phía.

Lý Dương cũng ở một đám quân tướng chen chúc dưới, giẫm máu tươi cùng thi thể, tiến vào sơn trại.

Trong sơn trại đâu đâu cũng có ánh lửa cùng khói đặc, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh.

Đại Hạ tướng sĩ chính đang chung quanh tìm diệt người Sơn tộc, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

"Đại nhân!"

Thân quân giáo úy Thẩm Lập mang theo một bộ cáng cứu thương đi tới trước mặt Lý Dương.

Thẩm Lập chỉ vào trên băng ca máu me khắp người một tên quân sĩ nói: "Mới vừa chính là người này trước tiên bò lên trên tường trại, liên sát mấy tên người Sơn tộc."

Lý Dương nhìn thấy người này trang phục sau, ngớ ngẩn.

Này không phải là mình từ bên ngoài mang vào binh, dĩ nhiên là một tên Sơn tộc chiến sĩ.

Bọn họ chiếm lĩnh Hắc Thạch Thành, Ứng Long Thành sau, hợp nhất không ít người Sơn tộc hiệu lực.

Mới vừa còn dũng mãnh cực kỳ Sơn tộc chiến sĩ, giờ khắc này máu me khắp người, xem ra rất suy yếu.

"Ngươi tên gì?"

Lý Dương tiến lên vài bước hỏi.

"A Cổ Nhật Kiệt."

Này Sơn tộc chiến sĩ có chút e ngại liếc mắt nhìn Lý Dương, báo tên của chính mình.

"Từ giờ trở đi, ta thăng nhiệm ngươi vì là đô úy!"

Lý Dương sau khi nói xong, lúc này xoay người dặn dò nói: "Mau mau khiêng xuống đi trị thương."

Là

Hai tên quân sĩ vội vã mà giơ lên Sơn tộc chiến sĩ A Cổ Nhật Kiệt đi cứu trị.

Hữu tham tướng Liêu Trung đi nhanh tới, trên mặt của hắn bị xông khói đen một khối trắng một khối.

Liêu Trung ôm quyền nói: "Đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh, chúng ta ở quy định canh giờ bên trong công xuống núi trại!"

Ừm

Lý Dương gật gật đầu.

"Chúng ta này tấn công sơn trại kinh nghiệm vẫn là quá ít, tử thương không ít, quay đầu lại muốn tìm người Sơn tộc nhiều học, nhiều tổng kết kinh nghiệm."

Là

Lý Dương hỏi: "Người Sơn tộc trảo bao nhiêu?"

Liêu Trung trả lời: "Không chạy đều chém, còn lại đều chạy tán loạn đến trong rừng đi, chúng ta chính phái người truy quét."

Lý Dương khoát tay áo một cái.

"Nhường truy kích binh mã đều rút về đến, không nên đuổi theo."

"Người Sơn tộc đối với cánh rừng quen thuộc, này tiến vào cánh rừng, liền cùng cá tiến vào nước như thế, chúng ta không làm được muốn ăn thiệt thòi."

"Bọn họ muốn chạy, liền để bọn họ chạy đi!"

Lý Dương nói, chỉ chỉ khắp nơi bừa bộn sơn trại.

"Đem trong trại có thể sử dụng có thể ăn đồ vật đều lục soát cho ta cạo sạch sẽ!"

"Sau đó một cây đuốc đem nơi này cho ta đốt!"

Liêu Trung nghe nói như thế sau có chút thẹn thùng.

"Đại nhân, chúng ta làm như thế, đúng không có chút quá thiếu đạo đức?"

Lý Dương trừng một chút Liêu Trung.

"Những này người Sơn tộc không muốn thần phục chúng ta, vậy thì là kẻ địch!"

"Nhân từ với kẻ địch, vậy thì là hại chính mình!"

Lý Dương tàn bạo nói: "Bọn họ không thần phục, yêu thích xuyên cánh rừng tập kích chúng ta, vậy ta liền phá hủy sào huyệt của bọn họ, nhường bọn họ đi gặm quả dại!".