Chương 2134: Tìm núi kiếm biển!

Chương 2134: Tìm núi kiếm biển!

Thập Vạn Đại Sơn, nơi nào đó sơn động.

Mười mấy tên áo quần tả tơi người Sơn tộc chính tha thiết mong chờ nhìn chằm chằm lửa trại.

Lửa trại ở bùm bùm thiêu đốt.

Hỏa lên kệ một con to mọng lợn rừng, giờ khắc này chính nướng xì xì mà bốc lên dầu.

Những này người Sơn tộc sơn trại bị Đại Hạ quân đoàn phá hủy.

Bọn họ không thể không trốn vào bên trong dãy núi tránh né.

Có thể trốn đi quá mức vội vàng.

Bọn họ chén bác gáo chậu cái gì đều không mang, chớ nói chi là lương thực.

Bọn họ đã đói bụng hai ngày, đói bụng cả người vô lực.

Tốt ở tại bọn hắn khéo săn bắn.

Này trong ngọn núi dã thú đông đảo.

Bọn họ sáng sớm hôm nay vận khí không tệ.

Ở kiểm tra một chỗ cạm bẫy thời điểm, phát hiện một con to mọng lợn rừng.

Bọn họ lúc này đem lợn rừng nhấc đến cư trú sơn động, nhóm lửa quay nướng.

Giữa lúc những này người Sơn tộc đang đợi hưởng dụng mỹ thực thời điểm.

Vài tên trên người mặc giáp nhẹ Đại Hạ tướng sĩ xuất hiện ở cách đó không xa trong rừng rậm.

Trong hang núi bốc lên khói quá mức dễ thấy, đem này một đội chính ở tìm diệt người Sơn tộc Đại Hạ tướng sĩ hấp dẫn lại đây.

Tả giáo úy Ân Hạo hướng về sơn động phương hướng quan sát một trận, đối với xung quanh vẫy vẫy tay.

Vài tên quan quân lúc này vây đến tả giáo úy Ân Hạo trước mặt.

"Sơn động không lớn, cư trú nơi này người Sơn tộc nên không nhiều."

Ân Hạo lúc này đối với dưới tay này vài tên quan quân làm tiến công an bài.

"A Cổ Nhật Kiệt, ngươi dẫn người từ chính diện đột kích!"

"Giáp tiêu từ bên trái vây chặt!"

"Ất tiêu từ phía bên phải vây chặt!"

"Những người khác theo ở bên cạnh ta, phụ trách tiếp ứng!"

". . ."

Tả giáo úy Ân Hạo sau khi nói xong, liếc mắt nhìn mọi người.

"Đều nghe rõ chưa?"

"Rõ ràng!"

"Tốt, hành động!"

Ân Hạo đứng lên nói: "Động tác muốn mãnh liệt!"

Là

Vài tên quan quân biến mất ở trong rừng rậm.

Khoảnh khắc sau.

Mấy đội Đại Hạ tướng sĩ liền hướng về sơn động vây lại.

Xèo

Có Đại Hạ tướng sĩ bắn ra nỏ.

"Phù phù!"

Nỏ dễ như ăn cháo xuyên qua một tên Sơn tộc lính gác cổ.

Này Sơn tộc lính gác thẳng tắp nện ở lá khô bên trong.

Lên

Ở giết chết này Sơn tộc lính gác sau, nhấc theo trường đao Đại Hạ quân sĩ liền ùa lên.

"Bang bang bang!"

Bọn họ xông về phía trước ra mấy trăm bước, đột nhiên trên cây liền vang lên báo động trước cái mõ âm thanh.

Hai tên Đại Hạ quân sĩ theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên Sơn tộc lính gác ngồi xổm ở một cái trên cành cây, chính đang ra sức gõ.

"Hưu hưu!"

Này hai tên Đại Hạ quân sĩ giơ lên nỏ liền bắn.

Này Sơn tộc lính gác kêu thảm một tiếng, từ trên cành cây hạ lăn xuống đến, đập gãy bắp đùi.

Vài tên Đại Hạ quân sĩ nhào tới, lưỡi dao sắc xuyên qua này Sơn tộc lính gác lồng ngực, đem tại chỗ đánh chết.

Sơn tộc lính gác báo động trước vẫn là kinh động trốn ở trong sơn động người Sơn tộc.

"Đại Hạ quân đoàn người đến!"

"Chạy mau!"

Có người Sơn tộc vội vã mà nhảy vào trong hang núi, lớn tiếng la lên lên.

Trong hang núi người Sơn tộc kinh hãi đến biến sắc.

Bọn họ vội vội vàng vàng hướng về sơn động ở ngoài chạy.

Bọn họ mới vừa chạy ra khỏi sơn động.

Sơn tộc xuất thân Đại Hạ quân đoàn đô úy A Cổ Nhật Kiệt liền mang theo một đội Sơn tộc tướng sĩ trước mặt xung phong mà tới.

"Ngăn trở bọn họ!"

Sơn tộc thủ lĩnh bắt chuyện một tiếng.

Hơn ba mươi tên người Sơn tộc gào thét xông lên ngăn cản.

Sơn tộc thủ lĩnh nhưng là ở cái khác người Sơn tộc bảo vệ cho, vội vàng chui vào một bên núi rừng.

Chiến đấu ở trước sơn động bạo phát.

Đô úy A Cổ Nhật Kiệt tuy là Sơn tộc xuất thân, có thể cùng những này người Sơn tộc cũng không phải là một cái trại.

Huống hồ hắn bây giờ là Đại Hạ quân đoàn một tên đô úy.

Vì lẽ đó hắn chém giết lên đặc biệt hung ác.

Chỉ thấy A Cổ Nhật Kiệt trong tay lang nha bổng quét ngang dựng đứng nện, vài tên người Sơn tộc bị hắn đập óc vỡ toang, kêu thảm thiết ngã xuống đất.

A Cổ Nhật Kiệt cùng hắn dưới tay Sơn tộc chiến sĩ đặc biệt dũng mãnh.

Làm tả giáo úy Ân Hạo dẫn người đến thời điểm, sơn động lối vào chiến đấu đã kết thúc.

Trừ hơn mười tên người Sơn tộc bị trở thành tù binh ở ngoài, cái khác đều bị chém giết.

Rất nhanh.

Phụ trách phía bên ngoài mai phục Đại Hạ tướng sĩ cũng lục tục trở về.

Bọn họ cũng giam giữ không ít Sơn tộc tù binh lại đây.

"Giáo úy đại nhân!"

Một tên đô úy đi tới Ân Hạo trước mặt, có chút xấu hổ nói: "Này Sơn tộc thủ lĩnh quen thuộc địa hình, nhường hắn đồ chó trốn thoát, không nắm lấy."

Biết được Sơn tộc thủ lĩnh chạy, tả giáo úy Ân Hạo cũng không hề để ý.

"Chạy liền chạy!"

"Bọn họ trại đã bị chúng ta một cây đuốc đốt rụi, bọn họ người cũng đều bị chúng ta đánh tan."

"Bọn họ muốn chạy, liền để bọn họ ở núi rừng bên trong làm dã nhân đi!"

Là

Tả giáo úy Ân Hạo bọn họ ở kiểm kê chiến lợi phẩm sau, phái người đem Sơn tộc tù binh mang về.

Bọn họ đi ngang qua ngắn ngủi nghỉ ngơi sau, nhưng là tiếp tục hướng tây nam phương hướng đẩy mạnh.

Khác nào Ân Hạo bọn họ như vậy chiến đấu tiểu đội, ở chỉnh cánh rừng bên trong còn có thật nhiều.

Bọn họ lẫn nhau khoảng cách cũng là một hai dặm.

Bọn họ kiểu kéo lưới tiến về phía trước quét, lẫn nhau cũng có thể lẫn nhau tiếp viện.

Ven đường gặp phải Sơn tộc khu dân cư, bộ lạc cùng sơn trại, toàn bộ bị bọn họ nhổ.

Dựa theo Lý Dương dặn dò.

Kiểu kéo lưới quét sạch Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ lấy tương đối tàn nhẫn biện pháp.

Phàm là không muốn thần phục bọn họ người Sơn tộc, giống nhau đuổi tận giết tuyệt.

Phàm là đồng ý thần phục, người già trẻ em tập trung sau đưa đến bọn họ chiếm lĩnh một ít trọng đại thành trấn đi.

Thanh niên trai tráng nhưng là giống nhau đánh tan sắp xếp bọn họ quân đội, đảm nhiệm quét sạch người Sơn tộc tiên phong.

Người Sơn tộc sinh sống ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong, qua nửa cày nửa săn bắn sinh hoạt.

Bọn họ các hạng vật tư tương đương thiếu hụt.

Huống hồ bọn họ còn muốn chịu đựng địa phương thủ lĩnh các loại bóc lột nghiền ép.

Hiện tại sắp xếp Đại Hạ quân đoàn sau, hưởng thụ cùng Đại Hạ tướng sĩ như thế đãi ngộ.

Trải qua ban đầu không thích ứng sau.

Hiện tại rất nhiều Sơn tộc chiến sĩ đã đối với Đại Hạ quân đoàn có lòng trung thành.

Nguyên nhân không gì khác.

Ở đây có thể ăn uống no đủ không nói, bị thương có người trị, lập công lập tức liền có thể ghi công.

Vài tên người Sơn tộc đánh trận dũng mãnh, đã bị đề bạt lên, dựng nên tấm gương.

Đương nhiên.

Lý Dương đối với đào binh trừng phạt đồng dạng nghiêm khắc.

Phàm là có người làm đào binh hoặc là lâm trận đi theo địch, cái kia không hai lời, trực tiếp chém giết.

Một bên là hài lòng đãi ngộ, một bên là tàn khốc sát phạt.

Chỉ cần người Sơn tộc không phải người ngu, liền biết nên lựa chọn như thế nào.

Bây giờ Lý Dương dưới trướng Sơn tộc chiến sĩ đã cao tới bảy, tám ngàn người.

Bọn họ đảm nhiệm tiên phong, đối với những khác người Sơn tộc biết gốc biết rễ, này chiến sự tốc độ tiến lên rất nhanh.

Lý Dương bọn họ kiểu kéo lưới về phía trước công kích, hầu như có rất ít cá lọt lưới.

Theo từng cái từng cái thực lực mạnh mẽ Sơn tộc bộ lạc bị Lý Dương đánh bại.

Những kia Sơn tộc bộ lạc nhỏ, núi nhỏ trại đều hãi hùng khiếp vía.

Bọn họ cũng không có thực lực cùng Lý Dương tên sát thần này đối kháng.

Nhưng bọn họ lại không có chỗ có thể trốn.

Bởi vì Lý Dương cũng không có đại quân tập trung đẩy mạnh, mà là phái ra từng chi cỗ nhỏ quân đội kiểu kéo lưới tìm diệt.

Những này cỗ nhỏ quân đội lẫn nhau khoảng cách không xa.

Bọn họ xếp hàng ngang, tìm núi kiếm biển.

Một khi gặp phải người Sơn tộc, lập tức phát động tấn công.

Nếu như đánh không lại, lập tức kêu gọi tiếp viện.

Tả hữu chiến đấu tiểu đội lập tức liền sẽ bọc đánh mà tới.

Phía sau đội dự bị cũng sẽ nhanh chóng đưa vào chiến trường.

Đối mặt như vậy đấu pháp, từng người vì là chiến người Sơn tộc căn bản không phải là đối thủ.

Lượng lớn Sơn tộc bộ lạc, sơn trại thế lực đối mặt nghiền ép mà đến Lý Dương quân đoàn.

Bọn họ đánh không lại, chỉ có thể trốn cách quê hương của chính mình.

Lý Dương bọn họ dựa vào phương thức này về phía trước đẩy mạnh một tháng, chiếm lĩnh vô số sơn trại cùng bộ lạc.

Ở tại bọn hắn phía trước, là mênh mông cuồn cuộn Sơn tộc chạy nạn đội ngũ.

Khởi đầu chỉ có mấy trăm người chạy nạn đội ngũ.

Có thể trải qua một tháng phát triển.

Ở Lý Dương bọn họ phía trước chạy nạn các lộ Sơn tộc bộ lạc nhân mã đã cao tới năm, sáu vạn người..