Chương 2135: Hôi Lang Sơn

Chương 2135: Hôi Lang Sơn

Thái Bình mười năm.

Tháng năm.

Đối mặt Lý Dương vị này Đại Hạ quân đoàn số hai đô đốc kiểu kéo lưới công kích.

Từng người vì là chiến người Sơn tộc không chống đỡ được, muốn tránh cũng không được, chỉ có thể không ngừng lùi lại.

Lý Dương mỗi chiếm lĩnh một chỗ, đều lấy tương đối cấp tiến biện pháp.

Phàm là người Sơn tộc thôn trại, trực tiếp một cái lửa lớn đốt vì là phế tích, để tránh cho người Sơn tộc quay đầu trở lại.

Lượng lớn mất đi quê hương người Sơn tộc ở vài tên sức hiệu triệu khá mạnh thổ vương hiệu triệu dưới, từ từ tụ tập đến Hôi Lang Sơn khu vực.

Hôi Lang Sơn chân núi, rừng rậm cùng bãi cỏ bên trong.

Lít nha lít nhít đều là dùng cành cây cỏ khô đáp dựng lên túp lều.

Lý Dương rất thiếu đạo đức.

Mỗi chiếm lĩnh một chỗ, đều đem hết thảy vật tư cướp đoạt hết sạch, phòng ốc thiêu huỷ hết sạch.

Cứ thế những kia trốn tiến vào núi rừng bên trong người Sơn tộc đối mặt không phòng có thể ở, không có lương thực có thể ăn mức độ.

Trọng yếu hơn chính là.

Lý Dương kiểu kéo lưới tìm núi kiểm biển.

Cho dù trốn đến núi rừng bên trong người Sơn tộc, cũng khó thoát công kích.

Một khi bọn họ nhóm lửa, lập tức liền sẽ bại lộ hành tung.

Những kia nương nhờ vào Lý Dương Sơn tộc binh mã liền sẽ chen chúc mà đến, hi vọng bắt bọn họ thủ cấp đi tranh công xin thưởng.

Chính là bởi vì như vậy.

Lượng lớn người Sơn tộc bị ép xa xứ, chạy trốn tới chỗ xa hơn đi.

Lý Dương nhưng bày ra một bộ không chinh phục người Sơn tộc không bỏ qua ý tứ.

Dưới trướng hắn binh mã từ bắc hướng nam kiểu kéo lưới thanh lý một lần.

Lại từ nam hướng bắc kéo kiểu kéo lưới công kích.

Lại từ đông sang tây quét sạch.

Khiến cho người Sơn tộc muốn tránh cũng không được, uể oải không thể tả.

Hôi Lang Sơn chân núi một toà doanh trại, bây giờ đã biến thành người Sơn tộc đại bản doanh.

Bên trong Thập Vạn Đại Sơn hơn ba mươi tên có máu mặt thổ vương, mấy ngàn tên to nhỏ thủ lĩnh, bộ lạc tộc trưởng đều tụ tập ở chỗ này.

Trong này tiếng tăm to lớn nhất thuộc về Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa, Hồng Sơn Vương Hùng Thái, Thanh Thủy Vương Bồ Nô, Hắc Hùng Vương Lý Chấn Bắc đám người.

Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa là người Sơn tộc bên trong thế lực to lớn nhất một nhánh

Dưới trướng hắn Sơn tộc chiến sĩ thì có hơn ba vạn người, càng có người già trẻ em bảy, tám vạn chi chúng.

Chỉ đứng sau Cát Cát Ngõa Sơn tộc thế lực vì là Hồng Sơn Vương Hùng Thái, Thanh Thủy Vương Nô Phó cùng Hắc Hùng Vương Lý Chấn Bắc.

Bọn họ dưới trướng chiến sĩ đều vượt qua một vạn người, thực lực mạnh mẽ.

Cái khác mấy ngàn tên to nhỏ thủ lĩnh thực lực nhưng là chênh lệch không đồng đều.

Mạnh có một hai ngàn trận chiến sĩ, yếu chỉ có mấy trăm tên chiến sĩ.

Tụ tập ở Hôi Lang Sơn thế lực bên trong, có không ít đều là đã từng Phục Châu xuất thân.

Một phần là chạy trốn tới Thập Vạn Đại Sơn Phục Châu quyền quý, lúc trước thiếu một chút bị Lý Dương một đao làm thịt.

Bây giờ nghe được Lý Dương đến rồi, càng là sợ đến hồn phi phách tán.

Còn có một phần nhưng là từng ở Phục Châu Quân hiệu lực người.

Hắc Hùng Vương Lý Chấn Bắc nguyên ở Phục Châu Quân hiệu lực, cưới Gấu Đen bộ lạc! Tộc trưởng con gái.

Gấu Đen bộ lạc! tộc trưởng ở một lần cùng những bộ lạc khác trong xung đột chết trận sau.

Lý Chấn Bắc lấy chính mình Thần Đao Doanh làm hậu thuẫn, cướp đoạt Gấu Đen bộ lạc! quyền to.

Lý Chấn Bắc thế lực phát triển không nhỏ.

Bây giờ dưới trướng có thể chiến chi binh đều có hơn mười lăm ngàn người, phóng tầm mắt Thập Vạn Đại Sơn đều là một cỗ thế lực mạnh mẽ.

Dĩ vãng các thế lực lớn chiếm núi làm vua, từng người phân chia một khối đáy khay, nước giếng không phạm nước sông, từng người qua từng người tháng ngày.

Có thể Lý Dương vị này Đại Hạ quân đoàn số hai đô đốc thống binh giết tiến vào Thập Vạn Đại Sơn sau, đánh vỡ loại này cân bằng.

Lý Dương dưới trướng đều là trang bị tinh xảo, nghiêm chỉnh huấn luyện binh khỏe tướng mạnh.

Dù là Sơn tộc thế lực bên trong to lớn nhất Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa, cũng ở tay của Lý Dương dưới đáy bị thiệt thòi.

Hắn suất lĩnh dưới trướng binh mã đã từng một lần cùng Lý Dương giao chiến.

Nhưng là mấy lần đều thua trận, tổn thất không nhỏ.

Nếu không phải hắn phái ra đoạn hậu binh mã liều mạng dốc sức chiến đấu, bọn họ đã bị Lý Dương đánh tan.

Đối mặt Hùng Diễm ngập trời Lý Dương.

Sơn tộc các đạo nhân mã bị bức ép thực sự là không có cách nào.

Bây giờ bọn họ chỉ có thể tụ tập ở Hôi Lang Sơn khu vực, chuẩn bị liên hợp lại làm Lý Dương!

Chỉ bất quá bọn hắn tụ tập ở Hôi Lang Sơn đầy đủ hơn mười ngày, nhưng thủy chung không bỏ ra nổi một cái có thể được phương án.

Lượng lớn nhân mã tụ tập ở chỗ này.

Xung quanh núi rừng đều gặp tai vạ.

Từng cây từng cây đại thụ bị chém ngã đốt củi, một rừng cây đều chặt hết.

Có thể cho tới làm sao nghênh chiến Lý Dương, chúng tâm tư người khác nhau, khó có thể hữu hiệu thống nhất lên.

Mắt thấy Lý Dương đại quân áp sát.

Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa không thể không lần thứ hai triệu tập to nhỏ thổ vương, thủ lĩnh, trại chủ, các tộc trưởng thương nghị nghênh chiến việc.

Người cầm đầu quá nhiều, mở hội đều là tối om om một bọn người.

Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa đám người tìm một khối tương đối bằng phẳng địa phương.

Cát Cát Ngõa bọn họ này hơn mười tên thực lực mạnh nhất thổ vương xếp hàng ngang ngồi xuống.

Còn lại hơn ngàn tên tuổi người, trại chủ cùng tộc trưởng nhưng là vờn quanh xung quanh.

Có người ngồi trên mặt đất, có người ôm cánh tay đứng, cũng có người tìm tảng đá làm băng ghế.

Đủ loại cờ phướn đón gió phấp phới, to nhỏ thủ lĩnh hội tụ một đường, thật là phi thường náo nhiệt.

Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa thực lực mạnh nhất, trước hết lên tiếng.

"Lý Dương đã suất quân áp sát Hắc Phong Khẩu."

"Đóng giữ Hắc Phong Khẩu hơn mười nhà nhân mã dễ dàng sụp đổ, đã thua trận."

Cát Cát Ngõa vừa nói, nhất thời gây nên phía dưới mọi người một mảnh khủng hoảng.

Bọn họ không ít người cùng Lý Dương từng giao thủ.

Chính là bởi vì không địch lại, lúc này mới lùi đến chỗ này.

Biết được Lý Dương lần thứ hai áp sát.

Điều này làm cho trong lòng bọn họ cũng rất e ngại.

"Yên lặng!"

"Không cần nói chuyện!"

Cát Cát Ngõa xem phía dưới tiếng ông ông một mảnh, đè ép tiếng nói của hắn, hắn bất mãn mà rống to hai câu.

Hắn tiếng gào nhất thời lại gây nên không ít người trợn mắt nhìn.

Có thể Cát Cát Ngõa thế lực mạnh mẽ, còn không ai dám ngay mặt khiêu chiến quyền uy của hắn.

"Này Lý Dương lập tức liền muốn giết tới Hôi Lang Sơn, chúng ta là chiến là đi, hôm nay nhất định phải có một câu trả lời hợp lý."

Cát Cát Ngõa nhìn quanh một vòng mọi người, hỏi dò mọi người ý kiến.

"Lý Dương dưới trướng binh mã tuy ít, có thể đều là binh khỏe tướng mạnh, ta xem đánh không thắng."

"Ta xem vẫn là tránh né mũi nhọn cho thỏa đáng."

"Đúng đấy!"

"Chúng ta đều cùng cái kia Lý Dương từng giao thủ, hầu như không một thắng tích, không có vẹn toàn chuẩn bị, vẫn là không muốn tùy tiện giao chiến tốt."

". . ."

"Ta xem các ngươi đều bị Lý Dương cho sợ vỡ mật!"

"Lý Dương dưới trướng có điều chỉ là ba, bốn vạn binh mã, nhưng chúng ta có bao nhiêu?"

"Chúng ta tụ tập ở chỗ này có thể chiến chi binh liền không xuống hai mươi vạn chúng!"

"Chúng ta coi như là một người một ngụm nước bọt, cũng có thể đem bọn họ cho chết đuối!"

"Chúng ta nếu như tiếp tục trốn, cái kia có thể chạy trốn tới nơi nào đi?"

"Nhiều như vậy người già trẻ em một đường bôn ba, đã uể oải không thể tả."

"Chúng ta cũng không thể vẫn trốn xuống!"

"Đúng, chúng ta nhiều người như vậy, sợ Lý Dương làm gì!"

"Lý Dương một mình thâm nhập, chúng ta hoàn toàn có thể dựa vào nhân số đống hắn!"

"Đúng đấy!"

"Nơi này khoảng cách Ninh Dương Phủ có tám, chín trăm dặm, Lý Dương chính là một nhánh một mình, không cần sợ hắn!"

". . ."

Đối mặt là chiến là đi vấn đề, Sơn tộc đầu mục lớn nhỏ đều mồm năm miệng mười phát biểu ý kiến.

Có người cảm thấy bọn họ người đông thế mạnh, khi cùng Lý Dương quyết chiến, triệt để đánh bại Lý Dương, vì là chết đi tộc nhân báo thù.

Còn có người bị Lý Dương đánh sợ, cảm thấy hay là muốn ổn thỏa để.

Đầu mục lớn nhỏ nhóm ngươi một lời ta một lời, tranh chấp mặt đỏ tới mang tai.

"Các ngươi đều trước tiên câm miệng!"

"Nghe ta nói hai câu!"

Đối mặt nhao nhao ồn ào khác nào chợ bán thức ăn như thế hội nghị hiện trường, Hắc Hùng Vương Lý Chấn Bắc đứng ra, ngăn lại mọi người tranh luận..