Chương 2136: Thống soái!

Chương 2136: Thống soái!

Ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trên người Lý Chấn Bắc.

Có mấy người biết hắn, cũng có người không quen biết.

Thập Vạn Đại Sơn các thế lực lớn trước đây đều là vẽ vì là giới, rất nhiều người đều lẫn nhau không vãng lai.

"Ngươi ai vậy!"

"Nơi này có phần của ngươi nói chuyện nhi à "

"Cút nhanh lên xuống!"

Nhìn thấy Lý Chấn Bắc tuổi trẻ, có một tên bộ lạc thủ lĩnh lúc này khó chịu kêu la.

Lý Chấn Bắc nghe vậy, lúc này nhanh chân đi hướng về phía danh tiếng này người.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Đối mặt đi hướng mình Lý Chấn Bắc, này bộ lạc đầu người nhất thời có chút không rõ vì sao.

Lý Chấn Bắc cái kia hung ác ánh mắt nhường hắn có chút e ngại.

Có thể hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, hắn cũng không muốn mất mặt, vì lẽ đó kiên trì đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Lý Chấn Bắc vung lên nắm đấm liền nện ở này bộ lạc thủ lĩnh trên mặt.

A

Này bộ lạc thủ lĩnh làm sao cũng không nghĩ tới.

Chính mình tốt xấu là một tên bộ lạc thủ lĩnh, dưới tay có hơn một ngàn tên chiến sĩ đây.

Cái tên này dĩ nhiên vung lên nắm đấm liền đánh chính mình.

Không chỉ này bộ lạc thủ lĩnh không có chuẩn bị, những bộ lạc khác thủ lĩnh, sơn trại trại chủ đều đầy mặt mộng bức.

"Ngươi dám đánh ta, ta giết chết ngươi!"

Trên mặt đã trúng một nhà hỏa, này bộ lạc thủ lĩnh giận tím mặt, lúc này nắm nắm đấm liền phải phản kích.

Oành

Có thể Lý Chấn Bắc lại một cái nắm đấm rơi vào trên mặt của hắn, đánh gãy này bộ lạc thủ lĩnh sống mũi.

Oành

A

Lý Chấn Bắc một quyền tàn nhẫn qua một quyền, đánh đến này bộ lạc thủ lĩnh đầu váng mắt hoa, mắt nổ đom đóm.

Hắn lảo đảo vài bước, không đứng thẳng được, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Lý Chấn Bắc nhưng không tha thứ.

Hắn tiến lên kéo lại này bộ lạc thủ lĩnh cổ áo, đối với mặt của hắn lại luân đi tới.

Giờ khắc này tham gia lần này đại hội cái kia đều là mỗi cái bộ lạc, sơn trại cùng thế lực nhân vật có máu mặt.

Vì để ngừa vạn nhất.

Mọi người hộ vệ đều phía bên ngoài đây.

Lý Chấn Bắc đột nhiên ra tay, này bộ lạc thủ lĩnh bị đánh không có sức lực chống đỡ lại.

Tất cả những thứ này liền phát sinh trong chớp mắt.

Khởi đầu mọi người còn ở xem trò vui.

Có thể xem Lý Chấn Bắc đem này bộ lạc thủ lĩnh đánh đến máu me đầy mặt, bọn họ cũng đều lộ ra không đành lòng vẻ.

"Này ai vậy?"

"Ra tay làm sao như thế tàn nhẫn."

"Lý Chấn Bắc, Hắc Hùng Vương."

". . ."

Có người ôm cánh tay xem trò vui, cười trên sự đau khổ của người khác.

Cũng có người mở miệng nhường Lý Chấn Bắc dừng tay.

Lý Chấn Bắc đem này bộ lạc thủ lĩnh đánh đến thoi thóp, lúc này mới xoa xoa chính mình trên nắm tay máu tươi, đứng dậy.

Lý Chấn Bắc cái kia tàn nhẫn ánh mắt nhìn quanh một vòng mọi người.

Có ít nhất tám thành đầu mục không dám cùng Lý Chấn Bắc đối diện.

Còn có một chút đầy mặt hung quang thủ lĩnh nhìn chằm chằm Lý Chấn Bắc, đối với hắn tràn ngập cảnh giác.

Lý Chấn Bắc hướng mọi người nói: "Không muốn ở lão tử nói chuyện thời điểm, nhao nhao!"

"Ai nếu là không phục lão tử, cứ đi lên đơn đấu!"

Đối mặt thô bạo mười phần Lý Chấn Bắc, rất nhiều trại chủ thủ lĩnh tuy bất mãn.

Nhưng bọn họ cuối cùng vẫn là không dũng khí đi tới giáo huấn Lý Chấn Bắc.

Đối với Lý Chấn Bắc cái này thường thường ở tiền tuyến dẫn binh xung phong Hắc Hùng Vương mà nói.

đầu mục của hắn quanh năm quen sống trong nhung lụa, đại đa số người đao đều xách bất động.

Bọn họ có thể không muốn đi tới xấu mặt.

Lý Chấn Bắc dựa vào thô bạo bá đạo đánh một tên bộ lạc thủ lĩnh sau, nhất thời thắng được không ít người tôn kính.

Sơn tộc các bộ phận tán ở Thập Vạn Đại Sơn.

Bọn họ cùng sói trùng hổ báo các loại dã thú chém giết ở ngoài, các bộ cũng thường thường lẫn nhau thảo phạt.

Bọn họ kính trọng nhất chính là những cường giả kia.

Lý Chấn Bắc làm Hắc Hùng Vương, trước mặt mọi người đánh một tên bộ lạc thủ lĩnh.

Cái kia sợi vẻ quyết tâm, nhường không ít người sợ sệt.

"Chúng ta nhiều người như vậy tụ tập ở chỗ này không phải một ngày hai ngày!"

Xem mọi người yên tĩnh lại sau.

Lý Chấn Bắc lúc này mới lên tiếng.

"Này Đại Hạ quân đoàn Lý Dương chung quanh thảo phạt, nhường chúng ta không nhà để về!"

"Chúng ta chẳng lẽ muốn tiếp tục chạy trốn tới những kia độc trùng chướng khí trải rộng rừng rậm nơi sâu xa đi sao?"

"Chúng ta nơi này tụ tập có thể chiến chi binh thì có hơn mười hai mươi vạn người!"

"Lẽ nào đều là một đám chỉ biết chạy trốn kẻ nhu nhược quỷ nhát gan hay sao?"

Lý Chấn Bắc nhìn về phía không nói một lời Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa.

"Chúng ta hiện tại vấn đề lớn nhất không phải đánh không lại Lý Dương, mà là chúng ta không có người tâm phúc!"

"Hơn một nghìn tên tuổi lĩnh, một ngày líu ra líu ríu, chuyện gì đều làm không được!"

Lý Chấn Bắc lời ấy nhất thời nói đến không ít tâm khảm của người ta bên trong.

Trên thực tế bọn họ tụ tập ở chỗ này.

Không ít người đều dã tâm bừng bừng muốn làm đầu lĩnh.

Nhưng là lại lo lắng người khác không phục mình, để cho mình trở thành đối tượng đả kích.

Này mỗi một lần mở hội cãi đi cãi lại, cuối cùng không bỏ ra nổi một ý kiến.

Quan trọng nhất chính là đều có kế vặt.

Người khác nâng kiến nghị, bọn họ đều sẽ phản đối, lấy biểu lộ ra cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

Lý Chấn Bắc hiện tại trực tiếp chọc thủng tầng này giấy cửa sổ, nhường không ít người đều mặt lộ vẻ lúng túng sắc.

"Thực lực của Chấn Thiên Vương mạnh nhất, ta cảm thấy chúng ta làm đề cử Chấn Thiên Vương vì ta Sơn tộc các bộ liên quân minh chủ!"

Lý Chấn Bắc không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, trực tiếp đề cử Chấn Thiên Vương vì là minh chủ, này làm cho tất cả mọi người đều không chuẩn bị tâm lý.

Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa một lòng muốn làm cái này lão đại.

Nhưng hắn vẫn không dám biểu lộ ra.

Đề nghị của Lý Chấn Bắc để trong lòng hắn kích động không thôi.

Nhưng hắn vẫn là khiêm tốn vài câu.

"Ta không được, ta không được."

Cát Cát Ngõa lúc này chủ động mở miệng chối từ.

"Này liên quân minh chủ cần dẫn binh cùng Lý Dương chém giết, còn mời các ngươi khác đề cử tài đức vẹn toàn người."

Lý Chấn Bắc trực tiếp mở miệng: "Ta cảm thấy Chấn Thiên Vương chính là ứng cử viên phù hợp nhất!"

"Các ngươi cảm thấy thế nào!"

Không ít lén lút cùng Chấn Thiên Vương có vãng lai người nghe nói như thế, lúc này đứng ra phụ họa.

"Ta chống đỡ Chấn Thiên Vương làm liên quân minh chủ!"

Đúng

"Ta cũng chống đỡ Chấn Thiên Vương!"

". . ."

Không ít người đứng ra phụ họa, điều này làm cho Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa trong nội tâm rất cao hứng.

Chỉ là Hồng Sơn Vương Hùng Thái cùng Thanh Thủy Vương Bồ Nô không tỏ thái độ.

Hai người bọn họ thế lực đều rất mạnh mẽ, vẫn luôn muốn làm cái này lão đại.

Bây giờ nhìn Lý Chấn Bắc chống đỡ Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa làm lão đại, bọn họ đối với Lý Chấn Bắc rất khó chịu.

Có thể Lý Chấn Bắc lại mở miệng.

"Hồng Sơn Vương chính là ta liên quân phó minh chủ!"

"Thanh Thủy Vương cũng nên vì ta liên quân phó minh chủ!"

"Các ngươi ý như thế nào?"

Lý Chấn Bắc lời này vừa mở miệng, Hùng Thái cùng Bồ Nô đối với Lý Chấn Bắc ấn tượng nhất thời đến rồi một cái bước ngoặt lớn.

Lấy thực lực của bọn họ làm minh chủ, vẫn là thiếu một chút, không phải vậy bọn họ đã sớm hung hăng thượng vị.

Hiện tại Lý Chấn Bắc nhường bọn họ làm phó minh chủ, bọn họ vẫn tương đối thoả mãn.

Không ít thủ lĩnh trại chủ cũng biết, này ba thế lực lớn người không đắc tội được.

Lại có một nhóm người phụ họa chống đỡ.

Ở Lý Chấn Bắc dưới sự dẫn đường, lúc trước sụp đổ, tâm tư khác nhau người Sơn tộc, rất vui sướng thấy liền đạt đến thống nhất.

Thực lực mạnh nhất Cát Cát Ngõa trở thành liên quân minh chủ, Hùng Thái cùng Bồ Nô trở thành phó minh chủ.

Làm vì lần này đề nghị khởi xướng người, Lý Chấn Bắc vị này Hắc Hùng Vương tự nhiên cũng rơi vào chỗ tốt.

Cát Cát Ngõa đám người có đi có lại, trực tiếp cho Lý Chấn Bắc phong một cái Sơn tộc liên quân đại tướng quân.

Hắn cái này đại tướng quân là chỉ đứng sau ba vị minh chủ tồn tại, trở thành số bốn nhân vật.

Mọi người uống máu ăn thề, khiến cho rất náo nhiệt.

Mấy chục tên thổ vương, hơn một nghìn tên tuổi người trại chủ cũng đều thu được sắc phong, nắm giữ danh hiệu của chính mình.

Đến đây.

Nguyên bản lộn xộn Sơn tộc các bộ rốt cục chỉnh hợp đến cùng một chỗ, thành lập liên quân, nắm giữ trên danh nghĩa thống soái..