Chương 2137: Nhiều đường tiến công!

Chương 2137: Nhiều đường tiến công!

Sau năm ngày.

Đêm khuya.

Sơn tộc liên quân tổ chức lần thứ nhất hội nghị tác chiến.

Tham gia lần này hội nghị chỉ có hơn ba mươi người, đều là minh chủ Cát Cát Ngõa bổ nhiệm tướng quân trở lên tướng lĩnh.

Này có minh chủ, cũng có người tâm phúc, nguyên bản lộn xộn cục diện được cải thiện.

Các bộ đầu mục lớn nhỏ cũng đều có chính mình thân phận mới.

Rất nhiều thực lực yếu người, cũng không tham gia hội nghị cấp cao tư cách.

Nói tóm lại.

Sơn tộc liên quân thành lập, tạm thời đem các bộ nhân mã ngưng tụ ở cùng nhau, tránh khỏi bọn họ từng người tự chiến hoàn cảnh.

Đại tướng quân Lý Chấn Bắc ở lần này Sơn tộc liên quân thành lập quá trình bên trong có công lớn.

Nếu không phải hắn đứng ra chọc thủng tầng này giấy cửa sổ.

Cái kia thành lập liên quân sự tình, phỏng chừng còn phải tiếp tục cãi cọ.

Một khi Lý Dương đại quân giết tới.

Các bộ nhân mã lại muốn giải tán lập tức, ai trốn đường nấy đi.

Hắn đem Cát Cát Ngõa đẩy đến minh chủ chỗ ngồi, hắn cũng được minh chủ Cát Cát Ngõa đặc biệt thưởng thức.

"Trải qua chúng ta mấy ngày nay kiểm kê!"

"Chúng ta Sơn tộc liên quân các bộ có thể chiến chi binh ước chừng 175,000 người."

"Ngoài ra, đều là một ít người già trẻ em."

Đại tướng quân Lý Chấn Bắc hướng về minh chủ cùng với các đầu mục bẩm báo mấy ngày nay nhân số kiểm kê tình huống.

Nghe được bọn họ có mười hơn bảy mươi lăm ngàn người, không ít người đều thất kinh.

Bọn họ nguyên lai chẳng qua là cảm thấy nhiều người.

Có thể không nghĩ tới bọn họ có nhiều người như vậy.

Dù sao lúc trước rất nhiều người chỉ biết mình có bao nhiêu người, đối với những bộ lạc khác cụ thể con số, thực sự là không dò rõ.

Hiện tại như thế một kiểm kê, tổng binh lực cuối cùng cũng coi như là làm rõ.

Nhìn thấy bọn họ nhiều người như vậy, không ít tướng quân đều hưng phấn lên.

"Cái kia Lý Dương dưới tay liền ba, bốn vạn người."

"Chúng ta nhưng có gần hai mươi vạn đại quân!"

"Chúng ta coi như là một đổi một, cũng có thể đem bọn họ gặm không còn sót lại một chút cặn!"

"Đúng đấy!"

Nhiều như vậy binh lực, nhường mọi người nhất thời có nghênh chiến Lý Dương sức lực.

Lúc trước mỗi người bọn họ vì là chiến, bị Lý Dương đuổi chạy khắp nơi.

Bây giờ bọn họ nắm giữ mạnh mẽ như vậy binh lực, còn chạy cái rắm a!

Làm mẹ hắn!

Minh chủ Cát Cát Ngõa cũng rất phấn chấn.

Hắn tay cầm gần hai mươi vạn đại quân đây!

Chỉ cần mình dùng một ít thủ đoạn, vậy mình nói không chắc liền có thể đem gần đây hai mười vạn người biến thành chính mình người!

Vậy mình liền có thể thống nhất Thập Vạn Đại Sơn, trở thành Thập Vạn Đại Sơn bá chủ thực sự!

Nghĩ tới đây, Cát Cát Ngõa nội tâm là không che giấu nổi hưng phấn.

"Chúng ta có nhiều như vậy đại quân, sợ gì Lý Dương!"

Cát Cát Ngõa lúc này biểu thị: "Chúng ta nhất định phải vặn dưới Lý Dương đầu người, truy điệu những kia bị Lý Dương giết chết Sơn tộc các bộ tộc người!"

Đúng

"Nhường Lý Dương nợ máu trả bằng máu!"

"Ta muốn đánh chết Lý Dương!"

". . . ."

Lý Dương chung quanh công kích, làm cho bọn họ có nhà không thể trở về.

Điều này làm cho bọn họ đối với Lý Dương cái này Đại Hạ quân đoàn đô đốc hận thấu xương.

Hiện tại bọn họ có đánh bại thực lực của Lý Dương, điều này làm cho bọn họ cũng đều bay lên.

"Vậy chúng ta nghị một nghị, trận chiến này nên làm gì đánh!"

Binh mã có, Cát Cát Ngõa lúc này bắt chuyện mọi người thương lượng tác chiến vấn đề.

Mọi người chính đang cao hứng, lúc này mồm năm miệng mười bắt đầu bàn luận.

Có người đề nghị: "Chúng ta làm tập trung hết thảy binh mã, trực tiếp chính diện nghiền ép lên đi, đem Lý Dương đánh bại!"

Lúc này thì có người phản đối: "Chúng ta gần hai mươi vạn đại quân, này phía trước đánh tới, phía sau phỏng chừng còn ở hơn mười dặm ở ngoài đây."

"Quá nhiều người, không triển khai được, này tiếp chiến cũng chỉ là phía trước người."

"Một khi phía trước người không chịu nổi, vậy chúng ta phía sau binh mã rất dễ dàng bị tàn binh hướng loạn."

"Ta cảm thấy phương pháp này không thể được."

Sơn tộc liên quân tuy thành lập.

Có thể cụ thể có thể hay không bện thành một sợi dây thừng, trong lòng mọi người vẫn là không chắc chắn.

Đặc biệt ở đánh trận đánh ác liệt ác chiến thời điểm.

Vạn nhất có người nghĩ bảo tồn thực lực, vậy này trượng liền không có cách nào đánh.

Cát Cát Ngõa cũng rõ ràng đạo lý này.

"Ta cảm thấy có thể mai phục!"

"Tìm kiếm một chỗ hiểm yếu nơi, đem Lý Dương binh mã dẫn lại đây, tụ tập mà diệt chi!"

"Nhân gia Lý Dương là Trương Vân Xuyên dưới tay hãn tướng, lúc trước một người liền đánh hạ Phục Châu."

"Hắn lại không phải người ngu, ta cảm thấy cái này biện pháp khẳng định không được."

"Một khi Lý Dương phái ra thám báo, vậy chúng ta mai phục nhiều như vậy binh mã rất dễ dàng bại lộ."

"Lý Dương không mắc câu, vậy chúng ta liền sẽ giỏ trúc múc nước công dã tràng."

"Vậy làm sao đánh?"

"Cố thủ nơi nào đó, từng tầng từng tầng tiêu hao Lý Dương binh mã, sau đó phản công?"

"Ta cảm thấy cái này biện pháp cũng không quá hành."

"Này nắm chính mình người phía dưới ngựa cùng Lý Dương liều tiêu hao, người bên dưới sẽ không đồng ý."

Mọi người thảo luận hơn hai canh giờ, có thể từ đầu đến cuối không có lấy ra một cái có thể được ứng chiến kế hoạch đi ra.

"Ta cảm thấy chúng ta có thể quân chia thành nhiều đường tiến công!"

Đại tướng quân Lý Chấn Bắc đưa ra chính mình ý kiến.

"Đã như thế, đã có thể để tránh cho binh mã chen chút chung một chỗ không triển khai được."

"Đồng thời cũng có thể tránh khỏi ở nơi nào đó mai phục, Lý Dương không mắc câu."

"Chúng ta quân chia thành nhiều đường, từ phương hướng khác nhau hướng về Lý Dương phát động tấn công."

"Đến thời điểm cho dù không cách nào lập tức đánh bại hắn, cũng có thể mang bọn họ bao quanh vây nhốt, vây chết bọn họ!"

"Quân chia thành nhiều đường, tất cả nhân mã đều đồng thời hành động, có thể để cho thực lực của chúng ta được to lớn nhất phát huy. . ."

Đề nghị của Lý Chấn Bắc nhường trước mắt mọi người sáng ngời.

Này xác thực là một biện pháp hay.

Từ phương hướng khác nhau hướng về Lý Dương công kích, Lý Dương nhất định là khó có thể chống đỡ.

Cát Cát Ngõa nhìn về phía Lý Chấn Bắc: "Cái kia ngươi cảm thấy quân chia thành mấy đường tốt?"

Lý Chấn Bắc khiêm tốn ôm quyền nói: "Hết thảy đều do minh chủ định đoạt, ta không dám tự tiện chủ trương."

Cát Cát Ngõa rất hài lòng thái độ của Lý Chấn Bắc.

Cát Cát Ngõa trầm tư sau một lúc, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Quân chia thành bốn đường, các ngươi ý như thế nào?"

"Bốn lộ binh mã từ phương hướng khác nhau bọc đánh đột kích, nhất định có thể đánh đến Lý Dương có đi mà không có về!"

Hồng Sơn Vương Hùng Thái lúc này hỏi: "Mỗi một đội binh mã do ai dẫn binh, bao nhiêu binh mã?"

Cát Cát Ngõa cười cợt.

"Ta tự lĩnh năm vạn binh mã là thứ nhất đường, từ chính diện tiến công Lý Dương Đại Hạ quân đoàn."

"Hồng Sơn Vương dẫn binh năm vạn vì là thứ hai đường, từ cánh vu hồi tiến công."

"Thanh Thủy Vương dẫn binh năm vạn vì là thứ ba đường, từ cánh vu hồi tiến công."

"Hắc Hùng Vương Lý Chấn Bắc dẫn binh hai mươi lăm ngàn người vì là thứ bốn đường, vòng tới phía sau ngăn chặn Lý Dương chạy tán loạn con đường."

"Chư vị cảm thấy làm sao?"

Lần này Cát Cát Ngõa nhưng là dành cho ba người khác độc lập dẫn binh quyền to.

Bất kể là Hồng Sơn Vương vẫn là Thanh Thủy Vương, từng người dẫn binh năm vạn người, cùng Cát Cát Ngõa không phân cao thấp.

Lý Chấn Bắc cũng phụ trách khống chế hai mươi lăm ngàn nhân mã, không cần chính diện tiến công, chỉ phụ trách đi buộc lỗ hổng.

Mọi người đang thảo luận sau một lúc, nhất trí đồng ý Cát Cát Ngõa cái này phân phối.

"Tốt lắm, liền quyết định như vậy!"

"Ngày mai chúng ta liền phân phối binh mã, quen thuộc phân phối đến dưới trướng nhân mã, làm chuẩn bị nghênh chiến."

"Ngày kia sáng sớm, bốn lộ binh mã đồng thời xuất phát, nghênh chiến Lý Dương!"

Là

Cát Cát Ngõa làm liên quân minh chủ, hắn ra lệnh một tiếng.

Nguyên bản lộn xộn Sơn tộc các bộ binh mã rất nhanh liền bắt đầu điều động.

Bọn họ rời đi Hôi Lang Sơn, quân chia thành nhiều đường, hướng về Lý Dương Đại Hạ quân đoàn bọc đánh mà đi..