Chương 2138: Ác Quỷ Lĩnh

Chương 2138: Ác Quỷ Lĩnh

Thập Vạn Đại Sơn.

Ác Quỷ Lĩnh.

Sơn tộc liên quân thứ hai đường đại quân ở Hồng Sơn Vương Hùng Thái suất lĩnh dưới, chính đang hành quân.

Sơn tộc các bộ trước đây đều là vẽ vì là giới, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông.

Trừ một chút núi đường nhỏ lẫn nhau liên hệ ở ngoài, cũng không nội địa có thể đi.

Bây giờ năm vạn binh mã chen chúc ở gồ ghề trên sơn đạo, con đường tắc, tức giận mắng oán giận âm thanh một mảnh.

"Phía trước làm sao dừng lại!"

"Đi về phía trước a!"

Rất nhiều binh mã đi tới đi tới, phía trước đột nhưng bất động.

Bọn họ nhón chân lên, rướn cổ lên hướng về phía trước nhìn tới.

Có thể đội ngũ quá dài, núi đá rừng cây che chắn tầm mắt của bọn họ, bọn họ không biết phía trước chuyện gì xảy ra.

Lượng lớn nhân mã đứng ở trên sơn đạo đợi nửa ngày, có thể đội ngũ vẫn như cũ không thể động đậy.

"Tại chỗ nghỉ ngơi!"

Cmn

"Đi mấy người đến phía trước nhìn, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Có một tên Sơn tộc liên quân phó tướng các loại hơi không kiên nhẫn, hạ lệnh binh Mã Nguyên nghỉ ngơi.

Sơn tộc binh mã lúc này từng người tìm kiếm địa phương ngồi xuống, ăn cơm ăn cơm, uống nước uống nước, lộn xộn một mảnh.

Ở mấy dặm ở ngoài đội ngũ phía trước, đầu lĩnh một tên tướng quân chính đang chửi ầm lên.

"Ai cmn mang đường!"

Nhìn cái kia chót vót sơn đạo, đầu lĩnh tướng quân giận không chỗ phát tiết.

"Lẽ nào liền không thể tìm một cái tạm biệt đường sao?"

Này chót vót sơn đạo bình thường đi không có vấn đề gì.

Bọn họ người Sơn tộc bản thân liền am hiểu vượt núi băng đèo.

Có thể hiện tại bọn họ mấy vạn đại quân cất bước.

Con đường như vậy liền có vẻ cực kỳ không thích hợp.

Này đại quân còn mang theo không ít lương thảo đồ quân nhu.

Này gánh vác mấy chục cân thịt khô, lương thực những vật này tư vượt núi băng đèo, quả thực gặp mang vạ.

Sơn tộc chưa bao giờ tập kết quá lớn quân như vậy quy mô.

Những kia dẫn đường người Sơn tộc cũng không cân nhắc nhiều như vậy.

Rất nhiều nơi bọn họ chuế dây thừng liền có thể đi, có thể đại quân muốn thông qua, tốn thời gian tốn lực.

"Hậu đội biến tiền đội!"

"Đổi một con đường đi!"

Mắt thấy phía trước biến thành hái Dược Nhân đi núi đường nhỏ, đầu lĩnh tướng quân vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể đổi đường.

Hái Dược Nhân có thể đi, bọn họ mấy vạn đại quân khẳng định là không qua được.

Cho dù qua, vậy cũng nhiều lắm làm lỡ một hai ngày thời gian.

Bọn họ nhưng là lập ra kế hoạch.

Muốn từ mấy cái phương hướng đồng thời hướng về Lý Dương Đại Hạ quân đoàn phát động tấn công.

Một khi bọn họ không thể đúng lúc chạy tới địa phương, vậy thì có khả năng dẫn đến sắp thành lại bại.

Vì lẽ đó này một đạo đại quân không thể không lâm thời mở ra con đường mới.

Làm Hồng Sơn Vương Hùng Thái suất lĩnh đại quân ở bên trong ngọn núi lớn vượt mọi chông gai, gian nan tiến lên thời điểm.

Lý Dương suất lĩnh hơn bốn vạn tên Đại Hạ quân đoàn số hai tướng sĩ đã ở Ác Quỷ Lĩnh một chỗ trong hốc núi bí mật lên.

Lý Dương giờ khắc này cầm trong tay một phần đại soái phủ ký phát mới nhất giấy uỷ nhiệm.

Đại soái phủ Nội Các cải tổ sau.

Thân phận của hắn biến thành Nội Các tham chính, Đại Hạ quân đoàn số hai đô đốc.

Nội Các tham chính tượng trưng thân phận, Đại Hạ quân đoàn số hai đô đốc đại diện cho thực quyền.

Đối mặt kết quả này, Lý Dương lắc đầu cười khổ.

Chính mình vì để tránh cho công cao chấn chủ, gây phiền toái cho mình.

Vẫn không muốn tay cầm binh quyền.

Dù cho là lần này mang binh chinh phạt Thập Vạn Đại Sơn.

Hắn vẫn như cũ là lấy nguyên Nội Các tham nghị thân phận, lâm thời khống chế các quân.

Một khi đánh giặc xong, chính mình tiếp tục trở lại làm chính mình Nội Các tham nghị, không dính vào binh quyền.

Có thể đại soái ngược lại tốt.

Lần thứ hai trao tặng chính mình quân đoàn số hai đô đốc chức, còn muốn cầu quân đoàn số hai mở rộng đến năm vạn người.

Điều này làm cho Lý Dương đã bất đắc dĩ lại cảm động.

Đại soái đối với mình là trước sau như một tín nhiệm cùng coi trọng.

Không lo lắng chút nào chính mình mang binh chiếm cứ Thập Vạn Đại Sơn, xưng vương xưng bá.

Làm Lý Dương ở xem chính mình giấy uỷ nhiệm thời điểm.

Hắn dưới tay Liêu Trung, Lý Quý cũng ở lẫn nhau chúc.

Hai người bọn họ nguyên bản chỉ có điều là trái hữu tham tướng mà thôi.

Bây giờ đại soái một giấy giấy uỷ nhiệm.

Hai người bọn họ lần thứ hai nâng cấp một, trở thành Đại Hạ quân đoàn số hai phó tướng.

Thăng quan phát tài, vậy dĩ nhiên là cao hứng.

Trừ bọn họ ra hai người ở ngoài.

Còn có không ít người lần này chỉnh biên thời điểm, đều căn cứ bọn họ dĩ vãng công lao, chức vụ có mới điều chỉnh.

"Các ngươi cũng đừng ở cái kia cười khúc khích!"

Lý Dương thu hồi chính mình giấy uỷ nhiệm, đối với Lý Quý cùng Liêu Trung bọn họ vẫy vẫy tay.

Lý Quý cùng Liêu Trung cười hì hì, vội đi tới trước mặt.

"Chúc mừng đại nhân lần thứ hai đảm nhiệm đô đốc!"

Hai người bọn họ hướng về Lý Dương cũng chắp tay nói hỉ.

"Này đô đốc không có cái gì có thể hiếm có : yêu thích."

Lý Dương đã từng liền đảm nhiệm Hắc Kỳ Quân đô đốc, vì lẽ đó hắn cũng không lưu luyến cái này quyền vị.

Hắn biết.

Chỉ cần được đại soái tín nhiệm.

Đừng nói làm đô đốc.

Coi như là làm phó soái, vậy cũng không phải không được.

Nếu như không chiếm được đại soái tín nhiệm.

Dù cho là làm một cái tham tướng, vậy cũng ngồi không vững làm.

"Đại soái đối với chúng ta có thể không tệ!"

"Chúng ta này thắng trận còn không đánh mấy cái, công lao cũng không lập bao nhiêu, vậy thì trước tiên thăng chúng ta quan."

"Vì lẽ đó này tiếp đó, nhất định phải cho ta phấn chấn tinh thần, tận lực giết địch, để báo đáp đại soái đề bạt chi ân!"

Là

Liêu Trung lúc này biểu thị: "Ta lão Liêu gia đời đời đều là trồng trọt."

"Ta từng ở Trấn Nam Quân đảm nhiệm tiêu quan, cái kia đã là phần mộ tổ tiên bốc khói xanh!"

"Bây giờ theo đại nhân cùng đại soái sau, này làm đô úy, làm giáo úy, làm tham tướng."

"Vậy thì cùng nằm mơ như thế."

"Bây giờ càng là làm phó tướng!"

"Nói thật, ta đã quang tông diệu tổ!"

"Cho dù chết, cũng xứng đáng liệt tổ liệt tông!"

Liêu Trung nói với Lý Dương: "Đại soái đối với ta tốt như vậy, ta lúc này lấy tướng chết báo!"

Lý Quý cũng đồng ý gật gật đầu.

"Đời ta đều không nghĩ tới, ta có thể làm phó tướng!"

"Thật tốt!"

"Ta cái mạng này đều là đại soái!"

Lý Dương xem hai người nói như vậy, hắn cũng rất hài lòng.

"Không muốn chỉ ngoài miệng nói, đánh trận thời điểm ta xem các ngươi biểu hiện."

"Đô đốc đại nhân ngài liền nhìn tốt đi!"

"Chúng ta tuyệt đối không cho ngài mất mặt, không cho đại soái mất mặt, không cho chúng ta Đại Hạ quân đoàn mất mặt!"

Tốt

Lý Dương nói, vỗ vỗ Lý Quý vai.

Hắn dặn dò nói: "Đại soái lần này còn phái một nhóm quan quân sắp xếp chúng ta quân đoàn số hai."

"Nghe nói những người này có đánh giặc, có chính là quân võ học viện cùng Hắc Kỳ học viên xuất thân, học thức uyên bác."

"Cuộc chiến này phỏng chừng còn muốn một hai ngày mới có thể đánh tới đến."

"Ngươi tự mình mang một đội người, đi đem bọn họ nhận lấy!"

Lý Dương đối với Lý Quý nói: "Chúng ta quân đoàn số hai muốn mở rộng, vậy những thứ này quan quân chính là chúng ta nòng cốt."

"Nhất định phải đem bọn họ bình an tiếp trở về!"

Là

Phó tướng Lý Quý lĩnh mệnh sau, lúc này điểm hơn 500 tên tinh nhuệ rời đi ẩn thân khe suối, đi đón người đi.

Sau một ngày.

Hơn 300 tên các cấp quan quân ở Lý Quý hộ tống dưới, đến Lý Dương bọn họ ẩn thân núi nhỏ mương.

"Tham tướng Triệu Viễn Lượng, gặp đô đốc đại nhân!"

Lần này mang quan đoàn đến quân đoàn số hai đầu lĩnh chính là tham tướng Triệu Viễn Lượng.

Triệu Viễn Lượng là Ngọa Ngưu Sơn Triệu thị gia tộc người.

Từ khi Triệu gia tộc trưởng Triệu Trường Đức lúc trước đứng thành hàng Trương Vân Xuyên sau.

Không chỉ con trai của hắn Triệu Lập Bân cùng Triệu Lập Sơn đi theo Trương Vân Xuyên nam chinh bắc chiến.

Càng có một nhóm Triệu thị con cháu cũng vào lúc đó đưa vào Trương Vân Xuyên dưới trướng hiệu lực.

Này Triệu Viễn Lượng chính là một người trong đó, đã mệt công vì tham tướng.

Trước đây hắn ở Triệu Lập Sơn dưới trướng hiệu lực, lần này bị điều nhiệm đến quân đoàn số hai nhậm chức..