Chương 2139: Tao ngộ!

Chương 2139: Tao ngộ!

Tham tướng Triệu Viễn Lượng lần này suất lĩnh hơn 300 tên các cấp quan quân đến quân đoàn số hai nhậm chức.

Điều này làm cho Lý Dương rất cao hứng.

Lúc trước hắn suất bộ tiến vào Thập Vạn Đại Sơn thời điểm, cũng chỉ có hơn một vạn tinh nhuệ.

Bây giờ binh mã đã mở rộng đến bốn, năm vạn người.

Này đại đa số đều là thu phục các bộ lạc Sơn tộc chiến sĩ.

Quân đội mở rộng, thiếu nhất chính là quan quân.

Triệu Viễn Lượng đám người đến, giải quyết Lý Dương khẩn cấp.

"Ta Lý Dương hoan nghênh các ngươi gia nhập chúng ta quân đoàn số hai, thành vì chúng ta quân đoàn số hai một viên... ."

"Hiện tại quân tình khẩn cấp, khung cảnh này nói ta liền không nói nhiều!"

Lý Dương nhìn hơn 300 tên trèo non lội suối đến quan quân, đối với bọn họ ngắn gọn nói vài câu sau.

"Lúc này sắp liền muốn đánh trận!"

"Chúng ta đánh xong một trận này sau, đến thời điểm lại cẩn thận mang lên tiệc rượu, cho các ngươi đón gió tẩy trần!"

"Các ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi, các loại đánh giặc xong, cho các ngươi thêm cụ thể sắp xếp chức vụ."

Tham tướng Triệu Viễn Lượng lúc này biểu thị.

"Đô đốc đại nhân!"

"Chúng ta lần này đến không phải du sơn ngoạn thủy, chính là vì đánh trận mà đến!"

"Này nếu muốn đánh trận, hi vọng đô đốc đại nhân cho chúng ta một cái ra trận giết địch cơ hội!"

Đúng

"Chúng ta hi vọng tham chiến!"

"Khẩn cầu đô đốc đại nhân nhường chúng ta đến một đường đi xông pha chiến đấu!"

"..."

Lần này trừ Triệu Viễn Lượng các loại mấy chục người nắm giữ lâm trận chém giết kinh nghiệm ở ngoài.

Đại đa số đều là quân võ học viện cùng Hắc Kỳ học viện xuất thân quan quân.

Bọn họ vừa bắt đầu liền tiến vào học viện đào tạo sâu, trong ngày thường cũng tiến hành nghiêm ngặt thao luyện.

Nhưng đối với chân chính một đường chém giết kinh nghiệm bọn họ còn rất ít.

Bọn họ khát vọng đến một đường kiến công lập nghiệp.

"Này các ngươi một đường khổ cực, ta cảm thấy vẫn là nghỉ ngơi một chút tốt."

"Huống hồ này đánh trận không phải trò đùa, vậy cũng là đao thật thương thật cùng kẻ địch chém giết, muốn chảy máu, muốn chết người."

Lý Dương rất coi trọng này một nhóm quan quân, không muốn nhường bọn họ đi mạo hiểm.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta nếu như sợ chết, liền không tòng quân!"

"Đô đốc đại nhân yên tâm, chúng ta tuyệt đối không cho chúng ta quân đoàn mất mặt!"

"Đúng đấy!"

"Đại soái nói qua, không có trải qua chiến trường binh, cái kia không coi là chân chính binh!"

"Ta ở quân võ học viện học hai năm, ta hi vọng đô đốc đại nhân cho ta một cơ hội!"

Lý Dương xem mọi người khiêu chiến sốt ruột, khẽ gật đầu.

Sĩ khí rất cao!

"Tốt lắm!"

"Các ngươi đã muốn đến một đường đi xông pha chiến đấu, vậy ta liền cho các ngươi cơ hội này!"

"Thế nhưng ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau!"

"Bây giờ trong quân Sơn tộc binh rất nhiều!"

Lý Dương sắc mặt nghiêm túc: "Các ngươi không ít người không có lâm trận chém giết kinh nghiệm, lên chiến trường cũng không thể sợ chiến lùi bước, không thể tè ra quần!"

"Ai nếu là lâm trận lùi bước, sợ chiến không trước, cho chúng ta đại soái phủ mất mặt, nhường người Sơn tộc xem nhẹ!"

"Vậy ta có thể muốn quân pháp xử trí!"

Tất cả mọi người vỗ bộ ngực biểu thị, sẽ không cho đại soái phủ mất mặt, sẽ không cho quân đoàn số hai mất mặt.

"Lý Quý!"

"Ngươi sắp xếp một hồi!"

Lý Dương đồng ý mọi người thỉnh cầu, lúc này mệnh lệnh Lý Quý căn cứ cấp bậc của bọn họ, sắp xếp đến một đường đi dẫn binh.

Hiện tại các cấp quan quân đang thiếu.

Những người này sĩ khí dồi dào, khiêu chiến sốt ruột.

Vậy hãy để cho bọn họ đến trên chiến trường đi rèn luyện một phen, thuận tiện xem vừa nhìn bọn họ đến cùng có mấy phần phẩm chất.

Phó tướng Lý Quý động tác rất nhanh.

Vẻn vẹn nửa canh giờ.

Hơn 300 tên mới vừa đến quân đoàn số hai quan quân liền bị hắn sắp xếp rõ rõ ràng ràng.

Lý Dương vừa đem này một nhóm quan quân sắp xếp trong quân.

Phía trước thám báo liền truyền tin tức trở về.

Sơn tộc liên quân thứ hai lộ binh mã ở Hồng Sơn Vương Hùng Thái suất lĩnh dưới, đã ở Ác Quỷ Lĩnh bên dưới ngọn núi dựng trại đóng quân.

Lý Dương nghe được thám báo bẩm báo sau, trên mặt lộ ra một vệt khinh bỉ cười lạnh.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Các bộ binh mã dựa theo kế hoạch, đối với Hồng Sơn Vương Hùng Thái binh mã khởi xướng tiến công!"

"Tuân lệnh!"

Mười mấy tên lính liên lạc chợt phân tán rời đi, biến mất ở trong hốc núi.

Rất nhanh.

Yên tĩnh trong hốc núi liền chui ra từng chi Đại Hạ quân đoàn số hai binh mã.

Đại Hạ quân đoàn số hai các tướng sĩ vẫn ẩn náu ở trong hốc núi dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt).

Bọn họ uống sơn tuyền, gặm lương khô, ăn gió nằm sương.

Bọn họ vẫn ở chỗ này chờ cơ hội.

Bây giờ Hồng Sơn Vương Hùng Thái binh mã đã đến sự công kích của bọn họ phạm vi.

Ở Lý Dương mệnh lệnh ra.

Bọn họ khác nào tên rời cung như thế, hướng về Ác Quỷ Lĩnh dưới kẻ địch bổ nhào mà đi.

Ác Quỷ Lĩnh là một mảnh liên miên núi non chập chùng.

Này trong núi trừ thợ săn, hái Dược Nhân đường nhỏ ở ngoài, vốn là không đại đội nhân mã thông qua con đường.

Hồng Sơn Vương Hùng Thái suất lĩnh hơn năm vạn nhân mã này cùng nhau đi tới, nhưng là chịu nhiều đau khổ.

Phía trước binh mã cầm dao bổ củi đang không ngừng mà chặt đứt bụi gai mở đường.

Đại đội nhân mã dọc theo này một cái mới mở đi ra con đường đi tới, khiến cho uể oải không thể tả.

Trời còn chưa tối.

Đại đội nhân mã ngay ở Ác Quỷ Lĩnh một mảnh núi rừng dưới dựng trại đóng quân.

Một đống chồng lửa trại điểm.

Người Sơn tộc túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau thổi lửa nấu cơm, vội đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Còn có không ít người mệt đến co quắp ngồi dưới đất, cơm đều chẳng muốn làm.

Sơn tộc tuy thành lập liên quân.

Nhưng bọn họ cũng không có thống nhất hậu cần bảo đảm đơn vị.

Mỗi một tên người Sơn tộc hầu như đều là chính mình mang theo binh khí, chính mình mang theo lương khô.

Có Sơn tộc bộ lạc sào huyệt sớm đã bị Lý Dương dẫn người cho phá huỷ.

Hồng Sơn Vương Hùng Thái tuy rằng cho bọn họ điều hoà một phần thịt khô, lương thực.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ đồ ăn thật là ít ỏi, không nỡ ăn.

Người Sơn tộc ở từng người chôn nồi làm cơm thời điểm.

Lượng lớn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đã dọc theo ẩn thân các điều khe suối, hướng về mấy vạn người Sơn tộc vây lại.

Ở Ác Quỷ Lĩnh ngoại vi.

Mười mấy tên người Sơn tộc chính mang theo dao bổ củi, tay nắm cung săn ở núi rừng bên trong sưu tầm con mồi.

Bọn họ bản thân liền am hiểu săn bắn.

Làm người khác dựng trại đóng quân thời điểm.

Bọn họ đi ra tìm vận may, hy vọng có thể săn giết được một ít con mồi, cải thiện thức ăn.

Giữa lúc bọn họ dựa theo săn bắn kinh nghiệm, ở sưu tầm con mồi tung tích thời điểm.

Đột nhiên bọn họ nghe được quét quét âm thanh.

Nghe được âm thanh này sau, trên mặt bọn họ lộ ra sắc mặt vui mừng.

Rất hiển nhiên.

Ở cách đó không xa có loại cỡ lớn con mồi hoạt động.

Không cần người dặn dò.

Mười mấy tên người Sơn tộc lúc này phân tán ra, hướng về động tĩnh truyền đến phương hướng vây lại.

Nhưng bọn họ mới vừa đi rồi hơn trăm bước khoảng cách.

Đột nhiên bọn họ liền ngừng lại.

Bởi vì phía trước động tĩnh càng lúc càng lớn.

Như thế con mồi là nháo không ra động tĩnh lớn như vậy.

Giữa lúc bọn họ tay nắm trường cung, nhìn chằm chằm phía trước quan sát động tĩnh thời điểm.

Chỉ thấy phía trước núi rừng bên trong, bốc lên một tên trên người mặc Đại Hạ quân đoàn giáp nhẹ tướng sĩ.

Này tên tướng sĩ cũng phát hiện này mấy chục tên người Sơn tộc.

Song phương ở ngắn ngủi đối diện mấy giây sau, hầu như trong cùng một lúc phát sinh báo động trước.

"Có kẻ địch!"

Người Sơn tộc đầy mặt kinh ngạc.

Bọn họ không nghĩ tới.

Ở đây dĩ nhiên phát hiện Đại Hạ quân đoàn người.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ nhưng là trấn định rất nhiều.

Bọn họ lần này chính là đến đánh người Sơn tộc.

Bọn họ biết kẻ địch ở ngay gần.

Phát hiện kẻ địch cũng không kỳ quái.

Cái kia báo động trước Đại Hạ tướng sĩ là một tên đi ở phía trước lính trinh sát.

Hắn hô to, lúc này hướng về đại thụ sau tránh né.

"Vèo vèo vèo!"

Theo sát người Sơn tộc mũi tên liền gào thét mà tới.

Mang theo dao bổ củi, cung săn người Sơn tộc lúc này hướng về này Đại Hạ tướng sĩ vọt tới, muốn bắt được  hắn.

Nhưng ai biết.

Bọn họ mới vừa lao ra hơn mười bước, sắc mặt đại biến.

Bởi vì ở núi rừng bên trong, bốc lên lít nha lít nhít Đại Hạ tướng sĩ, tối om om một mảnh.

Chạy

Những này người Sơn tộc thấy thế, ở giật nảy cả mình đồng thời, không chút do dự mà xoay người liền chạy.

Lên

Đại Hạ quân đoàn một tên tiêu quan vung tay lên, mang theo binh khí Đại Hạ tướng sĩ liền nhanh chân đuổi tới.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Cung nỏ cùng phát.

Chạy trốn người Sơn tộc không ngừng có người ngã vào trong vũng máu, còn lại người Sơn tộc chạy càng nhanh hơn..