Chương 2140: Bốn phía vây công!

Chương 2140: Bốn phía vây công!

Tối om om Đại Hạ tướng sĩ chính đang núi rừng bên trong ngang qua, hướng về dựng trại đóng quân Sơn tộc liên quân tới gần.

"Phía trước đánh tới!"

"Gia tốc đi tới!"

Đột nhiên, phía trước truyền ra lệnh.

"Nhanh, nhanh!"

"Chạy đi!"

"Nhanh đi tiếp viện phía trước huynh đệ!"

Các cấp quan quân tiếng kêu gào nhấp nhô.

Đại Hạ các tướng sĩ dồn dập chạy lên.

Khoảnh khắc công phu.

Bọn họ đã nghe đến gay mũi mùi máu tanh.

Chỉ thấy từng bộ từng bộ thi thể ngang dọc tứ tung ngã vào núi rừng bên trong, máu tươi chính đang cuồn cuộn mà chảy.

Một tên mới vừa phân phối đến trong quân nhậm chức đô giám tưởng văn khán đáo thi thể kia thảm trạng, nhất thời trong lòng run lên.

Cái kia gay mũi mùi máu tanh không bị khống chế chui vào lỗ mũi, điều này làm cho đô giám Tưởng Văn nhất thời cảm giác được buồn nôn buồn nôn.

Oa

Tưởng Văn đỡ lấy một cây đại thụ, lúc này oa oa nôn mửa lên.

Thấy cảnh này, không ít đi ngang qua Đại Hạ tướng sĩ nhất thời quăng đi xem thường ánh mắt.

"Mất mặt xấu hổ!"

Có Đại Hạ tướng sĩ ở nhỏ giọng nói thầm.

"Ha, không biết là ai gia đình đệ, nghĩ đến trên chiến trường đến mò quân công, cũng không nhìn một chút chính mình cái gì đức hạnh!"

"Đúng đấy!"

"Quân võ học viện xuất thân thì thế nào?"

"Này còn không đánh tới đây, cũng đã ói ra lên, thật là rác rưởi!"

"Này nếu như cùng người Sơn tộc giao bắt đầu, vậy còn không đến sợ đến tè ra quần?"

"Ha ha ha!"

"Nếu ta nói a, còn không bằng đem này đô giám nhường ta làm đây."

Đối mặt người chung quanh chê cười, đô giám Tưởng Văn sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn xác thực là không có trải qua chiến trường.

Nhưng hắn ở quân võ học viện biểu hiện vẫn rất ưu tú.

Vì lẽ đó lần này đến trong quân, lúc này mới được bổ nhiệm làm đô giám, hiệp trợ đô úy quản lý một đều nhân mã.

Đô giám Tưởng Văn cố nén phát hỏa kích động.

Hắn vặn ra túi nước trút hai ngụm nước lạnh, súc miệng súc miệng.

"Lần thứ nhất ra chiến trường, này ngũ vị bốc lên, lúc này mới nhịn không được phun ra ngoài, nhường chư vị huynh đệ cười chê rồi."

Tưởng Văn đối với mọi người chắp tay sau, bắt chuyện mọi người: "Chư vị huynh đệ, chúng ta mau mau chạy đi đi!"

Đô úy cũng hơi có chút xem thường cái này mới vừa phân đến đô giám Tưởng Văn.

Dưới cái nhìn của hắn.

Hắn dưới tay vài tên tiêu quan cùng còi giám đều đủ để đảm nhiệm được cái này đô giám chức.

Hiện tại ngược lại tốt.

Bên trên trực tiếp nhảy dù một cái không có bất kỳ kinh nghiệm tác chiến quân võ học viện học sinh lại đây.

Này còn không đánh tới đây, cũng đã oa oa nôn.

Hắn liếc mắt một cái đô úy Tưởng Văn, hỏi: "Tưởng đô giám, ngươi không có chuyện gì chứ?"

"Không được ngươi liền ở ngay đây nghỉ ngơi, các loại đánh giặc xong chúng ta lại tới tìm ngươi."

"Ngược lại sau đó có chính là đánh trận cơ hội, ngươi này mới đến, cũng không cần kịp."

Đô úy trong lời nói xem thường tâm ý mười phần.

Đô giám Tưởng Văn bỏ ra một cái nụ cười.

"Đa tạ đô úy đại nhân quan tâm, ta không có chuyện gì, có thể thích ứng."

"Được thôi!"

Đô úy cũng không hỏi nhiều.

Hắn bắt chuyện mọi người nói: "Đều cmn còn ngơ làm gì!"

"Chạy cho ta lên!"

"Này thịt đều đến miệng một bên!"

"Đừng đến thời điểm liền canh đều uống không lên!"

Đô úy là một bước một cái vết chân từ tầng dưới chót bò lên, chúng tướng sĩ đều chịu phục.

Hắn một tiếng gào, mọi người rút ra trường đao, khác nào gào gào gọi ác lang như thế, đánh về phía phía trước chiến trường.

Đô giám Tưởng Văn lại cho mình trút mấy ngụm lớn nước lạnh sau, lúc này mới lau lau khoé miệng vệt nước, nhanh chân đuổi tới.

Bọn họ đi về phía trước không bao lâu, phía trước liền truyền đến rung trời tiếng la giết.

Dựng trại đóng quân người Sơn tộc cũng phát hiện đột kích Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Bây giờ một bộ phụ trách cảnh giới Sơn tộc binh mã đang cùng Đại Hạ tướng sĩ giao chiến.

"Giết a!"

Mang đội Đại Hạ đô úy nhìn thấy phía trước giao chiến chiến trường, vung tay lên, làm gương cho binh sĩ nhằm phía chiến trường.

Còn lại tướng sĩ khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, theo sát giết vào chiến đoàn.

Người Sơn tộc đang cùng Đại Hạ tướng sĩ ở giao chiến.

Bọn họ khởi đầu cho rằng chỉ là tao ngộ Đại Hạ quân đoàn cỗ nhỏ quân đội.

Bọn họ còn muốn muốn vây lên đến đem này cỗ nhỏ quân đội ăn đi.

Có thể nhìn càng ngày càng nhiều Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ từ các nơi núi rừng bên trong tuôn ra.

Điều này làm cho Sơn tộc một tên tướng quân kinh hãi đến biến sắc.

Rất hiển nhiên.

Kẻ địch so với bọn họ tưởng tượng muốn nhiều.

"Nhanh đi bẩm báo Hồng Sơn đại vương!"

"Nơi này Đại Hạ quân đoàn nhân số rất nhiều, mời hắn phái binh tiếp viện!"

Sơn tộc tướng quân một mặt điều binh khiển tướng cùng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ chém giết, một mặt phái người cầu viện.

Là

Có người Sơn tộc vội vã mà quay đầu nhìn về núi rừng một bên khác mà đi.

Ở núi rừng một bên khác.

Lượng lớn Sơn tộc liên quân chính dọc theo chân núi dựng trại đóng quân.

Bọn họ cũng nghe được cách đó không xa tiếng la giết.

Nhưng bọn họ được tin tức là phát hiện cỗ nhỏ Đại Hạ binh mã, vì lẽ đó cũng không hề để ý.

Bọn họ mấy ngày nay vẫn ở núi rừng bên trong hành quân, uể oải không thể tả.

Vì lẽ đó hiện tại có nằm trên đất nghỉ ngơi, có ở thổi lửa nấu cơm, không chút nào ý thức được nguy hiểm áp sát.

Hồng Sơn đại vương Hùng Thái bây giờ tay cầm hơn năm vạn binh mã.

Hắn cũng không đem bất kỳ để ở trong mắt.

Báo

"Đại vương!"

"Chúng ta phương bắc trên dãy núi phát hiện rất nhiều Đại Hạ binh mã, chính đang hướng về chúng ta xung phong!"

Báo

"Đại vương, chúng ta phía đông trong hốc núi giết ra cỗ lớn Đại Hạ binh mã, chúng ta không chống đỡ được!"

Báo

". . ."

Chỉ trong chốc lát công phu, tình thế liền chuyển tiếp đột ngột.

Mỗi cái phương hướng đều vang lên rung trời tiếng la giết.

Sơn tộc liên quân cùng Đại Hạ quân đoàn toàn diện giao chiến.

Đối mặt đột nhiên giết tới Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Không hề chuẩn bị Sơn tộc liên quân các bộ ở ngăn chặn sau một lúc, không chống đỡ nổi, chỉ có thể dồn dập hướng về Hồng Sơn Vương Hùng Thái cờ lớn phương hướng tháo chạy.

Đối mặt chuyển tiếp đột ngột thế cuộc, Hồng Sơn Vương Hùng Thái giờ khắc này cũng có chút choáng váng.

Này Đại Hạ quân đoàn binh mã làm sao đột nhiên từ nơi này nhô ra?

Có thể hiện tại hắn đã không có công phu đi làm rõ kẻ địch là từ nơi nào đến.

"Chiếm trước đỉnh núi!"

Bọn họ bây giờ chính đang dưới chân núi, tình huống chung quanh thấy không rõ lắm.

Hồng Sơn Vương Hùng Thái phản ứng đầu tiên chính là phái người chiếm trước đỉnh núi, ở trên cao nhìn xuống, có thể đứng ở thế bất bại.

"Nhanh lên núi!"

Rất nhiều người Sơn tộc cũng không kịp nhớ chính mình chén bác gáo chậu.

Bọn họ lộn xộn hướng về trên núi bò tới, muốn chiếm lĩnh đỉnh núi, trước tiên ổn định trận tuyến.

Nhưng là bọn họ thở hồng hộc bò đến giữa sườn núi.

Đột nhiên phía trước vang lên một trận cái còi âm thanh.

"Bắn cung!"

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Theo sát che ngợp bầu trời mũi tên liền hướng về người Sơn tộc trút xuống mà tới.

Tuy không ít mũi tên bị cây cối ngăn trở.

Có thể lít nha lít nhít mũi tên vẫn để cho người Sơn tộc người ngã ngựa đổ, tử thương một mảnh.

"Trên đỉnh núi có người!"

"Đại Hạ binh đã chiếm lĩnh đỉnh núi, chúng ta bị vây quanh!"

Không ngừng có người bị mũi tên bắn giết lăn lông lốc xuống đến, khủng hoảng đang không ngừng mà lan tràn.

Hồng Sơn Vương Hùng Thái ở chính mình thân vệ bảo vệ cho, vội vã mà lại chạy xuống núi.

Nhưng bọn họ trước mặt liền cùng nghiêng đâm bên trong giết ra một nhánh Đại Hạ quân đội phát sinh tao ngộ chiến.

"Xông a!"

Nhìn thấy Hồng Sơn Vương phía sau cờ phướn sau, này đầu lĩnh đô úy hưng phấn không thôi, tự mình dẫn đội xung phong.

Bọn họ mới vừa đánh tan vài chi lộn xộn Sơn tộc binh mã, bây giờ đâm đầu vào Hồng Sơn Vương dòng chính quân đội.

"Lao ra!"

Hồng Sơn Vương Hùng Thái giờ khắc này cũng hoảng loạn không ngớt.

Hắn đã không lo được cái khác Sơn tộc các bộ binh mã.

Hắn chỉ là muốn mau chóng rời đi nơi này.

Ở Hồng Sơn Vương mệnh lệnh ra, dưới trướng hắn binh mã từng cái từng cái liều mạng ra bên ngoài hướng, cùng Đại Hạ tướng sĩ bạo phát khốc liệt trận giáp lá cà..