Chương 2141: Đô giám chết trận!

Chương 2141: Đô giám chết trận!

Đến hàng ngàn binh mã đánh giáp lá cà, trong nháy mắt liền hỗn chiến ở cùng nhau.

Chỉ thấy trường đao vung vẩy, máu thịt tung toé.

"Đại Hạ quân đoàn số hai các tướng sĩ!"

"Cho ta ra sức đánh, đánh ra chúng ta Đại Hạ quân đoàn sát khí đến!"

"Giết a!"

Mới nhậm chức đô giám Tưởng Văn đã từ từ thích ứng trên chiến trường nồng nặc kia mùi máu tanh.

Hắn làm quân võ học viện xuất thân quan quân.

Hắn ở trong học viện không chỉ muốn học tập làm sao đánh trận, này mỗi ngày thao luyện càng là không có dừng lại.

Mới vừa các tướng sĩ một phen chê cười, nhường hắn rõ ràng.

Chính mình không có bất kỳ kinh nghiệm tác chiến, đột nhiên đến chỗ này đảm nhiệm đô giám.

Rất nhiều người không phục mình, đó là chuyện rất bình thường.

Vì lẽ đó hắn lần này chủ động làm gương cho binh sĩ, hướng về rất nhiều Sơn tộc liên quân giết đi.

Tưởng Văn hành động này, nhường không ít Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ liếc mắt.

"Đồ chó này đánh máu gà chứ?"

"Như thế không sợ chết?"

Nhìn thấy Tưởng Văn một người liền hướng về mấy trăm tên Sơn tộc liên quân phóng đi, một ít Đại Hạ các tướng sĩ đều là có chút kinh ngạc.

"Còn ngơ làm gì!"

"Đều xông lên cho ta a!"

Một đao chém lật một tên người Sơn tộc đô úy thấy thế, gào thét một cổ họng, theo sát nhanh chân xông về phía trước.

Đô úy cùng đô giám đều xông về phía trước.

Còn lại Đại Hạ các tướng sĩ cũng đều gào thét phát động một vòng mới thế tiến công.

Bọn họ hướng về nhiều người địa phương mãnh đánh vọt mạnh.

Bọn họ này một bộ hoàn toàn không muốn sống đấu pháp, đánh đến Sơn tộc liên quân liên tục lùi về phía sau, đứng không vững.

"Đi mau, đi mau!"

"Hướng về trong hốc núi đi!"

Mắt thấy xung quanh Sơn tộc binh mã bị hướng liểng xiểng.

Hồng Sơn Vương Hùng Thái giờ khắc này cũng không ham chiến chi tâm, hắn nóng lòng thoát thân.

Hắn không biết Đại Hạ quân đoàn đến rồi bao nhiêu.

Lo lắng cho mình ở lại chỗ này sẽ rơi vào trùng vây, làm mất mạng.

Vì lẽ đó hắn ở một đám thân tín chen chúc dưới, hướng về một cái trong hốc núi chạy.

"Đứng lại!"

"Trốn chỗ nào!"

Đô giám tưởng văn khán đáo Hồng Sơn Vương Hùng Thái đám người muốn chạy, hắn mang theo đao liền vọt tới.

Nhìn thấy đô giám Tưởng Văn chỉ có một người.

Vài tên người Sơn tộc quay đầu liền đánh về phía hắn.

Keng

Đốc

Trường đao va chạm.

Tưởng Văn vị này đô giám vừa mới bắt đầu bị bức ép chỉ có thể lùi về sau tránh né.

Sơn tộc binh lưỡi búa cùng dao bầu chém vào trên cây khô, lá cây chấn động đến mức rì rào rơi xuống.

Hí

Đối mặt mấy tên Sơn tộc binh vây công, Tưởng Văn vị này đô giám không có lùi bước, dũng cảm cùng bọn họ chém giết.

Rất nhanh.

Trên người hắn liền tăng thêm tốt mấy vết thương.

Này vài tên Sơn tộc binh mắt thấy Hồng Sơn Vương Hùng Thái đi ra ngoài mấy trăm bước, không muốn ham chiến.

Bọn họ mắt thấy không cách nào đem Tưởng Văn chém giết, trực tiếp quay đầu liền đi.

Tưởng Văn cả người chảy máu.

Nhưng hắn vẫn là cố nén đau đớn, mang theo đao liền đuổi theo.

"Chết đi!"

Tưởng Văn âm thầm đuổi tới, một đao liền bổ vào một tên Sơn tộc binh trên lưng.

Này Sơn tộc binh phía sau lưng nhất thời bị phủi đi một cái lỗ máu, ai u một tiếng ngã xuống đất.

Tưởng Văn thuận thế nhào vào này Sơn tộc binh trên người, trường đao đâm vào hắn lồng ngực, kết thúc tính mạng của hắn.

Cái khác vài tên Sơn tộc binh sau khi nghe một bên động tĩnh.

Bọn họ xoay đầu lại.

Nhìn thấy một tên đồng bạn lại bị giết chết.

Bọn họ giận tím mặt.

Bọn họ quay đầu liền giết hướng về phía vết thương đầy rẫy đô giám Tưởng Văn, muốn hắn giết chết.

"Đến a!"

"Lão tử Đại Hạ quân võ học viện xuất thân!"

"Liều một cái tính một cái, liều hai cái kiếm lời một cái!"

Tưởng Văn lau một cái mồ hôi trên mặt cùng máu tươi.

Hắn không lùi mà tiến tới, đón nhận này vài tên lửa giận ngút trời Sơn tộc binh.

"Xèo xèo xèo!"

Giữa lúc Tưởng Văn chuẩn bị lấy mạng đổi mạng thời điểm.

Gào thét nỏ xuyên thấu này vài tên Sơn tộc binh lồng ngực.

Này vài tên Sơn tộc binh xiêu xiêu vẹo vẹo ngã vào cành khô lá vụn bên trong.

Hơn hai mươi tên Đại Hạ quân sĩ từ trên sườn núi hạ xuống.

"Đô giám đại nhân, ngươi không sao chứ?"

"Ngươi bị thương!"

"Thương chỗ nào rồi, ta cho ngươi băng bó một chút!"

Này hơn hai mươi tên Đại Hạ quân sĩ chính là đô giám Tưởng Văn bọn họ này một cái đều.

Bọn họ nguyên bản đối với cái này quân võ học viện xuất thân đô giám cũng không thoải mái.

Một cái không có đánh giặc người, vừa lên đến liền làm bọn họ người lãnh đạo trực tiếp, bọn họ không phục.

Có thể Tưởng Văn dùng hành động của chính mình nói cho những này tướng sĩ.

Quân võ học viện xuất thân quan quân, không có nhát gan.

Vì lẽ đó phụ cận hơn hai mươi tên Đại Hạ quân sĩ phát hiện đô giám Tưởng Văn nguy hiểm thời điểm, lập tức tiếp viện lại đây.

"Không lo lắng, tiểu thương!"

Tưởng Văn giờ khắc này giết một cái Sơn tộc binh sau.

Hắn cảm giác trong xương máu tươi đều sôi vọt lên.

Phảng phất là mở ra hai mạch nhâm đốc như thế.

Hắn đã không có mới vừa căng thẳng cùng không thích ứng.

Cả người hắn đều đặc biệt hưng phấn.

Một tên Đại Hạ binh kéo ra băng vải cho đô úy Tưởng Văn đơn giản tiến hành băng bó.

Bọn họ vốn muốn cho bị thương đô úy Tưởng Văn lùi lại nghỉ ngơi.

Có thể Tưởng Văn nhưng vung tay lên.

"Điểm ấy thương tính là gì!"

"Mới vừa vậy khẳng định là người Sơn tộc đầu mục, mau đuổi theo, đừng làm cho bọn họ chạy!"

Là

Ở đô úy Tưởng Văn suất lĩnh dưới, hơn hai mươi tên Đại Hạ quân sĩ theo sát phía sau, đuổi theo.

Rất nhanh xung quanh Đại Hạ quân sĩ cũng lục tục giết chết chính mình đối thủ, hội tụ đến.

Ở trong hốc núi.

Đô úy Tưởng Văn suất lĩnh Đại Hạ quân sĩ cùng Hồng Sơn Vương Hùng Thái thân tín lại bạo phát một hồi trận giáp lá cà.

Đối mặt sĩ khí chính vượng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Hồng Sơn Vương Hùng Thái đám người bị đánh khó có thể chống đỡ, rất nhanh liền tán loạn.

Hồng Sơn Vương Hùng Thái vị này Sơn tộc liên quân phó minh chủ, cũng bị hai tên Đại Hạ quân sĩ dùng trường mâu tại chỗ đâm chết.

"Đô giám đại nhân, đô giám đại nhân!"

"Đây là một cái đại quan, chúng ta lập đại công!"

Hơn mười tên quân sĩ tiến lên, khoái đao đem Hồng Sơn Vương Hùng Thái đầu chặt dưới, giơ lên cao hô to.

Nhưng là bọn họ nhưng không có được đô giám Tưởng Văn đáp lại.

"Đô giám đại nhân, đô giám đại nhân người đâu?"

Bọn họ tìm kiếm chiến trường, không nhìn thấy đô giám Tưởng Văn bóng người.

Rất nhanh.

Bọn họ ngay ở dưới một cây đại thụ, phát hiện đã chết trận đô giám Tưởng Văn.

"Đô giám đại nhân!"

Nhìn thấy Tưởng Văn cả người máu tươi, dựa lưng đại thụ đã không có tiếng động.

Mới vừa vẫn vui vẻ một đám các tướng sĩ, không ít người vành mắt ửng hồng.

Tưởng Văn phân công đến bọn họ này một đều thời gian một ngày cũng chưa tới.

Bọn họ chỉ biết Tưởng Văn là quân võ học viện xuất thân, không có trải qua chiến trường.

Mới vừa bọn họ còn cười nhạo Tưởng Văn quá uất ức, nghe máu tươi liền oa oa nôn.

Có thể Tưởng Văn vị này đô giám sau đó xung phong bên trong, làm gương cho binh sĩ, thắng được bọn họ tán thành.

Nhưng bọn họ vạn vạn không ngờ rằng.

Vị này mới vừa được bọn họ tán thành đô giám đại nhân, liền như thế chết trận ở trên chiến trường.

Nhìn vị này anh dũng giết địch chết trận đô giám, các tướng sĩ trong nội tâm khác nào đao xoắn như thế khó chịu.

Rất nhiều mới vừa đã cười nhạo hắn tướng sĩ, cũng áy náy không ngớt.

"Vì là đô giám đại nhân báo thù!"

"Giết địch!"

Đô úy cũng mang đội lại đây.

Nhìn thấy đã chết trận đô giám Tưởng Văn, trong lòng cũng không tên cảm giác được khổ sở không ngớt.

Tuy rằng tiếp xúc thời gian không lâu.

Có thể Tưởng Văn ôn thuận nhã nhặn, đối mặt nghi vấn cũng không phẫn nộ phát hỏa.

Hắn hiện tại đã hối hận, vì sao không có nhiều phái vài tên quân sĩ theo đô giám Tưởng Văn.

Đô úy giơ lên cao nhỏ máu trường đao, vung tay hô to.

"Vì là đô giám đại nhân báo thù!"

"Giết a!"

Phẫn nộ Đại Hạ các tướng sĩ liếc mắt nhìn chết trận đô giám Tưởng Văn sau, nhấc theo trường đao, nhằm phía xa xa còn đang chém giết lẫn nhau chiến trường..