Chương 2142: Từng cái đánh tan!

Chương 2142: Từng cái đánh tan!

Ác Quỷ Lĩnh chiến sự kéo dài đầy đủ cả ngày, náo động chiến trường lúc này mới từ từ khôi phục lại yên lặng.

Các nơi khe suối, rừng cây cùng trên sườn núi đâu đâu cũng có hủy hoại cờ phướn, bẻ gẫy binh khí cùng tầng tầng lớp lớp thi thể.

Màn đêm buông xuống.

Bị thương binh lính kề bên tử vong tiếng kêu rên thỉnh thoảng ở Ác Quỷ Lĩnh các nơi vang lên, nghe được người tê cả da đầu.

Ác Quỷ Lĩnh một chỗ dãy núi dưới chân núi, dựng đỉnh đầu lều vải, xung quanh đứng đầy mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ.

Đại Hạ quân đoàn số hai đô đốc Lý Dương giờ khắc này an vị ở trên một tảng đá, nghe các bộ báo cáo.

"Thủ hạ ta binh mã tổn hại hơn bảy trăm người, mất tích hơn năm trăm người."

"Bị thương còn chưa kịp kiểm kê."

"Ta dưới tay chết rồi một cái giáo úy, ba cái đô úy, trong đó quân võ học viện phân công đến quan quân, chết trận năm cái."

"Ta bộ tù binh Sơn tộc kẻ địch có chừng 18,000. . ."

Phó tướng Liêu Trung nghĩ hướng về Lý Dương bẩm báo chiến tổn tình huống.

Lý Dương bên người một tên tham quân nhưng là quét quét ghi chép.

Đối mặt cái kia một chuỗi lạnh lẽo số thương vong chữ, Lý Dương con mắt đều không nháy một hồi.

Nghe xong Liêu Trung bẩm báo sau, hắn lại đưa mắt tìm đến phía phó tướng Lý Quý.

"Các ngươi tổn thất bao nhiêu, tù binh bao nhiêu?"

Lý Quý nói: "Chúng ta tổn thất nhỏ hơn một chút, hiện nay phía dưới báo lên chết trận cùng mất tích nhân số có hơn một ngàn người, đại đa số đều là Sơn tộc binh. . ."

Cả ngày chiến đấu.

Trên thực tế trừ mấy bộ người Sơn tộc đánh đến tương đối ngoan cường ở ngoài.

Đại đa số người Sơn tộc đối mặt Lý Dương bọn họ tập kích, biểu hiện đều rất kéo hông.

Bọn họ vốn là mỗi cái Sơn tộc thế lực liên hợp lại thành lập mà thành liên quân.

Đối mặt Lý Dương sự công kích của bọn họ, rất nhiều người lập tức liền biến thành năm bè bảy mảng, muốn thoát đi chiến trường.

Chỉ là Lý Dương đã sớm phái người thủ giữ xung quanh mỗi cái cửa đường hiểm yếu, ải núi.

Những kia muốn chạy tán loạn người Sơn tộc xuyên rừng cây, xuyên khe suối, cuối cùng vẫn là không có chạy trốn rơi bị trở thành tù binh vận mệnh.

Hơn năm vạn người Sơn tộc dễ dàng sụp đổ, thời gian một ngày liền bị đánh bại.

Này trừ bọn họ ra bên trong phân tán ở ngoài, vũ khí của bọn họ trang bị cùng ý chí chiến đấu đều toàn diện lạc hậu với Đại Hạ quân đoàn.

Huống hồ Lý Dương bọn họ lại là đột nhiên tập kích, từ bốn phương tám hướng khởi xướng tiến công.

Người Sơn tộc ở núi non trùng điệp bên trong đi rồi mấy ngày nay, mệt đến ngất ngư.

Vì lẽ đó chiến sự vừa bắt đầu liền hiện ra nghiêng về một phía hình thái.

Chiến sự mới vừa kết thúc.

Các bộ nhanh chóng thu nạp binh mã, kiểm kê nhân số.

Hiện tại chỉ có thể phỏng chừng một cái đại khái chiến tổn cùng tù binh.

Bởi vì còn có rất nhiều quân lính tản mạn chảy tán ở núi rừng khe suối bên trong, một ít mất tích tướng sĩ, có thể là chạy tản đi.

Lý Dương nghe xong các bộ bẩm báo sau, trong lòng có chừng một cái đáy.

Lần này tổn thất hai, ba ngàn người, liền triệt để đánh bại năm vạn Sơn tộc đại quân, này một khoản buôn bán vẫn tương đối có lời.

Huống hồ tổn thất binh mã rất nhiều đều là chỉnh biên tiến vào người Sơn tộc.

Bọn họ trang bị không bằng Đại Hạ quân đoàn nguyên lai tướng sĩ tốt, vì lẽ đó thương vong lớn một chút.

"Hồng Sơn Vương bắt được sao?"

Đối mặt Lý Dương hỏi dò, Liêu Trung chủ động đứng dậy.

"Về đô đốc đại nhân, Hồng Sơn Vương bị ta người phía dưới trảm thủ!"

Ồ

"Xác nhận sao?"

Liêu Trung gật gật đầu.

"Xác nhận."

"Là quân võ học viện mới phân công đến đô giám Tưởng Văn dẫn người giết chết!"

Lý Dương nghe nói như thế sau, sáng mắt lên.

"Này quân võ học viện người xem ra không phải gối thêu hoa mà."

"Này vừa lên đến liền giết chết một cái thủ lĩnh quân địch, không sai, không sai!"

Lý Dương liền nói ngay: "Luận công ban thưởng, không muốn bạc đãi cái này đô giám Tưởng Văn."

Liêu Trung thở dài một hơi.

Hắn ngữ khí nặng nề nói: "Đô đốc đại nhân, đô giám Tưởng Văn đã ở trong lúc ác chiến chết trận. . ."

Lý Dương ngẩn ra.

Này đô giám Tưởng Văn mới phân công đến hắn dưới tay không lâu.

Vậy thì chết trận?

Hắn ở hơi kinh ngạc sau, đối với đô giám Tưởng Văn nổi lòng tôn kính.

"Hậu táng!"

"Đem đô giám Tưởng Văn mang đội chém giết Hồng Sơn Vương sự tích, thông báo toàn quân!"

"Đây đối với người nhà hắn trợ cấp vấn đề, trình báo đại soái phủ, thống nhất do bộ quân vụ đến thời điểm phụ trách."

Là

Lý Dương suy nghĩ một chút sau, lại bổ sung một câu.

"Quân võ học viện mới tới quan quân, nhân gia nhọc nhằn khổ sở học một hai năm, đó là chúng ta quân đoàn số hai cục cưng quý giá!"

"Ta mới vừa nghe bẩm báo, này hơn 300 tên tân phái đến quan quân, lập tức cho ta chết trận hơn năm mươi cái, này quá không ra gì!"

Lý Dương bất mãn mà nói: "Không biết còn tưởng rằng Lý Dương ở sau lưng mấy chuyện xấu, không muốn để cho quân võ học viện quan quân đến ta quân đoàn số hai đây."

Liêu Trung vội giải thích.

"Đô đốc đại nhân, những này quân võ học viện quan quân đánh trận mỗi cái anh dũng giành trước, cản đều không ngăn được a. . ."

Lý Dương khoát tay áo một cái.

"Ta không quan tâm những chuyện này!"

"Bắt đầu từ bây giờ, cho ta sai khiến chí ít một đội người cùng bọn họ đồng thời xông pha chiến đấu tác chiến."

"Nếu như bọn họ chết rồi một cái, sai khiến theo bọn họ người đều cố gắng, vậy này một đội người chém tất cả!"

"Bọn họ trực thuộc thượng quan, cũng xuống chức cấp một!"

Một trận này liền đánh không hơn năm mươi tên tân phái đến quan quân, điều này làm cho Lý Dương rất không vừa ý.

Bồi dưỡng bọn họ một hai năm, một trận chiến liền đánh không còn.

Nếu như tiếp tục như thế tổn thất nữa, chính mình không có cách nào cho đại soái giải thích.

"Hồng Sơn Vương binh mã bị chúng ta một trận chiến đánh không còn, nhưng còn có mặt khác mấy lộ binh mã."

Lý Dương nói với mọi người nói: "Hiện tại chúng ta muốn phát triển không sợ khổ (đắng) không sợ chết tinh thần, liên tục tác chiến, tranh thủ thừa thế xông lên, đem bọn họ đều đánh gục!"

"Lưu lại một bộ binh mã trông giữ tù binh, quét tước chiến trường, tìm diệt trốn ở khe suối trong rừng cây kẻ địch quân lính tản mạn."

"Còn lại các bộ binh mã tối nay dành thời gian nghỉ ngơi!"

Lý Dương dặn dò nói: "Ngày mai sáng sớm, quần áo nhẹ xuất phát, chúng ta đi đánh Sơn tộc liên quân minh chủ Cát Cát Ngõa!"

Là

Chúng tướng ầm ầm đồng ý.

"Đúng rồi!"

"Lần này tù binh người Sơn tộc rất nhiều!"

"Chúng ta lưu lại trông giữ nhân mã không đủ nhân lực."

"Trước tiên đói bụng hai người bọn họ thiên, để phòng ngừa bọn họ sinh loạn!"

"Sau đó phải nhanh triển khai phân biệt, thủ lĩnh thủ lĩnh toàn bộ cho ta xách đi ra xử tử!"

"Nếu như gặp phải có muốn chạy trốn người Sơn tộc, đánh gãy chân, cho ta treo lên, muốn tàn nhẫn một ít, không phải vậy trấn giữ không được những kia tù binh!"

Là

Lý Dương dặn dò bố trí một phen sau.

Chúng tướng nhưng là xin cáo lui đi chuẩn bị.

Này một đêm, Ác Quỷ Lĩnh thương binh kêu rên kêu thảm thiết vang vọng các nơi, khác nào gào khóc thảm thiết như thế.

Có thể này cũng không có ảnh hưởng Đại Hạ quân đoàn các thuộc cấp sĩ nghỉ ngơi.

Bởi vì bọn họ biết.

Bọn họ sắp đối với khác một đường kẻ địch phát động tiến công.

Bởi vậy bọn họ ở sau khi ăn cơm xong, dành thời gian nghỉ ngơi bổ sung thể lực.

Ngày mai sáng sớm.

Đại Hạ quân đoàn số hai tướng sĩ ở Lý Dương vị này đô đốc suất lĩnh dưới.

Bọn họ lại lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, giết hướng về phía Sơn tộc liên quân minh chủ Cát Cát Ngõa suất lĩnh năm vạn đại quân.

Giờ khắc này Cát Cát Ngõa suất lĩnh đại quân chính dọc theo một dòng sông cốc đi tới, chuẩn bị từ chính diện cùng Lý Dương tiếp chiến.

Chỉ cần hắn cùng Lý Dương đánh tới.

Cái kia phụ trách hai cánh bọc đánh mười vạn đại quân liền có thể vây lên đến.

Cho dù Lý Dương có thể phá vòng vây đi ra ngoài, còn có đại quân đi chắn bọn họ đường lui.

Có thể Cát Cát Ngõa cũng không biết.

Lý Dương đã sớm đối với bọn họ Sơn tộc liên quân bên trong tình huống rõ như lòng bàn tay.

Bây giờ đã trước tiên giết chết bọn họ một đạo đại quân, đồng thời chuẩn bị xuống tay với hắn..