Chương 2143: Hẻm núi!

Chương 2143: Hẻm núi!

Buổi trưa.

Mênh mông cuồn cuộn Sơn tộc liên quân lộ thứ nhất đại quân ở Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa suất lĩnh dưới, đến một chỗ hẻm núi.

Hẻm núi có tới hơn mười dặm dài, hai bên đều là chót vót vách núi cheo leo, mọc đầy dây leo bụi gai.

"Dừng lại!"

Dẫn đầu một tên Sơn tộc liên quân tướng lĩnh dừng bước, đánh một cái dừng đi tới thủ thế.

Chính mênh mông cuồn cuộn đi tới Sơn tộc binh mã đều ngừng lại.

Này Sơn tộc liên quân tướng lĩnh hướng về trên vách núi cheo leo mới nhìn tới, đang quan sát tình huống chung quanh.

Nơi này địa thế hiểm yếu.

Nhường bọn họ không dám khinh thường.

"Có thể thông qua!"

"Không có phát hiện tình hình quân địch!"

Trên vách núi cheo leo mới có dò đường Sơn tộc chiến sĩ xem phía dưới đội ngũ ngừng lại, gào họng hô to lên.

Nghe xong những kia leo lên đi thăm dò xem tình huống Sơn tộc chiến sĩ gọi hàng sau.

Dẫn đầu Sơn tộc liên quân tướng lĩnh lúc này mới trong lòng chân thật rất nhiều.

Hắn nhìn cái kia tĩnh mịch hẻm núi, phất phất tay.

"Tiếp tục tiến lên!"

Sơn tộc liên quân được quân lệnh sau, lộn xộn mà tràn vào nguy hiểm hẻm núi.

Bên trong cốc trải rộng bùn cát, còn có một dòng sông nhỏ đang chảy xuôi.

Dã thú không biết tên xương khô ngổn ngang rải rác ở bên dưới vách núi, xương trắng ơn ởn.

Đại quân mở tiến vào bên trong cốc, lên tới hàng ngàn, hàng vạn bước chân âm thanh ở bên trong cốc vang vọng, thanh thế rất lớn.

Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa rất nhanh cũng đến hẻm núi lối vào.

Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn hẻm núi phía trên.

Hẻm núi phía trên dựng đứng một mặt cờ xí, còn có không ít Sơn tộc chiến sĩ ở canh gác cảnh giới.

Thấy cảnh này sau, hắn không có sản sinh bất kỳ hoài nghi, ở chúng binh mã chen chúc dưới, cũng bước vào bên trong cốc.

Nhưng mà Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa không biết sự tình.

Giờ khắc này ở hẻm núi phía trên.

Bọn họ phái ra dò đường Sơn tộc binh giờ khắc này chính ngang dọc tứ tung ngã vào trong vũng máu.

Những kia canh gác cảnh giới Sơn tộc chiến sĩ, toàn bộ là do Đại Hạ quân đoàn số hai bên trong chọn Sơn tộc chiến sĩ hoá trang.

Sơn tộc đô úy A Cổ Nhật Kiệt mang người nhìn nhiều đội Sơn tộc liên quân tiến vào hẻm núi, trên mặt của hắn lộ ra cười lạnh.

Đến lúc cuối cùng một đội Sơn tộc binh mã tiến vào hẻm núi thời điểm, hắn ra sức vung lên cờ xí.

Xa xa núi rừng bên trong, đại đội Đại Hạ binh mã chen chúc mà ra, lao thẳng tới hẻm núi lối vào.

Nhanh

Nhanh

Phó tướng Lý Quý tự mình suất lĩnh binh mã lao ra ẩn thân núi rừng.

Nhiệm vụ của bọn họ là ngăn chặn bên trong cốc Sơn tộc liên quân, đem bọn họ cho chết ngạt ở bên trong.

Làm phó tướng Lý Quý suất bộ chuẩn bị đem hẻm núi lối vào buộc ở thời điểm

Hẻm núi phía trên.

Đại Hạ quân đoàn giáo úy Ân Hạo nhìn chằm chằm hẻm núi dưới ong ong trò chuyện Sơn tộc liên quân, hắn đối với xung quanh vẫy vẫy tay.

Từng người từng người đã sớm bò lên trên hẻm núi đỉnh chóp Đại Hạ quân đoàn cung nỏ binh nhóm dồn dập đứng dậy.

Bọn họ giương cung lắp tên, vô số cường cung kình nỏ nhắm ngay bên trong cốc tiến lên Sơn tộc liên quân.

Ân Hạo rút ra trường đao.

Hướng đi dùng dây leo dây thừng kết lưới gói tốt lôi thạch lăn cây.

"Răng rắc!"

Trường đao chặt đứt cùng dây thừng.

Bọc ở bên trong lôi thạch lăn cây nhất thời hướng về bên trong cốc trút xuống.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Vô số lôi thạch lăn cây lăn lộn mà xuống, phát sinh to lớn tiếng nổ vang rền.

Bên trong cốc Sơn tộc liên quân nghe được cái kia tiếng nổ vang rền sau, đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn xung quanh.

Làm bọn họ nhìn từng khối từng khối đá tảng cùng từng đoạn từng đoạn đầu gỗ ở trong con ngươi không ngừng phóng to thời điểm.

Bọn họ nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

"Có mai phục!"

Một tên Sơn tộc liên quân tướng lĩnh phản ứng rất nhanh.

Hắn biết.

Hẻm núi phía trên không thể vô duyên vô cớ có tảng đá cùng thanh ngang lăn xuống dưới đến.

Hắn gào họng phát sinh rít gào.

Ầm

Một tảng đá thế như sấm đánh như thế, mang bao bọc đá vụn bụi mù đập trúng tên này né tránh không kịp Sơn tộc tướng lĩnh.

A

Này Sơn tộc tướng lĩnh chỉ kịp hét thảm một tiếng.

Cả người hắn liền bị đập bay ngược ra ngoài, xương vỡ vụn, trong miệng phun ra máu tươi.

Ngay ở này Sơn tộc tướng lĩnh bị đập bay trong phút chốc.

Vô số tảng đá, thanh ngang đã trút xuống mà tới.

Những kia kinh hoảng chạy trốn Sơn tộc liên quân tao ngộ ngập đầu tai ương.

Trong phút chốc.

Vô số người bị tảng đá đập chết, bị thanh ngang nện lật.

Toàn bộ bên trong cốc nhất thời bụi mù tràn ngập, la lên tiếng kêu thảm thiết vang thành một mảnh.

Khuấy động bụi mù đang sôi trào.

Vô số Sơn tộc liên quân ở không hề chuẩn bị tình huống, liên miên liên miên bị tảng đá cùng thanh ngang nện ngã xuống đất.

Rất nhiều bị thương Sơn tộc binh đầu bị đập vỡ toang, bắp đùi bẻ gẫy.

Rất nhiều người bị lăn xuống lôi thạch lăn cây ngăn chặn, ở thống khổ kêu rên.

Hơn năm vạn Sơn tộc binh chen chúc ở bên trong cốc, nhất thời tử thương nặng nề.

Cũng may lôi thạch lăn cây đều là hàng dùng một lần.

Ở đợt thứ nhất cho người Sơn tộc tạo thành khốc liệt thương vong sau, đến tiếp sau cũng không tiếp tục có lôi thạch lăn cây hạ xuống.

"Khụ khụ khụ!"

Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa may mắn tránh thoát lôi thạch lăn cây tập kích.

Tràn ngập bụi mù nhường hắn hô hấp đều trở nên khó khăn.

Bụi mù tiêu tan một chút.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới.

Đâu đâu cũng có một mảnh tử thương.

Mới vừa còn sĩ khí tăng vọt binh mã, giờ khắc này lung ta lung tung, đâu đâu cũng có bị đập chết nện thương người.

Sợ hãi không thôi Sơn tộc binh ở chạy loạn, bị thương nằm trên đất kêu rên, tình cảnh khắp nơi bừa bộn.

Chưa kịp Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa phản ứng lại.

Chói tai tiếng xé gió lại vang lên.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Vô số cường cung kình nỏ bắt đầu trút xuống mũi tên.

Lít nha lít nhít mũi tên khác nào trời mưa như thế, hướng về bên trong cốc Sơn tộc liên quân trút xuống mà đi.

"Phốc phốc!"

A

Bên trong cốc trống rỗng, có thể tránh né địa phương quá ít.

Đối mặt cuồng phong kia mưa rào như thế dày đặc mũi tên, Sơn tộc liên quân liên miên liên miên bị bắn giết, vô cùng thê thảm.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Bên trong cốc liền tử thương nặng nề, máu tươi vào bên trong cốc dòng suối, dòng suối vì đó biến thành hoàn toàn đỏ ngầu.

"Lao ra, lao ra!"

Chấn Thiên Vương Cát Cát Ngõa giờ khắc này sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Cánh tay của hắn bị một mũi tên xuyên qua, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Nhưng hắn đã không lo được những này.

Hắn chỉ là muốn mau mau thoát đi cái này nơi nguy hiểm.

Mười mấy tên thân tín chen chúc Cát Cát Ngõa, giẫm những thi thể này cùng thương binh, hướng về lối ra đi vội.

Không ngừng có mũi tên gào thét mà đến, đem Cát Cát Ngõa thân tín đóng đinh trên đất.

Có thể giờ khắc này bọn họ là Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn, không lo được những kia hoảng loạn tung lên binh mã.

Bọn họ thở hồng hộc chạy trốn, muốn thoát đi.

Có thể làm bọn họ thật vất vả vòng trở lại, vọt tới hẻm núi lối vào thời điểm.

Trái tim của bọn họ nhất thời lạnh nửa đoạn.

Chỉ thấy ở hẻm núi lối vào nơi.

Lít nha lít nhít Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đã tạo thành một đạo dày đặc thuẫn tường.

Đại Hạ quân đoàn đã ngăn chặn đường đi của bọn họ.

"Từ một bên khác đi ra ngoài!"

Thân tín thấy thế, đỡ Cát Cát Ngõa liền muốn hướng về hơn mười dặm ở ngoài hẻm núi một bên khác đi.

Cát Cát Ngõa tuyệt vọng ngăn cản thân tín.

"Bọn họ ở chỗ này mai phục, cái kia một bên khác khẳng định cũng bị ngăn chặn."

Nghe nói như thế sau, mọi người một trái tim chìm đến đáy vực.

Có thân tín hoảng loạn không ngớt: "Đại vương, chúng ta làm sao bây giờ?"

Cát Cát Ngõa nhìn cái kia đã bị ngăn chặn lối ra, hít sâu một hơi.

"Hiện tại chỉ có thể liều mạng một lần, mở một đường máu."

Cát Cát Ngõa lúc này triệu đến rồi một tên tướng lĩnh đến trước mặt.

"Ngươi lập tức trở về hẻm núi, triệu tập chúng ta còn người sống, chuẩn bị chính diện tiến công, xé ra một cái lỗ hổng. . ."

Cát Cát Ngõa lời còn chưa nói hết.

Ngăn chặn hẻm núi lối vào phó tướng Lý Quý liền truyền đạt bắn cung mệnh lệnh.

Bởi vì hắn phát hiện lượng lớn người Sơn tộc đã chen chúc đến hẻm núi lối vào, vừa vặn bắn cung bắn giết.

"Xèo xèo xèo!"

Dày đặc mũi tên bay lên không, hướng về hẻm núi lối vào người Sơn tộc bao phủ mà đi.

Ba vòng mũi tên qua đi.

Cát Cát Ngõa đám người mới vừa đứng sừng sững địa phương, không còn một cái đứng người sống..