Chương 2144: Toàn quân bị diệt!

Chương 2144: Toàn quân bị diệt!

Đại Hạ quân đoàn số hai đô đốc Lý Dương giờ khắc này liền đứng ở chung nham thạch phía sau.

Hắn nhìn bụi mù tràn ngập, kêu thảm thiết không ngừng hẻm núi, mặt mũi lãnh khốc.

"Thổi kèn!"

"Tiến công!"

Lý Dương lớn tiếng hạ lệnh: "Tranh thủ trước khi trời tối kết thúc chiến sự!"

"Đầu hàng miễn chết!"

"Phàm là có phản kháng, ngay tại chỗ đánh chết!"

"Tuân lệnh!"

Hơn mười vang danh khiến thật nhanh chạy về phía chiến trường.

Cùng lúc đó.

Hùng hồn tiếng kèn lệnh vang lên.

Phó tướng Lý Quý nghe được tiếng kèn lệnh sau, lúc này trong tay trường đao đột nhiên vung về phía trước một cái.

"Đi tới!"

Đã ở hẻm núi lối vào hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ ầm ầm đồng ý.

Bọn họ sắp xếp chỉnh tề dày đặc trận hình, hướng về bụi mù tràn ngập hẻm núi đẩy mạnh.

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

". . ."

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ bùng nổ ra chỉnh tề như một tiếng reo hò.

Này tiếng reo hò xông thẳng lên trời, nhường bên trong cốc rơi vào hỗn loạn Sơn tộc liên quân càng là thấp thỏm lo âu.

"Lao ra!"

"Giết a!"

Lượng lớn người Sơn tộc đã vọt tới khe thung lũng.

Bọn họ giẫm thi thể, mang theo binh khí, muốn ra bên ngoài hướng.

Có thể nghênh tiếp bọn họ chính là Đại Hạ quân đoàn cái kia chỉnh tề dày đặc hàng ngũ.

Giết

Sơn tộc binh va vào Đại Hạ quân đoàn trận tuyến, khác nào va vào giống như tường đồng vách sắt.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ tấm khiên chống lại rồi Sơn tộc binh công kích, vẫn không nhúc nhích.

Đâm

Giết

Ở to lớn tiếng ồn ào bên trong, từng chi trường mâu theo tấm khiên khe hở đâm đâm mà ra.

"Phốc phốc phốc!"

Ở một mảnh trường mâu vào thịt nặng nề âm thanh bên trong, nhào tới hàng ngũ trước Sơn tộc binh liên miên ngã xuống.

Đâm

Giết

Liên tục năm vòng đâm gai.

Đại Hạ quân đoàn hàng ngũ trước cũng đã chất đầy Sơn tộc binh thi thể.

Trong không khí tràn ngập gay mũi mùi máu tanh, bị thương Sơn tộc binh nằm trên đất thống khổ kêu rên.

Cái khác Sơn tộc binh nhìn cái kia dày đặc thuẫn tường, trong nội tâm cực kỳ tuyệt vọng.

Bọn họ đứng tại chỗ do dự bất định, không dám xông về phía trước nữa đánh.

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

Sơn tộc binh không dám xông về phía trước, Đại Hạ quân đoàn nhưng ở hướng về bên trong cốc đẩy mạnh.

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ khác nào lãnh khốc cỗ máy chiến tranh như thế.

Bọn họ dùng tấm khiên ngăn trở người Sơn tộc mũi tên, lưỡi búa, dao bổ củi công kích.

Bọn họ dùng trường mâu, trường đao phản kích, không ngừng thu gặt Sơn tộc binh tính mạng.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ xoắn giết, khe thung lũng Sơn tộc binh rất nhanh liền bị quét sạch.

Đại Hạ quân đoàn ở phó tướng Lý Quý suất lĩnh dưới, bước nhanh hướng về bên trong cốc đẩy mạnh.

Ở hẻm núi một phía khác, đồng dạng xoắn giết ở trình diễn.

Phó tướng Liêu Trung suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ vững bước về phía trước đẩy mạnh.

Phàm là vọt tới bọn họ trận tuyến trước Sơn tộc binh, đều không ngoại lệ đều bị bọn họ tại chỗ đánh chết.

Đối mặt từng bước ép sát Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, Sơn tộc binh chỉ có thể bị ép hướng về bên trong cốc lui lại.

Nhưng là bên trong cốc đâu đâu cũng có loạn thạch đầu thanh ngang cùng thi thể thương binh.

Theo hai đầu Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đè ép, mấy vạn Sơn tộc binh bị đè ép đến trong hẻm núi đoạn, hoạt động không gian càng ngày càng nhỏ hẹp.

Người Sơn tộc ở trong vùng núi dũng mãnh thiện chiến, cực thiện leo lên.

Vì lẽ đó không ít người Sơn tộc theo vách núi cheo leo lên cây cối, dây leo leo lên, muốn muốn trốn khỏi hạp cốc này.

Nhưng là hẻm núi phía trên sớm đã có Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đối mặt hẻm núi trên vách đá cái kia lít nha lít nhít muốn chạy trốn Sơn tộc binh.

Đứng ở hẻm núi đỉnh Đại Hạ quân sĩ cường cung kình nỏ không ngừng bắn chụm.

"Phốc phốc!"

Không ngừng có chính đang leo lên Sơn tộc binh bị mũi tên bắn giết, từ trên vách núi cheo leo ngã vào hẻm núi, tại chỗ ngã tan xương nát thịt.

Người Sơn tộc không gian sinh tồn bị không ngừng đè ép.

Lượng lớn người Sơn tộc lộn xộn chen chúc ở bên trong cốc, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Sơn tộc liên quân minh chủ Cát Cát Ngõa đã ở mới vừa bị bắn giết.

Này càng làm cho người Sơn tộc rắn mất đầu.

Liên quân bổ nhiệm các cấp tướng lĩnh ở cái này thời khắc nguy cấp, cũng ý kiến bất nhất.

Có chủ trương liều mạng mở một đường máu, cũng có chủ trương hoà đàm đầu hàng, song phương ở bạo phát cãi vã, thiếu một chút động lên tay đến.

"Đầu hàng miễn chết!"

"Người phản kháng, giết chết không cần luận tội!"

Rất nhanh.

Đại Hạ quân đoàn dừng về phía trước đẩy mạnh, đối với chen chúc ở bên trong cốc người Sơn tộc kêu gọi đầu hàng.

Lý Dương bọn họ chiêu hàng không có kéo dài bao lâu.

Một đoàn tán cát người Sơn tộc ở cùng đường mạt lộ tình huống, chỉ có thể đáp ứng Lý Dương yêu cầu của bọn họ.

Nếu như bọn họ không đầu hàng.

Đại Hạ quân đoàn trực tiếp ngăn chặn hai đầu, bọn họ nghẹn đều có thể nghẹn chết ở bên trong.

"Mọi người ném xuống binh khí, cởi sạch các ngươi quần áo, xếp hàng đi ra đầu hàng!"

Xem người Sơn tộc đáp ứng đầu hàng sau, Lý Dương tự mình đến một đường tham dự đầu hàng.

Nghe được Lý Dương bọn họ bên này yêu cầu sau, rất nhiều người Sơn tộc đều bối rối.

Bọn họ không ít người là nghĩ trá hàng.

Bọn họ ở ống quần các loại rất nhiều nơi trói lại đoản đao.

Chỉ cần tiếp xúc gần gũi Đại Hạ quân đoàn, vậy bọn hắn liền có thể đột nhiên gây khó khăn.

Đến thời điểm đánh tới đến, đảo loạn Đại Hạ quân đoàn trận tuyến.

Bên trong cốc người Sơn tộc liền có thể thuận thế lao ra, xé ra một cái lỗ hổng.

Bọn họ có mấy vạn người, nói không chắc còn có thể chuyển bại thành thắng đây.

Nhưng bọn họ vạn vạn không ngờ rằng.

Bọn họ gặp phải chính là thân kinh bách chiến Đại Hạ quân đoàn số hai đô đốc Lý Dương.

Lý Dương nhưng là đề phòng những này người Sơn tộc đây.

Ở thời khắc mấu chốt này, hắn có thể không bởi vì nắm chắc phần thắng mà thả lỏng cảnh giác.

"Nhanh lên một chút!"

"Nếu không ra, ta trực tiếp nhen lửa lửa lớn, đem bọn ngươi đều cho hun chết ở bên trong!"

Đối mặt người Sơn tộc do dự, Lý Dương có thể không chút nào khách khí, lớn tiếng giục lên.

Lý Dương luôn luôn nói được là làm được.

Từ khi hắn mang binh tiến vào Thập Vạn Đại Sơn sau, người Sơn tộc liền không trải qua một ngày sống yên ổn tháng ngày.

Bọn họ thôn trại bị phá hủy, bọn họ bị ép trốn vào rừng rậm, vào ở sơn động.

Có thể ngay cả như vậy, cũng lo lắng đề phòng.

Bởi vì Lý Dương chiêu mộ những kia Sơn tộc chiến sĩ sâu vào núi rừng, chung quanh truy giết bọn họ.

Phàm là cùng Lý Dương làm người thích hợp, hầu như đều không kết quả tốt.

Lý Dương ở Thập Vạn Đại Sơn người Sơn tộc trong lòng, đã trở thành so với ác quỷ còn muốn cho người sợ hãi tồn tại.

Vì lẽ đó đối mặt Lý Dương giục, người Sơn tộc không dám trễ nải thời gian.

Rất nhanh.

Nhiều đội người Sơn tộc ném xuống binh khí, cởi sạch áo của chính mình, trơn đi ra hẻm núi.

Nhìn cái kia từng người từng người trần truồng đi ra Sơn tộc binh, Lý Dương nhếch miệng lên cười lạnh.

"Đem những tù binh này tạo đội hình, lấy mười người làm một đội, trói gô lại, mang về đảm nhiệm khổ dịch, cho chúng ta sửa đường!"

"Dám to gan đào tẩu!"

"Chỉ cần có một người đào tẩu, toàn đội chém tất cả!"

"Tuân lệnh!"

Lý Dương suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn số hai tướng sĩ trong thời gian ngắn ngủi, đánh bại hai đường Sơn tộc liên quân.

Này hai đường Sơn tộc liên quân binh mã gộp lại vượt qua mười vạn người.

Huống hồ người Sơn tộc am hiểu tác chiến ở vùng núi.

Nhưng bọn họ lại bị Lý Dương dễ như ăn cháo đánh bại.

Bây giờ Đại Hạ quân đoàn số hai trên dưới, đối với Lý Dương vị này đô đốc đó là cực kỳ kính trọng.

Theo như vậy thống soái đánh trận, thoải mái!

Sơn tộc liên quân minh chủ Cát Cát Ngõa suất lĩnh đại quân vẻn vẹn thời gian một ngày liền tuyên cáo toàn quân bị diệt.

Trừ mấy ngàn người bị lôi thạch lăn cây đập chết, bị mũi tên bắn giết ở ngoài.

Hơn bốn vạn danh sơn tộc liên quân ở còn không cùng Đại Hạ quân đoàn giao thủ tình huống, trực tiếp bị trở thành tù binh.

Ngay đêm đó.

Mấy trăm tên Sơn tộc liên quân bên trong các cấp tướng lĩnh đều bị đơn độc xách đi ra.

Đã thăng lên làm Lý Dương Thân Vệ Doanh giáo úy Thẩm Lập tự mình dẫn người xử lý này một nhóm Sơn tộc tướng lĩnh..