Chương 2145: Vượt biên!

Chương 2145: Vượt biên!

Tuyến Bắc.

Phần Châu.

Định Bắc huyện.

Hơn mười tên Đại Hạ quân đoàn kỵ binh đội tuần tra chính dọc theo biên giới, triển khai theo lệ tuần tra.

Đột nhiên.

Một tên kỵ binh nhìn thấy xa xa một cỗ xông thẳng tới chân trời khói đen.

"Có tình huống!"

Kỵ binh thập trưởng lúc này ghìm lại ngựa, tay đáp mái che nắng, hướng về xa xa quan sát lên.

Những kỵ binh khác cũng có từ bả vai lấy xuống trường cung, cũng có tay nhấn ở trên chuôi đao, hướng về bốn phía cảnh giới.

"Hình như là Trương Gia Trang!"

Một tên kỵ binh phán đoán ra khói đen là từ một cái gọi Trương Gia Trang phương hướng nhô ra.

"Đi, qua xem một chút!"

Khoảng cách quá xa, bọn họ thấy không rõ lắm tình huống.

Kỵ binh thập trưởng lúc này mang theo dưới tay kỵ binh giục ngựa hướng về khói đen bốc lên địa phương đi vội vã.

Rất nhanh.

Bọn họ liền đến một cái gọi Trương Gia Trang thôn trang nhỏ.

Cái này thôn trang nhỏ nửa cày nửa mục, chỉ có mấy chục gia đình.

Có thể hiện tại toàn bộ thôn đều đang thiêu đốt, cuồn cuộn khói đen xông thẳng tới chân trời.

"Khả năng có mã tặc!"

Kỵ binh thập trưởng rút ra trường đao, hướng về xung quanh sau khi liếc nhanh mấy lần, lúc này mới dẫn người tới gần.

Làm bọn họ tới gần Trương Gia Trang bên trong, nhất thời trong lòng lửa giận xông thẳng trán.

Chỉ thấy Trương Gia Trang cửa thôn, nằm một chỗ thi thể.

Những thi thể này đại đa số đều là người già yếu bệnh tật, đầy đủ có hơn ba mươi bộ.

Còn có một ông lão bị treo lên, thoi thóp.

"Nhanh, đem người buông ra!"

Kỵ binh thập trưởng đám người lúc này tung người xuống ngựa, chặt đứt treo lão nhân dây thừng, đem để xuống.

"Lão trượng, nơi này xảy ra chuyện gì?"

"Ai tập kích Trương Gia Trang?"

Đối mặt vị này suy yếu đến cực điểm lão nhân, kỵ binh thập trưởng không thể chờ đợi được nữa hỏi dò lên.

"Là người Hồ."

"Nói tiếng phổ thông người Hồ."

Lão nhân nắm lấy kỵ binh thập trưởng tay, khẩn cầu nói: "Bọn họ cướp đi chúng ta lương thực, dê bò, ta con trai con dâu đều bị bọn họ bắt đi."

"Van cầu quân gia các ngài đi cứu cứu ta con trai con dâu bọn họ đi. . ."

Kỵ binh thập trưởng động viên lão nhân nói: "Lão trượng, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không ngồi xem mặc kệ."

"Ngươi nói cho chúng ta, những này nói tiếng phổ thông người Hồ có bao nhiêu người, bọn họ hướng về phương hướng nào đi rồi?"

Lão nhân chỉ chỉ phương bắc.

"Bọn họ đoạt đồ vật sau, hướng bắc đi."

Tốt

Kỵ binh thập trưởng động viên lão nhân vài câu sau, lưu lại hai người sưu tầm người may mắn còn sống sót, chăm sóc lão nhân.

Hắn nhưng là tung người xuống ngựa, mang theo còn lại tuần tra kỵ binh nhanh chóng hướng bắc truy kích mà đi.

Bọn họ dọc theo vết bánh xe ấn cùng dấu vó ngựa, rất nhanh liền truy kích đến cùng người Hồ địa bàn giáp giới biên giới.

Ở biên giới ở ngoài.

Đại đội người Hồ kỵ binh chính đang tại chỗ nghỉ ngơi.

Từng chiếc từng chiếc xe lớn chứa đầy cướp đến vật tư, chính ngừng ở bên cạnh.

Còn có mấy trăm tên bị trói thành một chuỗi bách tính, chính bất lực trốn trên đất gào khóc.

Thấy cảnh này.

Hơn mười tên Đại Hạ quân đoàn tuần tra kỵ binh lên cơn giận dữ.

Kỵ binh thập trưởng lúc này giục ngựa tiến lên, muốn cùng những này vượt biên cướp bóc người Hồ giao thiệp.

Nhưng là bọn họ còn không tới gần.

Những kia người Hồ liền chủ động đối với bọn họ khởi xướng công kích.

"Xèo xèo xèo!"

Từng chi mũi tên bắn chụm mà tới.

May là tuần tra kỵ binh có phòng bị.

Nhìn thấy người Hồ đột nhiên bắn cung, bọn họ nhanh chóng lùi lại.

Có thể ngay cả như vậy, vẫn có mấy thớt ngựa cùng hai tên kỵ binh bị mũi tên gây thương tích.

Người Hồ kỵ binh giục ngựa truy kích.

Quả bất địch chúng (người ít không đánh lại đông) tuần tra các kỵ binh chỉ có thể một bên bắn cung một bên sau này chạy.

Người Hồ kỵ binh đuổi sau một lúc, lúc này mới ghìm lại ngựa.

"Ha ha ha!"

"Một đám kẻ nhu nhược, quỷ nhát gan!"

"Có bản lĩnh lại đây a!"

Nhìn thấy chạy trối chết Đại Hạ tuần tra kỵ binh, người Hồ ồn ào cười to, thái độ đặc biệt hung hăng.

"Đáng chết!"

Nhìn người đông thế mạnh người Hồ kỵ binh.

Đội tuần tra cả đám tức giận đến sắc mặt tái nhợt, cũng không dám tiến lên giao chiến.

Bởi vì song phương binh lực cách biệt quá cách xa.

"Chúng ta là Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đội tuần tra!"

Kỵ binh thập trưởng lớn tiếng cảnh cáo người Hồ.

"Các ngươi tự ý vượt biên cướp bóc, xem như là đối với ta Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn khiêu khích!"

"Ta khuyên các ngươi lập tức phóng thích hết thảy bắt đi bách tính, trả lại cướp bóc tiền hàng dê bò ngựa. . ."

Đối mặt kỵ binh thập trưởng, người Hồ liếc nhìn nhau, phát sinh càng càn rỡ nụ cười.

Người Hồ chỉ chỉ cách đó không xa xe lớn cùng bị tóm bách tính: "Đồ vật liền ở ngay đây, có bản lĩnh tới lấy a!"

"Các ngươi có loại sao?"

"Không loại liền cút nhanh lên!"

"Nếu không, ta giết các ngươi uy sói hoang!"

Đối mặt càn rỡ người Hồ, tuần tra các kỵ binh căm phẫn sục sôi, hận không thể xông lên cùng người Hồ liều mạng.

"Không nên vọng động!"

"Chúng ta hiện tại đi tới chính là chịu chết!"

Đối mặt rút ra trường đao chuẩn bị xung kích thủ hạ huynh đệ, kỵ binh thập trưởng kéo lại này huynh đệ.

"Chúng ta lập tức trở lại, đem việc này báo cáo, chờ thêm diện cho người Hồ tạo áp lực!"

Xem người Hồ chút nào không sợ cảnh cáo của bọn họ, kỵ binh này thập trưởng biết lấy hắn năng lực, không cách nào đem người cùng tiền hàng tác về.

Vì lẽ đó hắn quyết định thật nhanh, quyết định lập tức trở lại đem việc này báo cáo.

Tốt

Các kỵ binh liếc mắt nhìn những kia hung hăng người Hồ sau, này mới quay đầu ngựa lại, hướng về Định Bắc huyện đi vội vã.

Tọa trấn Định Bắc huyện chính là Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn hữu tham tướng Chu Hổ Thần.

Hắn được phía dưới người bẩm báo sau, nhất thời một cái tát vỗ vào trên bàn.

"Khinh người quá đáng!"

Chu Hổ Thần đứng lên nổi giận mắng: "Này ngăn ngắn hai tháng, thì có hơn hai mươi cái thôn trang bị tập kích, hơn một nghìn bách tính bị bắt đi!"

"Nếu như lại không thu thập đồ chó này, ta Đại Hạ quân đoàn sẽ mất hết mặt mũi!"

Đại Hạ quân đoàn gánh vác bảo cảnh an dân chi trách.

Bọn họ Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đóng giữ ở Bắc bộ ba châu.

Có thể người Hồ hiện đang không ngừng mà vượt biên khiêu khích, tập kích thôn xóm, cướp bóc tiền hàng cùng nhân khẩu.

Bọn họ lặp đi lặp lại nhiều lần nhường nhịn, đổi lấy nhưng là kẻ địch được voi đòi tiên.

Điều này làm cho hữu tham tướng Chu Hổ Thần hiện ở trong lòng rất nén giận.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Đóng giữ Định Bắc huyện binh mã dừng thao luyện, làm tốt bất cứ lúc nào xuất chiến chuẩn bị!"

Chu Hổ Thần nói, nhanh chân đi hướng về phía ngoài cửa.

"Ta vậy thì tự mình đi hướng về đô đốc đại nhân xin chiến!"

Là

Chu Hổ Thần sau khi ra cửa, lúc này mang theo một đội thân vệ kỵ binh, thẳng đến Phần Châu mà đi.

Bây giờ Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn bộ thống soái đã từ Triêu Châu di trú đến Phần Châu thành.

Chu Hổ Thần một đường không ngừng không nghỉ, đến thứ năm kỵ binh quân đoàn bộ thống soái trụ sở.

"Chu cà thọt, ngươi không ở Định Bắc huyện cố gắng đợi, chạy thế nào nơi này đến rồi?"

Nhìn thấy Chu Hổ Thần khí thế hùng hổ xông vào bộ thống soái, quân nhu tổng quản Dương Tiến dừng lại cùng hắn chào hỏi.

Chu Hổ Thần liếc mắt nhìn Dương Tiến, trực tiếp hỏi.

"Đô đốc đại nhân đây?"

"Ngươi đến thật không khéo."

Dương Tiến trả lời nói: "Đô đốc đại nhân đi Mông huyện thị sát đóng giữ thứ ba doanh thao luyện tình huống đi."

Chu Hổ Thần lại hỏi: "Đô đốc đại nhân lúc nào trở về?"

Dương Tiến hai tay một sạp.

"Ta lại không phải đô đốc đại nhân thượng quan, hắn làm sao có khả năng nói cho ta."

Được

Chu Hổ Thần nói xong sau, xoay người rời đi.

"Chu cà thọt, ngươi làm gì đi a?"

Dương Tiến xem Chu Hổ Thần một câu nói cũng không nhiều nói, xoay người rời đi.

Hắn hô: "Ngươi này thật vất vả đến một chuyến Phần Châu, có thời gian chúng ta ngồi xuống uống hai chén?"

"Ngày khác đi!"

Chu Hổ Thần lúc nói lời này, đã bước ra phủ đô đốc cửa lớn.

Dương Tiến đuổi theo ra đi thời điểm, Chu Hổ Thần đã mang người nhanh như chớp cưỡi ngựa đi rồi, chỉ chừa cho hắn một cái bóng lưng.

"Dương tổng quản, ngươi mới vừa cùng ai nói chuyện đây?"

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh từ hành lang uốn khúc bên trong chuyển qua đến, hướng về ngoài cửa nhìn xung quanh vài lần, mở miệng hỏi dò.

"Hữu tham tướng Chu Hổ Thần, hắn hình như là tìm đến đô đốc đại nhân."

"Cũng không biết xảy ra chuyện gì, lời này đều không nói hai câu liền vội vã mà đi rồi.".