Chương 2146: Không đi đường thường!

Chương 2146: Không đi đường thường!

Thập Vạn Đại Sơn.

Một chỗ tên là Thanh Thủy Giang địa phương, Sơn tộc liên quân phó minh chủ Bồ Nô giờ khắc này đứng ở bờ sông, cau mày.

"Còn không phát hiện Lý Dương bộ đội sở thuộc binh mã tung tích sao?"

Bồ Nô hỏi dò một tên quỳ một chân trên đất Sơn tộc tướng lĩnh.

Này Sơn tộc tướng lĩnh lắc lắc đầu.

"Đại vương, này Lý Dương cũng không biết chạy nơi nào trốn đi."

"Theo lý thuyết hắn liền nên xuất hiện ở Thanh Thủy Giang hướng bắc."

"Có thể người của chúng ta đem này một vùng đều tìm khắp cả, nhưng liền một bóng người đều không có, xác thực là quá kỳ quái."

Bên cạnh một tên tướng lĩnh nghe vậy, lúc này suy đoán nói: "Đúng không này Lý Dương nghe được cái gì tin tức, chạy?"

"Không thể a!"

"Này quân chia thành bốn đường vây công Lý Dương bộ đội sở thuộc, đây chỉ có tướng quân trở lên cấp bậc người mới hiểu được."

"Lần này một bên các bộ dẫn đầu người cũng không biết chúng ta cụ thể muốn đi chỗ nào."

"Lại nói, các bộ cùng Lý Dương có huyết hải thâm cừu, làm sao có khả năng sẽ cho hắn mật báo."

"Đó cũng không dễ bàn."

Có tướng lĩnh sắc mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta này hơn mười hai mười vạn người điều động, ở ta Thập Vạn Đại Sơn bên trong, vậy cũng là xưa nay chưa thấy đầu một lần."

"Này tuy rằng người bên dưới không biết chúng ta muốn đánh như thế nào."

"Có thể nhiều như vậy binh mã đồng thời xuất động, nói không chắc có người thông minh sẽ suy đoán ra mục đích của chúng ta."

"Nhiều người như vậy, khó bảo toàn sẽ không xuất hiện mấy cái kẻ phản bội bạch nhãn lang. . ."

Phó minh chủ Bồ Nô chà xát khuôn mặt của chính mình, cũng cảm thấy thật kỳ quái.

Bọn họ bốn đường đại quân tách ra hành động, muốn đem Lý Dương binh mã vây diệt ở Thanh Thủy Giang hướng bắc.

Nhưng bọn họ đã đến dự định địa phương, nhưng không có phát hiện Lý Dương hình bóng.

"Tăng phái người !"

"Mở rộng tìm tòi địa phương!"

"Theo lý thuyết Lý Dương một đường hát vang tiến mạnh, lẽ ra nên đến sông Thanh Thủy khu vực."

"Hiện tại không có phát hiện tung tích của bọn họ, hoặc là là còn chưa tới, hoặc là là đã rời đi vùng này."

"Mặc kệ như thế nào, hắn tổng sẽ không biến mất không còn tăm hơi, đều sẽ để lại manh mối!"

Là

"Đúng rồi!"

Bồ Nô gọi lại tên này Sơn tộc tướng lĩnh.

"Lại phái người đi tìm hiểu một hồi cái khác mấy đạo nhân mã hướng đi, nhìn bọn họ đến nơi nào."

"Tuân lệnh!"

Lần này đối mặt Lý Dương uy hiếp.

Bọn họ Thập Vạn Đại Sơn bên trong các bộ các thế lực xưa nay chưa thấy liên thủ lại.

Bồ Nô dưới tay năm vạn binh mã liền đến tự hơn bảy mươi thế lực, có thể nói là binh cường mã tráng.

Hiện tại tuy không có phát hiện Lý Dương bộ đội sở thuộc tung tích.

Có thể Bồ Nô cũng không có quá mức lo lắng.

Này Lý Dương chỉ cần còn ở Thập Vạn Đại Sơn, vậy bọn hắn liền có thể đem hắn đánh bại, nhường hắn nợ máu trả bằng máu.

Bồ Nô binh mã ở Thanh Thủy Giang Dĩ Nam dựng trại đóng quân, sưu tầm Lý Dương bộ đội sở thuộc động tĩnh.

Bọn họ liên tiếp tìm chừng mấy ngày.

Có thể phái ra đi người đều không có phát hiện bất kỳ Lý Dương bộ đội sở thuộc tung tích.

Một ngày chạng vạng.

Có người vội vã mà xông vào Thanh Thủy Vương Bồ Nô lâm thời ở lại túp lều bên trong.

"Đại vương!"

Người này hướng về Bồ Nô bẩm báo.

"Hắc Hùng Vương suất lĩnh binh mã chính hướng về chúng ta bên này mà đến!"

Hả

Sau khi lấy được tin tức này, Bồ Nô lơ ngơ.

Dựa theo bọn họ lúc trước kế hoạch.

Bọn họ ba đường đại quân phụ trách từ ba phương hướng tiến công.

Hắc Hùng Vương Lý Chấn Bắc làm suất lĩnh 25,000 binh mã đi chặt đứt Đại Hạ quân đoàn Lý Dương bộ đội sở thuộc đường lui.

Có thể hiện tại Lý Chấn Bắc dĩ nhiên suất lĩnh binh mã hướng về bọn họ bên này, điều này làm cho Thanh Thủy Vương Bồ Nô nghi hoặc đồng thời, cũng trong bóng tối cảnh giác lên.

Hắn cùng cái này Hắc Hùng Vương Lý Chấn Bắc chưa quen thuộc, nghe nói hắn trước đây ở Phục Châu quăng qua quân.

Ở Thập Vạn Đại Sơn mấy chục tên thổ vương bên trong, Lý Chấn Bắc xem như là một cái ngoại lai nhà.

Lần này nếu không phải hắn chủ động đưa ra thành lập liên quân, đồng thời đề cử Cát Cát Ngõa vì là minh chủ.

Cái kia lấy thân phận của hắn, cũng không có thể trở thành một đội binh mã chủ soái.

"Mệnh lệnh các bộ binh mã tăng cao cảnh giác!"

"Thuận tiện phái người đi hỏi một câu, vì sao hắn đột nhiên suất bộ đến chỗ này đến rồi."

Tuy rằng Lý Chấn Bắc là Hắc Hùng Vương, là bọn họ Sơn tộc liên quân một phần tử.

Có thể Bồ Nô đối với Lý Chấn Bắc vẫn có mấy phần phòng bị.

Ngày mai.

Lý Chấn Bắc tự mình suất lĩnh mấy trăm tên tinh nhuệ, đến Bồ Nô lâm thời nơi đóng quân.

"Gặp Thanh Thủy Vương!"

Lý Chấn Bắc đem tư thái của chính mình thả rất thấp.

Nhìn thấy Bồ Nô sau, chủ động ôm quyền hành lễ.

Bồ Nô lễ tiết tính chắp tay, xem như là đáp lại.

"Hắc Hùng Vương không phải đi chặn đường Lý Dương đường lui sao, làm sao đột nhiên suất quân đến Thanh Thủy Giang?"

Bồ Nô nhìn chằm chằm Lý Chấn Bắc, hỏi ra chính mình nghi vấn.

Lý Chấn Bắc cũng không tiếp lời.

Hắn đối với Bồ Nô nói: "Thanh Thủy Vương, chúng ta Thập Vạn Đại Sơn ra đại sự!"

Bồ Nô ngẩn ra, tò mò hỏi: "Đại sự gì?"

"Chấn Thiên Vương cùng Hồng Sơn Vương bị Lý Dương bộ đội sở thuộc tập kích, đã chiến bại!"

"Cái gì?"

"Không thể a."

"Chấn Thiên Vương cùng Hồng Sơn Vương hai đường đại quân gộp lại có tới mười vạn nhân mã."

"Này Lý Dương mới bao nhiêu người?"

"Nghe nói hắn mới chỉ là ba, bốn vạn người, làm sao có khả năng ở ngắn như thế thời điểm, đánh bại Chấn Thiên Vương cùng Hồng Sơn Vương."

"Bọn họ coi như là mười vạn con heo, Lý Dương trảo đều muốn trảo nửa tháng đi!"

Bồ Nô căn bản không tin Lý Chấn Bắc theo như lời nói.

"Thanh Thủy Vương, ta không có cần thiết lừa dối ngươi!"

"Này Lý Dương không biết làm sao liền biết rồi quân ta hành động con đường."

"Hắn mang binh đánh lén Chấn Thiên Vương cùng Hồng Sơn Vương. . ."

Lý Chấn Bắc giảng giải chính mình chiếm được tin tức, Bồ Nô nội tâm cũng không bình tĩnh.

Dựa theo Lý Chấn Bắc nói như vậy, này hai lộ binh mã còn thật sự có khả năng bị Lý Dương đánh bại?

Nhưng đối với Lý Chấn Bắc, hắn là nắm thái độ hoài nghi.

Dù sao nói miệng không bằng chứng mà.

"Ta biết được tin tức sau, lo lắng đánh không lại Lý Dương, bị hắn tiêu diệt từng bộ phận, sở dĩ chủ động dựa vào lại đây, hi vọng chúng ta hai lộ binh mã hối hợp lại cùng nhau, tăng cường thực lực."

"Thanh Thủy Vương ngươi nếu như không tin lời của ta nói, có thể phái người đi Ác Quỷ Lĩnh bên kia nhìn một chút. . ."

Bồ Nô tự nhiên là không tin hai đường đại quân đều thảm bại.

Vì lẽ đó hắn lúc này gọi một tên thân tín, nhường hắn tự mình dẫn người đi phương hướng này điều tra tình hình quân địch.

Chạng vạng thời điểm.

Hắn phái ra đi thăm dò dò tình hình quân địch người còn chưa có trở lại.

Bọn họ phụ trách cảnh giới binh mã liền lên báo một cái nhường Bồ Nô rất giật mình tin tức.

Lý Dương bộ đội sở thuộc binh mã đột nhiên xuất hiện ở bọn họ cánh một chỗ bên trong dãy núi.

Này Lý Dương binh mã không có đi đường thường.

Bọn họ vượt núi băng đèo, trực tiếp hướng về bọn họ nhào tới.

Sau khi lấy được tin tức này, Bồ Nô giật mình.

Này Lý Dương thật là giảo hoạt như cáo!

Hắn tầm thường đường không đi, nhất định phải đi vượt núi băng đèo.

Nếu không phải mình tăng phái trạm gác cảnh giới ở ngoài, sợ là cũng bị hắn đánh lén thực hiện được.

Lý Dương đột nhiên xuất hiện ở chính mình cánh, mặt khác hai lộ binh mã nhưng một chút động tĩnh đều không có.

Điều này làm cho Bồ Nô một trái tim chìm đến đáy vực.

Rất hiển nhiên.

Lý Chấn Bắc chiếm được tin tức cũng không phải là không có lửa mà lại có khói.

Này mặt khác hai lộ binh mã nói không chắc thật bị Lý Dương tập kích đắc thủ.

Nghĩ đến đây, hắn kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

"Mau chóng đi xin mời Hắc Hùng Vương đến nghị sự!"

Lý Dương ra hiện tại bọn họ cánh, nhường Bồ Nô cũng ngồi không yên.

Giờ khắc này không cách nào biết được mặt khác hai lộ binh mã tình huống.

Hắn theo bản năng đi tìm Lý Chấn Bắc, hi vọng thương thảo ra một cái nghênh chiến đối sách đến..