Chương 2147: Chính diện nghênh chiến!

Chương 2147: Chính diện nghênh chiến!

Rất nhanh.

Hắc Hùng Vương Lý Chấn Bắc ở một tên Sơn tộc tướng lĩnh dẫn dắt dưới, bước vào Bồ Nô lâm thời nơi đóng quân.

"Đại vương!"

"Hắc Hùng Vương đến rồi!"

Biết được Lý Chấn Bắc đến rồi.

Bồ Nô vội đứng lên.

"Mau mời!"

Là

Khoảnh khắc.

Lý Chấn Bắc liền bị mang tới Bồ Nô bên người.

Lý Chấn Bắc vẫn như cũ khách khí hành lễ, đối với Bồ Nô tràn ngập tôn kính.

"Hắc Hùng Vương, mau mời ngồi."

Đối với lúc trước phòng bị mà nói.

Giờ khắc này Bồ Nô đối với Lý Chấn Bắc nhiệt tình rất nhiều.

Dù sao đối đầu kẻ địch mạnh, hắn còn cần Lý Chấn Bắc người minh hữu này chống đỡ.

Huống hồ Lý Chấn Bắc mang đến tin tức, bây giờ từng cái xác minh, nhường hắn thả hạ xuống không ít cảnh giác.

Lúc trước hắn có thể làm Sơn tộc liên quân phó minh chủ, cũng không thể rời bỏ đề nghị của Lý Chấn Bắc.

"Không biết Thanh Thủy Vương gọi ta vì chuyện gì?"

Lý Chấn Bắc sau khi ngồi xuống, tò mò hỏi dò.

Bồ Nô không có ẩn giấu chiếm được tin tức.

Hắn trực tiếp nói cho Lý Chấn Bắc: "Hắc Hùng Vương, bên ta mới được tin tức."

"Này Lý Dương suất lĩnh binh mã đã xuất hiện ở chúng ta cánh."

"Xem ra ngươi chiếm được tin tức là thật."

"Chúng ta mặt khác hai lộ binh mã phỏng chừng lành ít dữ nhiều."

"Nếu không, không thể không hề có một chút tin tức nào."

"Này Lý Dương vượt núi băng đèo mà đến, phỏng chừng là nghĩ giở lại trò cũ, đánh lén chúng ta."

". . ."

Lý Chấn Bắc nghe xong Bồ Nô sau, không có lên tiếng.

Bồ Nô liếc mắt nhìn Lý Chấn Bắc hỏi: "Ta hiện tại muốn nghe một chút ngươi ý kiến, chúng ta là chiến vẫn là đi?"

Lý Chấn Bắc không có lập tức đáp lại.

Hắn chần chờ một chút sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Thanh Thủy Vương là muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?"

Bồ Nô ngẩn ra, toàn tức nói: "Tự nhiên là nói thật!"

Lý Chấn Bắc gật gật đầu.

"Ý nghĩ của ta là đánh!"

Đánh

Thanh Thủy Vương hỏi tới: "Vì sao?"

Lý Chấn Bắc lúc này cho Bồ Nô phân tích lên.

"Này Lý Dương suất bộ đánh lén Chấn Thiên Vương cùng Hồng Sơn Vương, tuy rằng đem bọn họ đánh bại, có thể Lý Dương nhất định tổn thất không nhỏ."

"Bọn họ liên tục đánh hai trượng, lại vượt núi băng đèo mà đến, khẳng định uể oải không thể tả, thể lực không chống đỡ nổi."

"Như nếu chúng ta không có phòng bị, nói không chắc vẫn đúng là sẽ bị hắn đắc thủ."

Lý Chấn Bắc cười lạnh một tiếng nói: "Đáng tiếc chúng ta hiện tại đã phát hiện bọn họ, vậy bọn hắn nghĩ đánh lén, tự nhiên là không được."

"Chúng ta bây giờ hai lộ binh mã gộp lại, đầy đủ có hơn bảy vạn người."

"Lý Dương mới bao nhiêu người?"

"Nhiều lắm chỉ có hai, ba vạn uể oải chi binh."

"Chúng ta hiện tại nghênh đón cùng hắn đánh, vậy chúng ta phần thắng nắm vẫn là rất lớn."

Bồ Nô nghe xong lời này sau, khẽ gật đầu.

Hắn cảm thấy Lý Chấn Bắc nói có đạo lý.

"Chúng ta coi như là không thể một trận chiến đem Lý Dương đánh bại, vậy chúng ta nắm giữ hơn bảy vạn binh mã, toàn thân mà trả lại là có thể làm được."

Lý Chấn Bắc tiếp tục nói: "Nhưng chúng ta bây giờ không đánh mà chạy, tất phải ảnh hưởng sĩ khí, ảnh hưởng lớn vương ngài uy vọng!"

"Ngài bây giờ nhưng là chúng ta liên quân phó minh chủ!"

"Hiện tại chính là Lý Dương suy yếu thời điểm, chúng ta hiện tại đánh, có phần thắng."

"Nhưng chúng ta nếu như bất chiến mà đi, vậy thì sẽ cho Lý Dương lấy cơ hội thở lấy hơi."

"Đến thời điểm bọn họ đuổi theo, liền có thể từng miếng từng miếng ăn đi chúng ta."

"Chúng ta hơn bảy vạn binh mã tụ tập cùng nhau, trước tiên không nói nghênh chiến vấn đề, lương thảo đã không đủ. . ."

Lý Chấn Bắc phân tích mạch lạc rõ ràng, nghe được Bồ Nô thẳng gật đầu.

"Một trận này chúng ta nếu như đánh thắng, cái kia đại vương ngài uy vọng đem không ai bằng!"

"Bất luận Hồng Sơn Vương cùng Chấn Thiên Vương là chết hay sống, bọn họ đều không thể cùng ngươi so với."

"Đến thời điểm ta sẽ nâng đỡ ủng hộ ngươi làm Sơn tộc liên quân minh chủ!"

"Chờ chúng ta đem Đại Hạ quân đoàn trục xuất ra Thập Vạn Đại Sơn, chúng ta các bộ liên quân cũng không cần giải tán, đại vương ngài đến thời điểm trực tiếp xưng đế, chưa chắc không thể!"

Lý Chấn Bắc mấy câu nói, nghe được Bồ Nô hưng phấn không thôi.

Nhưng hắn cũng không có lập tức làm ra quyết định.

Hắn hai tay chắp ở sau lưng, đi qua đi lại lên.

Lý Chấn Bắc cũng không có giục, lẳng lặng đợi Bồ Nô cuối cùng quyết định.

Ở nội tâm nhiều lần xoắn xuýt sau một lúc.

Bồ Nô cắn răng.

Hắn quay đầu nói với Lý Chấn Bắc: "Này Lý Dương hung hăng ngông cuồng, giết ta vô số người Sơn tộc, ta thân là phó minh chủ, tự nhiên mang binh thảo phạt, để nợ máu!"

Lý Chấn Bắc trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Hắn lúc này ôm quyền xin chiến: "Ta nguyện làm tiên phong, thảo phạt Lý Dương!"

"Không không không."

"Trên chiến trường đao kiếm không có mắt, ngươi là Hắc Hùng Vương, làm sao có thể đặt mình vào nguy hiểm đây."

"Này đánh trận đầu ta phái người khác đi."

Bồ Nô khoát tay áo một cái.

Hắn đối với Lý Chấn Bắc ấn tượng rất tốt.

Hắn cảm thấy Lý Chấn Bắc có thể làm một cái kiên định minh hữu.

Sau này mình muốn làm Thập Vạn Đại Sơn hoàng đế, còn không thể rời bỏ Lý Chấn Bắc chống đỡ.

Hắn làm sao có thể nhường Lý Chấn Bắc tự mình đi xông pha chiến đấu đây.

Bồ Nô khéo léo từ chối Lý Chấn Bắc đánh trận đầu xin chiến.

Hắn trừ vì là Lý Chấn Bắc cân nhắc, lo lắng mất đi người minh hữu này ở ngoài.

Hắn còn muốn tự mình suất bộ xung phong, đánh bại Lý Dương, lấy đề cao mình uy vọng.

Lý Chấn Bắc lúc này biểu thị: "Trận chiến này đánh như thế nào, ta đều nghe đại vương!"

"Tốt, tốt!"

Bồ Nô cùng Lý Chấn Bắc lúc này đối với làm sao nghênh chiến tiến hành một phen thương thảo.

Cuối cùng hình thành tập trung ưu thế binh lực, chính diện đón đánh Lý Dương bộ đội sở thuộc kế hoạch.

Lý Dương ở Thập Vạn Đại Sơn hung danh ở bên ngoài.

Vì để tránh cho ngày càng rắc rối.

Bồ Nô quyết định tập trung hết thảy binh lực cùng Lý Dương ban một so tay.

Hắn muốn thừa dịp Lý Dương vượt núi băng đèo mà đến, uể oải không thể tả thời điểm, một đòn toàn lực, đánh bại người này.

Kế hoạch định tốt sau, Bồ Nô lúc này bắt đầu điều binh khiển tướng.

Hắn vốn là Sơn tộc các bộ bên trong thế lực khá mạnh một nhánh.

Lần này Bồ Nô không có làm con rùa đen rút đầu.

Bởi vì hắn muốn mượn trận chiến này, tăng lên chính mình uy vọng.

Vì lẽ đó hắn chuẩn bị suất lĩnh chính mình hạt nhân quân đội đánh trận đầu, muốn ở chính diện đánh bại Lý Dương Đại Hạ quân đoàn, vơ vét công lao lớn nhất.

Cho tới Lý Chấn Bắc cùng với cái khác các bộ binh mã, cũng không có mò đến đánh trận đầu cơ hội.

Làm bọn họ tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau.

Bồ Nô suất lĩnh hơn bảy vạn đại quân vượt qua Thanh Thủy Giang, mênh mông cuồn cuộn giết hướng về phía Lý Dương bộ đội sở thuộc.

Giờ khắc này Lý Dương chính vượt núi băng đèo mà đến, mới vừa đến một chỗ dãy núi dưới chân, chính là uể oải không thể tả thời điểm.

Đối mặt khí thế hùng hổ đánh tới kẻ địch, Lý Dương cũng không có kinh hoảng.

"Toàn quân bày trận!"

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Hùng hồn tiếng kèn lệnh ở các nơi vang lên, Thanh Thủy Giang bờ bắc bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Đại Hạ quân đoàn số hai các tướng sĩ liên tục đánh hai tràng ác chiến, lại hành quân gấp.

Giờ khắc này bọn họ áo quần tả tơi, đầy mặt uể oải.

Có thể làm tiếng kèn lệnh vang lên thời điểm.

Bọn họ vẫn là nhanh chóng chỉnh đốn đội ngũ, làm tốt cùng kẻ địch ác chiến chém giết chuẩn bị.

Sơn tộc liên quân đừng xem nhiều người.

Nhưng bọn họ đều là do to to nhỏ nhỏ bộ lạc, sơn trại thế lực các loại tạo thành.

Bọn họ trong ngày thường đánh trận đều là như ong vỡ tổ xông về phía trước, cũng không hiểu được cái gì hàng ngũ.

"Trực tiếp toàn quân để lên đi, xông vỡ bọn họ!"

Đối mặt dựa lưng núi lớn bày trận Lý Dương bọn họ, Bồ Nô cũng không xếp cái gì trận thế, bởi vì hắn sẽ không.

Hắn hiện tại người đông thế mạnh, trực tiếp dựa vào chiến thuật biển người liền có thể chết đuối đối phương.

Bồ Nô suất lĩnh hạt nhân binh mã làm tiên phong, hơn bảy vạn binh mã như là hồ thuỷ điện xả lũ, hướng về Lý Dương quân trận bổ nhào mà đi.

Hơn bảy vạn binh mã tản ra, một mảnh đen kịt, khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu..