Chương 2148: Tiền hậu giáp kích!

Chương 2148: Tiền hậu giáp kích!

Sơn tộc liên quân mãnh liệt hướng về trước.

Trong tay bọn họ lưỡi búa, dao bổ củi cùng trường mâu toả ra hàn quang.

Sơn tộc chiến sĩ trong con ngươi thiêu đốt hừng hực chiến ý.

Lý Dương suất lĩnh quân đội xông vào Thập Vạn Đại Sơn, xua đuổi bọn họ không chỗ đặt chân.

Hiện tại bọn họ đã không đường thối lui!

Bọn họ muốn liều mạng một trận chiến, đem Lý Dương những này ngoại lai người giết chết, một lần nữa đoạt về nhà mình viên.

"Xông lên!"

"Toàn bộ để lên đi!"

"Đại Hạ quân đoàn có tinh xảo giáp trụ cùng binh khí!"

"Bọn họ còn có vô số kim ngân châu báu!"

"Chỉ cần giết chết bọn họ, những thứ này đều là các ngươi!"

"Giết a!"

Sơn tộc liên quân bên trong các cấp tướng lĩnh tiếng kêu gào nhấp nhô.

Bọn họ mang theo từng người nhân mã, bước nhanh về phía trước.

Bọn họ khác nào nộ trong biển sóng lớn như thế, muốn đem Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ phương trận phá hủy.

Đối với tiếng kêu gào không ngừng Sơn tộc liên quân.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ không ngừng từ núi rừng bên trong tuôn ra.

Bọn họ áo quần tả tơi, có thể khuôn mặt kiên nghị.

Trừ lính liên lạc cùng quan quân tình cờ vang lên mệnh lệnh âm thanh ở ngoài, mấy vạn binh mã ngay ngắn có thứ tự, duy trì yên lặng.

Đại Hạ quân đoàn phương trận trước, trường mâu bây giờ, tấm khiên vào tường.

Bọn họ phương trận dày đặc mà chỉnh tề, ở trên chiến trường hỗn loạn, như núi lớn dày nặng.

"Xèo xèo xèo!"

"Đinh đinh đương!"

"Phù phù!"

Song phương cung nỏ binh đang không ngừng mà quăng bắn mũi tên, đem từng người từng người kẻ địch đóng đinh trên đất.

Máu tươi đang chảy xuôi, mùi máu tanh đang tràn ngập.

Lên tới hàng ngàn, hàng vạn chân đạp qua, rất nhiều cỏ gai rất nhanh liền bị dẹp yên, lộ ra bùn đất cùng nham thạch.

Có xung phong Sơn tộc chiến sĩ bị nỏ xuyên qua cổ, thẳng tắp ngã xuống.

Cũng có bày trận Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ bị Sơn tộc chiến sĩ ném mạnh cây lao buộc bên trong, phát sinh thống khổ kêu rên.

Rầm

Rầm

Tiễn như mưa rơi, càng ngày càng nhiều người ngã xuống.

Tiếng kèn lệnh cùng tiếng trống trận càng ngày càng gấp rút.

Sơn tộc liên quân chiến sĩ giẫm máu tươi cùng thi thể ở xông về phía trước phong.

Ầm

Ở to lớn trong tiếng nổ quốc.

Sơn tộc chiến sĩ tiên phong va vào Đại Hạ quân đoàn cái kia kiên cố phương trận, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Trong lúc nhất thời, người ngã ngựa đổ.

Có Sơn tộc chiến sĩ bị sắc bén trường mâu xuyên qua thân thể.

Cũng có Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ bị thô bạo Sơn tộc chiến sĩ đánh ngã.

Chưa kịp Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ bò lên.

Nghiêng người mà lên Sơn tộc chiến sĩ đã đem trong tay lưỡi búa tàn nhẫn mà chặt xuống.

"Phù phù!"

Lưỡi búa hạ xuống, máu tươi bão tố bay.

Này Sơn tộc chiến sĩ hai lưỡi búa liền chặt giết một tên Đại Hạ quân sĩ.

Có thể sau một khắc.

Này Sơn tộc chiến sĩ liền bị mấy chi trường mâu đồng thời chọc vào một lạnh thấu tim, bưng tỏa huyết lỗ thủng xụi lơ ngã xuống.

Sơn tộc các chiến sĩ ra sức vung vẩy trong tay lưỡi búa, dao bổ củi cùng trường mâu.

Bọn họ túm năm tụm ba, linh hoạt tìm kiếm Đại Hạ quân đoàn phòng tuyến yếu kém điểm.

Bọn họ nỗ lực xé ra Đại Hạ quân đoàn phòng tuyến.

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ nhưng là vai sánh vai, tạo thành dày đặc trận hình, nhường Sơn tộc liên quân không thể thừa cơ.

Ở song phương giao chiến một đường.

Tàn khốc mà khốc liệt.

Ở ánh đao bóng kiếm bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều có ngã xuống.

Sơn tộc các chiến sĩ gào thét, dùng hết sức lực toàn thân nỗ lực đem kẻ địch chém giết.

Có thể Đại Hạ quân đoàn phương trận liền khác nào một tảng đá như thế, nhường bọn họ gặm bất động.

Sơn tộc chiến sĩ tuy rằng dũng mãnh.

Nhưng bọn họ trước sau không cách nào đột phá Đại Hạ quân đoàn trận tuyến.

Dù cho có một ít đoạn đường bị Sơn tộc chiến sĩ xông vỡ, có thể phía sau Đại Hạ tướng sĩ lập tức bổ khuyết đi tới, ổn định trận tuyến.

Song phương liền khác nào trâu hoang như thế, ở đấu sức.

"Từ cánh cho ta đâm vào đi!"

"Bọn họ vượt núi băng đèo mà đến, đã mệt bở hơi tai, không chịu khổ chiến!"

"Hết thảy binh mã đều cho ta hướng về trước ép, tiêu hao bọn họ!"

"Bọn họ khẳng định không chịu được nữa!"

Sơn tộc liên quân phó minh chủ, Thanh Thủy Vương Bồ Nô giờ khắc này đích thân tới tiền tuyến, đốc chiến xung phong.

Các bộ Sơn tộc binh mã đều đang ra sức xung kích, nỗ lực một trận chiến đánh bại Lý Dương, trút cơn giận.

Đối mặt Sơn tộc binh mã một làn sóng rồi lại một làn sóng xung kích.

Lý Dương dưới trướng Đại Hạ quân đoàn các bộ binh mã nhưng vững như núi Thái Sơn, vẫn không nhúc nhích.

Phó tướng Lý Quý, Liêu Trung các tướng lãnh cũng đẩy đến tuyến đầu tiên, cùng kẻ địch đẫm máu chém giết.

Làm bọn họ giết đến khó phân thắng bại thời điểm.

Ở chiến trường phía sau.

Sơn tộc liên quân bên trong lệ thuộc vào Hắc Hùng Vương Lý Chấn Bắc Thần Đao Doanh có dị động.

"Nhanh, nhanh!"

"Trên cổ buộc lên lụa đỏ!"

Lý Chấn Bắc dưới trướng tướng lĩnh A Mộc ở lúc nói chuyện, từ trong lòng móc ra một cái màu đỏ khăn đeo, thắt ở chính mình trên cổ.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Lý Chấn Bắc dưới trướng binh mã toàn bộ trên cổ buộc lên lụa đỏ.

"Hắc Hùng Vương có lệnh!"

"Công kích Thanh Thủy Vương bộ đội sở thuộc!"

Rất nhanh, mệnh lệnh ban xuống.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện mệnh lệnh, Lý Chấn Bắc dưới trướng binh mã rất nhiều người đều có chút choáng váng.

Có thể tinh nhuệ nhất Thần Đao Doanh đã trước tiên khởi xướng công kích.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Từng làn từng làn mưa tên hướng về Sơn tộc liên quân nhân số dầy đặc nhất địa phương quăng bắn mà đi.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện đả kích, Sơn tộc liên quân nhất thời ngã xuống một mảnh.

"Phía sau có người bắn cung!"

"Đáng chết!"

"Các ngươi nhìn sai người!"

Sơn tộc liên quân tử thương một mảnh, còn tưởng rằng là Thần Đao Doanh bên này nhận lầm người.

Có thể làn sóng thứ hai mũi tên vừa vội tập mà tới.

Hầu như là cùng lúc đó.

Rất nhiều mang theo trường đao, kiên trì trường mâu Thần Đao Doanh, Hắc Hùng Doanh tướng sĩ đối với xung quanh Sơn tộc liên quân quân đội bạn khởi xướng không khác biệt công kích.

Đối mặt đột nhiên công kích, Sơn tộc liên quân đều bối rối.

"Các ngươi làm gì!"

"Chúng ta là người mình a!"

". . ."

Sơn tộc liên quân đối mặt những kia múa đao chém hướng mình Thần Đao Doanh, Hắc Hùng Doanh tướng sĩ, vừa giận vừa sợ.

"Hắc Hùng Vương có lệnh!"

"Đầu hàng miễn chết!"

"Không phải vậy giết chết không cần luận tội!"

Thần Đao Doanh tướng lĩnh A Mộc một búa chém lật một tên Sơn tộc liên quân chiến sĩ, sắc mặt dữ tợn.

Lý Chấn Bắc đột nhiên từ phía sau lưng đối với Sơn tộc liên quân khởi xướng công kích, vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Những kia đem phía sau lưng để cho Lý Chấn Bắc liên quân, nhất thời bị giết người ngã ngựa đổ.

"Đại vương, không tốt!"

"Hắc Hùng Vương Lý Chấn Bắc binh mã từ phía sau lưng giết tới đến rồi!"

Trên chiến trường náo động khắp nơi, đâu đâu cũng có tiếng la giết.

Vì lẽ đó Lý Chấn Bắc bọn họ đột nhiên động thủ, rất nhiều phía trước Sơn tộc liên quân cũng không biết chuyện.

Thanh Thủy Vương Bồ Nô nghe được người phía dưới bẩm báo sau, lúc này mới quay đầu kiểm tra tình huống.

Này không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Chỉ thấy bọn họ đại quân phía sau đã triệt để rối loạn.

Ở Lý Chấn Bắc binh mã trùng kích vào, phía sau đại đội binh mã bây giờ chính chạy tứ phía.

"Đáng chết!"

"Này Lý Chấn Bắc muốn làm gì!"

Đối mặt đột nhiên từ phía sau động thủ Lý Chấn Bắc, Bồ Nô đầy mặt kinh ngạc.

"Giết a!"

Làm Bồ Nô còn không hiểu rõ xảy ra chuyện gì thời điểm.

Mới vừa còn vẫn không nhúc nhích Đại Hạ quân đoàn đột nhiên động.

Ở rung trời tiếng la giết bên trong.

Đại Hạ quân đoàn binh mã chuyển thủ thành công, đối với Sơn tộc liên quân phát động ác liệt thế tiến công.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ sắp xếp chỉnh tề dày đặc đội hình, như tường mà vào.

Từng chi trường mâu không ngừng từ tấm khiên trong khe hở đâm đâm mà ra, đem những kia không tránh kịp Sơn tộc chiến sĩ đâm lật ở đất.

Đối mặt nghiền ép mà đến Đại Hạ quân đoàn, lộn xộn Sơn tộc liên quân không chống đỡ được, liên tục lùi về phía sau.

Ở Lý Dương Đại Hạ quân đoàn cùng Lý Chấn Bắc bộ đội sở thuộc binh mã tiền hậu giáp kích dưới.

Sơn tộc liên quân binh mã toàn tuyến dao động.

Thanh Thủy Vương Bồ Nô triệu tập binh mã nỗ lực ổn định trận tuyến.

Nhưng là một ít bộ lạc nhỏ tướng lĩnh mắt thấy hành tình thế không ổn, đã không có chiến ý, bọn họ muốn rút người ra thoát đi chiến trường..