Chương 2149: Giở lại trò cũ!

Chương 2149: Giở lại trò cũ!

Tuyến Bắc.

Phần Châu.

Bao la trên thảo nguyên, kết bè kết lũ dê bò ngựa chính đang nhàn nhã ăn cỏ.

Một chỗ bên dòng suối nhỏ, đứng sừng sững một tòa khổng lồ binh doanh.

Này chính là cấm vệ quân đại doanh.

Giờ khắc này ngay ở binh doanh ở ngoài dốc thoải lên.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo chính không có hình tượng chút nào ngồi ở trên bãi cỏ, cầm trong tay một phong mật thư.

Ai

Xem xong mật thư sau, Độc Cô Hạo nặng nề thở dài một hơi.

"Đại tướng quân vì sao thở dài?"

Đứng ở một bên tham quân Chu Hoán tò mò liếc mắt nhìn Độc Cô Hạo, thân thiết hỏi dò.

Độc Cô Hạo chà xát khuôn mặt của chính mình, đầy mặt sầu dung.

"Triều đình lần thứ hai giục chúng ta, muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, bốc lên Đại Hạ quân đoàn cùng người Hồ quy mô lớn xung đột."

"Trương Vân Xuyên hiện tại chính đang nghỉ ngơi lấy sức, tuyệt đối không thể cho Trương Vân Xuyên lấy cơ hội thở lấy hơi."

Độc Cô Hạo đứng lên, vỗ vỗ dính ở trên người cỏ dại.

Hắn lo lắng nói: "Trương Vân Xuyên bây giờ chiếm cứ thật rất lớn một mảnh địa bàn."

"Một khi nhường Trương Vân Xuyên nghỉ ngơi lấy sức hai năm, cái kia phóng tầm mắt thiên hạ, đem không có ai là Trương Vân Xuyên đối thủ."

Tham quân Chu Hoán đối với này rất tán thành.

Trương Vân Xuyên từ yếu đến mạnh, quật khởi tốc độ rất nhanh.

Bất kể là Phục Châu Ninh vương, cũng hoặc là Đông Nam tiết độ sứ, Liêu Châu tiết độ sứ, đều nhất nhất thua ở dưới tay hắn.

Bây giờ Trương Vân Xuyên phạm vi thế lực rất lớn.

Chỉ cần cho hắn thời gian nhất định, chờ hắn triệt để tiêu hóa chiếm lĩnh địa bàn, cái kia thực lực của hắn sẽ nâng cao một bước.

Đến thời điểm liền không phải triều đình nghĩ làm sao đối phó Trương Vân Xuyên vấn đề, mà là muốn như thế nào tự vệ vấn đề.

Triều đình hiện tại chủ trương là liên Hồ chế Trương.

Nhưng là người Hồ bây giờ còn chậm chạp không có tỏ thái độ.

Áp lực này dĩ nhiên là rơi vào Độc Cô Hạo vị này ở tiền tuyến đại tướng quân trên người.

Hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp bốc lên Trương Vân Xuyên cùng người Hồ xung đột.

Chỉ cần song phương đánh tới đến.

Vậy bọn hắn liên Hồ chế Trương sách lược mới sẽ xảy ra hiệu.

Nếu không.

Người Hồ vẫn do dự do dự.

Một khi bỏ qua thời cơ này.

Đến thời điểm cho dù cho bọn cùng người Hồ liên thủ lại, cũng không phải là đối thủ của Trương Vân Xuyên.

"Những này người Hồ thật là ánh mắt thiển cận hạng người!"

Độc Cô Hạo có chút oán hận nói: "Trương Vân Xuyên bây giờ thế lớn, bọn họ còn muốn tọa sơn quan hổ đấu, không muốn ra tay."

"Một khi chúng ta Đại Chu triều đình thất bại, cái kia Trương Vân Xuyên cái kế tiếp liền sẽ đối phó bọn họ!"

Tham quân Chu Hoán đối với này nhưng không phản đối.

Này người Hồ trên thực tế cũng không ngốc.

Hiện tại bọn họ đối với kết minh sự tình do dự chần chờ, nói không chắc là treo giá, muốn càng nhiều chỗ tốt mà thôi.

"Đại tướng quân, hiện tại chúng ta phải làm gì?"

"Tiếp tục phái binh ngụy trang trở thành người Hồ đi đột kích gây rối Bắc bộ ba châu sao?"

Tham quân Chu Hoán xin chỉ thị Độc Cô Hạo.

Độc Cô Hạo suy nghĩ một chút sau, lắc lắc đầu.

"Này tọa trấn Bắc bộ ba châu Lương Đại Hổ chính là một con rùa đen rúc đầu."

"Mấy tháng này chúng ta bất kể như thế nào khiêu khích, hắn cũng không muốn vượt biên đối với người Hồ triển khai trả thù."

Độc Cô Hạo tự lẩm bẩm nói: "Hắn phỏng chừng đã đoán được."

"Này mỗi một lần vượt biên cướp bóc chính là người của chúng ta ngụy trang, mà không phải chân chính người Hồ."

"Bọn họ không muốn bị chúng ta lừa."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Tham quân Chu Hoán cũng nhíu mày: "Này Lương Đại Hổ không bị lừa, chúng ta ở triều đình bên kia không có cách nào báo cáo kết quả. . ."

Độc Cô Hạo suy nghĩ một chút.

"Xem tới vẫn là muốn ở người Hồ bên này nghĩ biện pháp."

Độc Cô Hạo đối với tham quân Chu Hoán nói: "Như vậy, ngươi đi liên hệ một nhánh mã tặc."

"Nhường những này mã tặc ngụy trang trở thành Đại Hạ quân đoàn người, đi làm mấy cái bộ lạc người Hồ. . ."

Lời vừa nói ra, tham quân Chu Hoán sợ hết hồn.

"Đại tướng quân, đây chính là đùa lửa a!"

"Này Ô Xích Khả Hãn thu nhận giúp đỡ chúng ta, nhường chúng ta có một khối đất đặt chân, chúng ta làm cảm kích mới là."

"Nhưng chúng ta nếu như ngụy trang trở thành Đại Hạ quân đoàn người đi tập kích hắn bộ lạc."

"Một khi nhường hắn biết được, vậy chúng ta sợ là khó có thể sống sót rời đi. . ."

Độc Cô Hạo vu oan giá họa sự tình trước đây làm không ít.

Ở Bắc bộ ba châu thời điểm.

Hắn liền phái người ngụy trang trở thành Đại Hạ quân đoàn người đi làm địa phương gia tộc, khiến cho bọn họ đứng thành hàng.

Nhưng ai biết việc này chơi tuột tay, trộm gà không xong còn mất nắm thóc.

Hiện tại Độc Cô Hạo lại muốn giở lại trò cũ.

Tham quân Chu Hoán tự nhiên không muốn làm.

Đây chính là đắc tội Ô Xích Khả Hãn sự tình.

Một khi đắc tội rồi hắn, bọn họ chịu không nổi.

"Ngươi làm sao là chết suy nghĩ đây!"

Độc Cô Hạo tức giận mắng: "Lần trước ở Bắc bộ ba châu làm như thế, đó là chúng ta không kinh nghiệm."

"Chúng ta phái ra cấm vệ quân cùng Kỳ Lân Vệ người đi làm vu oan giá họa, người này bị bắt, nhảy vào trong nước cũng rửa không sạch."

"Lần này chúng ta không muốn dùng chính mình người, đi thu mua một ít mã tặc làm chuyện này."

"Các loại mã tặc đem chuyện này làm sau, lại lấy truy kích Đại Hạ quân đoàn danh nghĩa, đem bọn họ toàn bộ diệt khẩu là được."

Độc Cô Hạo đối với tham quân Chu Hoán nói: "Hơn nữa lần này không muốn đi làm Ô Xích Khả Hãn thân cận những kia bộ lạc."

"Muốn làm liền làm cùng Ô Xích Khả Hãn quan hệ không được, tương đối xa lánh một ít bộ lạc."

"Như thế làm không đến nỗi làm tức giận Ô Xích Khả Hãn, cũng có thể bốc lên người Hồ cùng Đại Hạ quân đoàn xung đột."

"Ô Xích Khả Hãn nếu như ngồi xem mặc kệ, vậy hắn liền sẽ bộ mặt mất hết, khó kẻ dưới phục tùng. . . ."

Tham quân Chu Hoán nghe xong đại tướng quân Độc Cô Hạo mấy câu nói sau, trong lòng vẫn như cũ tràn ngập lo lắng.

Đã chơi tuột tay một lần.

Lần này nếu như đang đùa nện, vậy bọn hắn sợ là kết cục rất thảm.

"Đây là ngươi tự mình đi làm!"

Độc Cô Hạo đối với tham quân Chu Hoán nói: "Để cho ổn thoả, trời mới biết ngươi biết ta biết, không cần nói cho bất kỳ người ngoài."

"Ta sẽ đơn độc cho quyền ngươi ba vạn lượng bạc trắng, ngươi chuyên môn phụ trách đi làm việc này."

". . . Tốt đi."

Tham quân Chu Hoán nuốt nước miếng một cái, chỉ có thể kiên trì đồng ý.

Làm đại tướng quân Độc Cô Hạo chuẩn bị giở lại trò cũ.

Thu mua một ít mã tặc, ngụy trang trở thành Đại Hạ quân đoàn người đi tập kích người Hồ, lấy bốc lên song phương ma sát xung đột thời điểm.

Ở Đại Chu vương triều Đế Kinh tương ứng Đại Danh phủ.

Nơi nào đó bên trong trạch viện.

Đại Hạ quân đoàn chủ sự Ngụy Kiến Đức, đang cùng vài tên người quen thuộc ở mật đàm.

Ngụy Kiến Đức là Đế Kinh người.

Đế Kinh to nhỏ chức vị đều bị các con cháu đại gia tộc khống chế, bọn họ không có ngày nổi danh.

Vì lẽ đó lúc này mới cùng Chu Thuần Cương, Lưu Minh Xương đám người rời đi Đế Kinh, nhờ vả phát triển không ngừng Đại Hạ quân đoàn.

Bây giờ hắn ở Đại Hạ quân đoàn bên trong đã hỗn lên một cái chủ sự vị trí.

Chỉ là đối với bạn tốt Lưu Minh Xương đám người mà nói, đã bị xa xa mà quăng ở phía sau.

Lần này cao tầng có nhiệm vụ, hắn chủ động xin đi giết giặc, bí mật về Đế Kinh.

Hắn vốn là Đế Kinh người, sinh trưởng ở địa phương, cho nên đối với hết thảy đều quen thuộc.

"Lão Ngụy, ngươi này vừa biến mất chính là một hai năm, đến cùng làm gì đi?"

"Đúng vậy, ta còn tưởng rằng ngươi chết ở cái kia ca đạp đây."

"Ngụy đại ca, ngươi lối ăn mặc này có giá trị không nhỏ, đúng không ở nơi nào phát tài?"

"Ngươi phát tài, có thể không nên quên chúng ta những người này nha."

". . . ."

Đối mặt mọi người hỏi dò, Ngụy Kiến Đức khẽ mỉm cười.

"Mấy vị huynh đệ, nhìn các ngươi nói, ta phát tài khẳng định mang theo các ngươi."

"Này không có phát tài con đường, lập tức liền đem bọn ngươi gọi tới sao?"

Nghe đến lời này sau, trước mắt mọi người sáng ngời.

"Ngụy đại ca, cái gì phát tài con đường, ngươi cũng không nên lừa chúng ta a."

"Ha hả!"

"Chỉ cần các ngươi chịu làm, tuyệt đối giàu to!".