Chương 2150: Muối tư!

Chương 2150: Muối tư!

Ngụy Kiến Đức mấy câu nói, thành công làm nổi lên mấy vị bạn tốt lòng hiếu kỳ.

"Ngụy đại ca, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu!"

"Đến cùng là cái gì phát tài con đường, liền cho các huynh đệ nói một chút chứ."

"Đúng đấy!"

"Chỉ cần có thể mang chúng ta phát tài, sau đó ngài chính là chúng ta thân đại ca!"

". . ."

Đối mặt mọi người nóng bỏng ánh mắt, Ngụy Kiến Đức khẽ mỉm cười.

"Công việc này có thể giàu to, có thể cũng có chút nguy hiểm."

Ngụy Kiến Đức nhắc nhở bọn họ nói: "Này không làm được là muốn rơi đầu. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là ngẩn ra.

Rơi đầu?

Nhưng bọn họ nghĩ lại.

Chính mình bây giờ đã nghèo đến vang leng keng, cơm đều ăn không nổi.

Này nếu như lại tiếp tục như thế, không cần rơi đầu, chính mình liền phải chết đói.

"Ngụy đại ca, này chỉ cần có thể phát tài, rơi đầu là cái rắm gì!"

Một tên huynh đệ mở miệng nói: "Trong nhà này đều nhanh đói meo!"

"Nếu như lại tiếp tục như thế, ta phải uống gió tây bắc (ăn không khí)!"

Đại Chu triều đình bây giờ thế hơi, bọn họ có thể khống chế châu phủ cũng có hạn.

Muốn biên luyện tân quân, muốn duy trì các nha môn khổng lồ chi, cái kia liền cần đại lượng bạc.

Vì thế Đại Chu triều đình đã mấy lần tăng thuế, này bách tính tháng ngày trải qua càng thêm gian nan.

Bán ruộng bán đất mua nhà, vì là chính là tập hợp nộp lên trên triều đình bạc.

Này nộp lên trên bạc đúng là gom đủ.

Cũng không ít bách tính nhưng phá sản.

Mấy người mất đi dựa vào duy trì kế sinh nhai thổ địa, tháng ngày càng ngày càng tệ.

Cũng may triều đình cũng có chính mình dự định.

Nhân cơ hội chạy đua vũ trang.

Bây giờ muốn ăn cơm no, chỉ có tòng quân.

Đến trong quân, tốt xấu mỗi ngày quản hai bữa cơm đây.

Có thể Ngụy Kiến Đức này mấy cái bằng hữu trên giang hồ chịu không nổi quản thúc, không muốn đi trong quân hiệu lực.

Hiện tại Ngụy Kiến Đức nói có phát tài con đường, bọn họ tự nhiên con mắt đều đỏ.

Bọn họ quá muốn phát tài, lấy cải thiện hiện nay nghèo khổ sinh hoạt trạng thái.

Ngụy Kiến Đức nhìn thấy tâm tình làm nền đúng chỗ.

Hắn này mới đúng mọi người vẫy vẫy tay, nhường bọn họ tiến đến chính mình phụ cận.

"Mấy vị huynh đệ, thực không dám giấu giếm."

Ngụy Kiến Đức đối với bọn họ nói: "Ta đi một chuyến Đông Nam."

"Đông Nam?"

Mấy người đều là đầy mặt kinh ngạc.

"Nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ?"

Ngụy Kiến Đức cười cợt: "Phải hay không phải."

"Trước đây là Đông Nam Tiết Độ Phủ, bây giờ đã biến thành Giang Châu tổng đốc phủ cùng Ninh Dương tổng đốc phủ."

"Có điều danh tự này bất kể như thế nào biến, ngược lại đều là một chỗ."

Một tên bằng hữu trên giang hồ lúc này hỏi: "Ngươi chạy đi Đông Nam làm cái gì?"

"Bên kia nhưng là phản quân Trương Vân Xuyên địa bàn."

"Nghe nói cái kia Trương Vân Xuyên tội ác tày trời, giết người như ngóe, người phản quân kia cũng mỗi cái hung ác không ngớt, cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm. . ."

Ngụy Kiến Đức cười nhạo một tiếng.

"Này các ngươi đều là nghe ai nói?"

Một tên bằng hữu nói: "Ta ở trên giang hồ hỗn, điểm ấy tin tức vẫn là biết được."

"Không phải vậy ta liền trắng lăn lộn."

"Xem ra tin tức của ngươi vô căn cứ a."

"Phỏng chừng là có người cố ý phân tán lời đồn, lấy bôi đen Trương Vân Xuyên đi. ."

Ngụy Kiến Đức đối với bằng hữu này cười cợt nói: "Ta tự mình đi một chuyến Đông Nam, nghe thấy, có thể cùng ngươi nghe nói không giống nhau."

"Làm sao không giống nhau?"

Tất cả mọi người dựng thẳng lên lỗ tai.

Ngụy Kiến Đức nói: "Này Đông Nam nhưng là giàu có và đông đúc nơi."

"Trương Vân Xuyên cũng không phải cái gì tội ác tày trời người."

"Người này xuất thân dân gian, nhưng lòng mang bách tính, hắn suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn nam chinh bắc chiến, đem từng cái từng cái thế lực mạnh mẽ đánh gục."

"Hắn mỗi chiếm lĩnh một chỗ, đều muốn thu nộp những kia ác bá tham quan tiền hàng thổ địa, đem phân cho bách tính."

"Bây giờ chỗ hắn đến, bách tính hoan hô nhảy nhót."

"Hắn vung cánh tay hô lên, vô số bách tính cầm lấy binh khí vì hắn hiệu lực, vì hắn xông pha chiến đấu."

Có người không tin: "Thật hay giả?"

Hắc

"Chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, ta lừa ngươi làm gì?"

"Lại nói, nếu như Trương Vân Xuyên là các ngươi nghe nói như vậy hung ác."

"Cái kia bách tính đã sớm cách hắn mà đi, hoặc là cầm lấy binh khí tạo phản."

"Cái kia bách tính lại làm sao có khả năng vì hắn hiệu lực, vậy hắn lại làm sao có khả năng ngăn ngắn mấy năm đánh hạ như vậy lớn địa bàn?"

Mọi người vừa nghe, cũng cảm thấy có đạo lý.

"Đừng kéo như vậy xa."

"Này Trương Vân Xuyên tốt xấu cùng chúng ta không quá quan hệ."

"Ta chỉ là muốn biết này phát tài con đường là cái gì."

"Đúng đúng đúng."

"Chúng ta đừng kéo xa."

". . . ."

Ngụy Kiến Đức xem mọi người nóng ruột dáng dấp, lại đem đề tài kéo trở lại.

"Ta đi một chuyến Đông Nam, kết bạn một vị Trương Vân Xuyên dưới trướng quản muối quan chức."

Ngụy Kiến Đức liếc mắt nhìn mấy người sau, chậm rãi đối với bọn họ nói: "Ta từ hắn nơi đó giá rẻ cầm một nhóm muối, bây giờ đã trộm vận đến chúng ta Đại Danh phủ."

Muối

Mấy người vừa nghe, nhất thời con mắt toả sáng.

Đây chính là thứ tốt.

Nhưng bọn họ lập tức sắc mặt lại đánh xoắn xuýt làm khó dễ.

Này muối sắt là triều đình chuyên kinh doanh.

Này Ngụy Kiến Đức làm một nhóm muối trở về, vậy thì là muối tư.

Triều đình đối với buôn bán muối tư người, nhưng là nghiêm khắc đả kích.

Còn thiết lập chuyên môn nha môn cùng nuôi một đám muối binh, chuyên môn phụ trách đả kích muối tư.

Nếu như rơi ở trong tay bọn họ, cái kia thật chính là sẽ rơi đầu.

Ngụy Kiến Đức đem vẻ mặt của mọi người thu hết đáy mắt, biết bọn họ lo lắng cái gì.

"Này một nhóm muối so với triều đình muối giá cả muốn thấp năm thành."

Ngụy Kiến Đức đối với bọn họ nói: "Chỉ muốn xuất ra đi, này rất nhanh liền có thể bán hết sạch."

"Các ngươi ở trên giang hồ hỗn, con đường rộng rãi, nếu có thể đem này một nhóm muối giúp ta bán đi."

"Cho các ngươi hai thành lợi, làm sao?"

Lời này nhất thời nhường mấy người này ánh mắt trở nên nóng rực lên.

Nhưng là công việc này không dễ làm.

Một khi nhường triều đình biết rồi, vậy bọn hắn ở Đại Danh phủ đều không đất đặt chân.

"Chỉ cần này một nhóm muối có thể bán ra đi, sau đó ta còn có thể lại từ Đông Nam mua giá rẻ muối lại đây."

"Các ngươi chỉ cần vừa chuyển tay, vậy thì có thể kiếm được đầy bồn đầy bát."

"Đây chính là không vốn vạn lời buôn bán tốt!"

"Ta cảm thấy các ngươi là bằng hữu, lúc này mới tìm các ngươi, nghĩ để cho các ngươi đồng thời phát tài."

Ngụy Kiến Đức dụ dỗ từng bước nói: "Chỉ cần kiếm lời bạc, này thế giới to lớn, các ngươi đều có thể đi đến."

"Nếu như triều đình truy nã các ngươi, ta có thể cho các ngươi viết một phong thư giới thiệu, các ngươi có thể đi Đông Nam tránh họa. . ."

Mọi người vừa mới bắt đầu còn ở do dự do dự.

Ở Ngụy Kiến Đức một phen du thuyết dưới, rất nhanh bọn họ liền động lòng.

Bọn họ nói dễ nghe một chút là hỗn giang hồ.

Khó mà nói nghe, vậy thì là không nghề nghiệp người.

Có lúc giúp một ít nhà giàu làm chút chuyện, còn có thể hỗn một miếng cơm ăn.

Nhưng hôm nay thế cuộc bất ổn, kiếm cơm ăn càng ngày càng không dễ dàng.

Bọn họ đang suy tư một phen sau, cuối cùng vẫn là quyết định mạo hiểm một kích.

Này buôn bán muối tư xác thực là rơi đầu việc.

Có thể cầu giàu sang từ trong nguy hiểm!

Chỉ cần chính bọn hắn cẩn thận một ít, trên dưới chuẩn bị tốt, vẫn có làm đầu.

Có người hỏi: "Này một nhóm muối tư có bao nhiêu?"

Ngụy Kiến Đức giả vờ thần bí nói: "Giang hồ quy củ, cái này ta khẳng định không thể nói cho các ngươi."

"Nhưng là các ngươi chỉ cần đáp ứng, ta có thể cho các ngươi cuồn cuộn không ngừng cung hàng."

"Ta nếu như không còn, còn có thể đi Đông Nam lại mua."

"Nói tóm lại, chỉ cần bán được, cái kia huynh đệ chúng ta liền có thể kiếm một món hời. . ."

"Tốt đi!"

Mấy người hợp lại kế, cuối cùng đáp ứng giúp Ngụy Kiến Đức đi bán muối tư..