Chương 2151: Rút củi dưới đáy nồi!

Chương 2151: Rút củi dưới đáy nồi!

Chạng vạng.

Một tên người bán hàng rong chọc lấy trọng trách, đi vào Đế Kinh Đại Danh phủ tương ứng một chỗ thôn xóm.

"Bán hàng đây!"

"Bán hàng đây!"

". . ."

Người bán hàng rong đi tới cửa thôn sau, gào họng thét to lên.

Vác cái cuốc dân chúng rất nhanh liền tụ lại lại đây.

Bọn họ nhận thức hàng này lang, đi khắp hang cùng ngõ hẻm chuyên môn phụ trách bán một ít tạp hoá.

Bách tính mua phần lớn đều là một ít sinh hoạt cần thiết tương giấm, kim chỉ các loại vật nhỏ.

Bây giờ thế cuộc bất ổn, triều đình ở mỗi cái phương diện trắng trợn vơ vét của cải, bách tính khốn đốn.

Này muốn đi thị trấn đi chợ, cái kia cũng phải giao mấy đồng tiền mới đi vào đi.

Này đi khắp hang cùng ngõ hẻm người bán hàng rong đồ vật đầy đủ không nói, có lúc còn có thể lấy hàng dễ hàng, thậm chí còn có thể cho nợ.

Bởi vậy người bán hàng rong chuyện làm ăn rất tốt.

Dân chúng mua chính mình cần thiết một vài thứ, lục tục tản đi.

Nhưng là người bán hàng rong cũng không hề rời đi.

Hắn cùng mấy cái quen biết thôn dân ở cửa thôn dưới cây liễu lớn ngồi bắt chuyện lên.

Này nói nói, người bán hàng rong liền hạ thấp giọng hỏi dò này vài tên quen biết thôn dân.

"Lão Lý, các ngươi cần muối ăn sao?"

Lời này nhường vài tên quen biết thôn dân đều là ngẩn ra.

Bọn họ trước đây là mua qua muối tư.

Chỉ là triều đình đối với này đả kích rất lợi hại.

Phàm là dám to gan buôn bán người, đều kéo đi chặt đầu.

Dẫn đến hiện tại bách tính muốn mua muối ăn, rất đắt.

Nhưng bọn họ muốn ăn muối ăn, muốn dùng muối ăn ướp muối rau ngâm các loại, đều cần vật ấy.

Hiện tại muối ăn giá cả lớn dần lên, bách tính đã ăn không nổi.

Bọn họ nhìn hai bên một chút, thấp giọng hỏi: "Ngươi có muối ăn?"

Người bán hàng rong không chút biến sắc gật gật đầu.

"So với triều đình bán muối ăn tiện nghi ba phần mười."

Người bán hàng rong đối với này vài tên quen thuộc thôn dân nói: "Như nếu các ngươi nếu mà muốn, ta cho các ngươi chỉ một chỗ, các ngươi đi chỗ đó lấy."

"Tiện nghi ba phần mười "

Này vài tên thôn dân đều rất là kinh ngạc.

"Thật hay giả?"

"Ta lừa các ngươi làm gì."

Hàng này lang đối với này vài tên thôn dân tiến hành lời giải thích.

"Các ngươi biết Trương Vân Xuyên sao?"

Này vài tên thôn dân lắc lắc đầu.

Bọn họ trong ngày thường liền ở trong thôn hoạt động, thị trấn đều rất ít đi, đối với đại danh đỉnh đỉnh Trương Vân Xuyên, còn thật không biết.

Người bán hàng rong thấp giọng nói với bọn họ: "Này Trương Vân Xuyên chính là hiện nay thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái."

"Hắn chuyên môn cùng triều đình những kia tham quan ô lại đối nghịch."

"Tham quan ô lại cho muối ăn tăng giá, hắn không ưa."

"Vì lẽ đó tìm người chở một nhóm muối ăn lại đây, muốn giá rẻ bán cho chúng ta dân chúng."

Nghe xong người bán hàng rong một phen sau khi giải thích, vài tên thôn dân đều bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Này Trương đại soái cũng thật là người tốt a!"

"Đúng đấy!"

"Nhưng là triều đình tham quan ô lại khẳng định không vui."

"Bọn họ lấy đả kích muối tư vì là danh nghĩa, không hy vọng Trương đại soái đem tiện nghi muối ăn bán cho chúng ta bách tính ăn."

"Việc này một khi lộ đi ra ngoài, vậy sau này các ngươi cũng chỉ có thể đi triều đình xây dựng cửa hàng mua giá cao muối ăn."

"Hơn nữa các ngươi cũng sẽ bởi vì mua muối tư mà chịu tội."

"Bởi vậy này giá rẻ muối ăn tin tức, ta nói cho các ngươi, ta hi vọng các ngươi không muốn miệng rộng chung quanh đi nói lung tung, để tránh khỏi trêu chọc tai họa."

"Đương nhiên."

"Sau đó trong thôn nhà ai cần, cũng có thể đi nhà các ngươi đi lấy dùng."

"Các ngươi có thể thích hợp tăng giá một điểm, thế nhưng không muốn quá nhiều. . ."

Người bán hàng rong mấy câu nói, nhường vài tên thôn dân đều ánh mắt sáng lên.

Bọn họ không chỉ có thể ăn giá rẻ muối ăn, thậm chí còn có thể tăng giá ra bên ngoài bán.

Chỉ cần so với triều đình muối ăn tiện nghi, vậy khẳng định là có người mua!

"Muối ăn ở nơi nào, chúng ta vậy thì đi mua!"

Này vài tên thôn dân rất kích động.

Bọn họ rốt cục không cần ăn giá cao muối ăn.

Hơn nữa đây là một cái phát tài con đường.

Bọn họ đổ ra tay, chí ít cũng có thể kiếm lời một ít.

Này cho bọn hắn không ít động lực.

Người bán hàng rong đối với bọn họ vẫy vẫy tay: "Tốt, các ngươi mà đưa lỗ tai lại đây."

Này vài tên thôn dân tiến đến trước mặt, người bán hàng rong nói cho bọn họ địa chỉ.

Ngày mai.

Này vài tên thôn dân liền không có xuống đất.

Mấy người bọn hắn đồng thời liền đi người bán hàng rong cung cấp một chỗ địa chỉ.

Nơi này địa chỉ là một nơi dấu người hãn đến rừng cây, thuộc về một tên tài chủ.

Mấy người bọn hắn đến sau, thì có người chui ra rừng cây, còn chọn mấy nhận muối ăn đi ra.

"Bạc mang sao?"

"Mang, mang!"

Tốt

Song phương nghiệm hàng, nộp bạc.

Này vài tên thôn dân chọc lấy muối ăn, tận tới đêm khuya lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một trở về thôn.

Bọn họ trở lại thôn sau, trực tiếp đem muối ăn giấu ở chính mình hầm bên trong.

Qua vài ngày, mắt thấy không có động tĩnh gì sau.

Bọn họ lại đem muối ăn tăng giá một chút, qua tay cho người thân bạn bè, rất nhanh liền tán bán hết sạch.

Hầu như ở cùng lúc đó.

Lượng lớn muối tư ở Đại Hạ Phục Châu tổng đốc Giang Vĩnh Tài, Đại Hạ sở quân tình các loại trong bóng tối ủng hộ, chuyển vận đến Đại Chu triều đình khu khống chế.

Bọn họ muối ăn nhiều là muối biển.

Đại Chu triều đình khu khống chế ăn nhưng là muối mỏ.

Bây giờ lượng lớn muối biển tràn vào Đại Chu triều đình khu khống chế, hàng đẹp giá rẻ.

Ngoại trừ vận chuyển tiêu hao ở ngoài, giá cả so với triều đình chuyên kinh doanh muối ăn tiện nghi một nửa.

Bởi vì có thể có lợi.

Không chỉ trên giang hồ không không ít người tham dự trong đó, một ít người bán hàng rong, địa phương tài chủ càng là dính líu vào.

Phụ trách chủ trì việc này chính là Đại Hạ quân đoàn phái ra Ngụy Kiến Đức.

Ngụy Kiến Đức vẻn vẹn đảm nhiệm một cái đầu mối người, tránh né ở hậu trường.

Hắn trong thời gian ngắn ngủi, dựa vào chia lãi lợi ích, nhanh chóng đem bán mạng lưới dựng lên.

Những người này ở chia lãi muối tư lợi ích đồng thời, cũng ở Ngụy Kiến Đức dưới sự yêu cầu, tiến một bước tuyên truyền Đại Hạ quân đoàn cùng Trương Vân Xuyên.

Đại Chu triều đình không ngừng bôi đen Đại Hạ quân đoàn cùng Trương Vân Xuyên, cho tới bách tính bị chẳng hay biết gì.

Trước đây Trương Vân Xuyên phạm vi thế lực cùng triều đình phạm vi thế lực khoảng cách xa.

Này trung gian còn cách Tần Châu Tiết Độ Phủ nhóm thế lực đây.

Trương Vân Xuyên sở quân tình tuy thiết lập một chút điểm, có thể tổng thể phát huy tác dụng không lớn.

Nhưng lúc này đây Ngụy Kiến Đức mượn bán muối ăn, cực lực xoay chuyển Đại Hạ quân đoàn cùng Trương Vân Xuyên hình tượng.

Dù sao khẩu hiệu thứ này, cái kia đều là nhảm.

Ngươi nói ai tốt, ai không tốt, này bách tính khẳng định là khó có thể nhận biết.

Có thể ngươi cho bách tính chỗ tốt, cái kia bách tính khẳng định niệm tình ngươi tốt.

Dù cho Đại Hạ quân đoàn muối biển trải qua từng tầng từng tầng tăng giá, rơi vào bách tính trong tay giá cả đã rất cao.

Nhưng đối với so với triều đình muối ăn mà nói, chí ít còn tiện nghi hai, ba phần mười.

Đây chính là chỗ tốt

Bách tính liền bởi vậy đối với Trương Vân Xuyên cùng Đại Hạ quân đoàn ấn tượng không sai.

Trong thời gian ngắn ngủi.

Lượng lớn muối tư tràn vào Đại Chu triều đình khu khống chế, thế tới hung hăng.

Vẻn vẹn không tới thời gian một tháng.

Đại Chu triều đình nha môn mở muối tư cửa hàng chuyên kinh doanh  lát thành trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Một ngày.

Một tên nha môn quan chức cưỡi kiệu mềm, ở một đội hộ vệ bảo vệ cho, đến một chỗ muối ăn cửa hàng.

"Ai u, Trương đại nhân ngài đã tới!"

Nhìn thấy người đến sau, cửa hàng chưởng quỹ vội cười rạng rỡ tiến lên nghênh tiếp.

Trương đại nhân bị nghênh tiến vào trong tiệm ngồi xuống.

"Một tháng này bán bao nhiêu bạc, đối với một đôi vào sổ, giao hàng một hồi."

Trương đại nhân chủ yếu công việc chính là phụ trách quản hạt trị dưới hơn mười cái bán muối cửa hàng, sau đó đúng giờ đoạt lại bạc.

Đương nhiên.

Bọn họ đang bán muối thời điểm, còn có thể thích hợp tăng giá một điểm, nhiều kiếm lời đều rơi vào hầu bao của bọn họ.

Chưởng quỹ tự nhiên biết Trương đại nhân đến mục đích.

Hắn lúc này đem khoản cùng bạc đều lấy đi ra, giao cho Trương đại nhân.

Ừ

"Không đúng sao?"

"Một tháng này, mới bán hai trăm lạng bạc "

Nhìn thấy khoản sau, Trương đại nhân đầy mặt kinh ngạc.

Hắn quay đầu nhìn về phía chưởng quỹ: "Ngươi đúng không tham?"

Chưởng quỹ vội oan ức ba ba giải thích: "Trương đại nhân, ngài cho ta một trăm lá gan, ta cũng không dám tham nha."

"Một tháng này cũng không biết chuyện gì xảy ra, bách tính cũng không tới chúng ta nơi này mua muối ăn. . .".