Chương 2152: Tình thế nghiêm trọng!

Chương 2152: Tình thế nghiêm trọng!

Trương đại nhân sau khi nghe, đầy mặt ngờ vực.

"Bách tính không mua muối ăn?"

Đúng

"Hiện tại bách tính đến mua muối ăn người càng ngày càng ít."

Chưởng quỹ oan ức thúc thủ mà đứng: "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì."

Trương đại nhân nhìn mấy lần chưởng quỹ, đối với hắn nửa tin nửa ngờ.

Hắn đối chưởng tủ dặn dò: "Không có bán đi muối ăn ở nơi nào, mang ta đi xem một chút."

Là

Chưởng quỹ lúc này đem Trương đại nhân mang tới phía sau trong phòng kho.

Mắt thấy trong phòng kho chồng chất lượng lớn muối ăn, điều này làm cho Trương đại nhân chau mày.

Rất hiển nhiên.

Chưởng quỹ cũng không hề nói dối.

Thật chính là muối ăn không có bán đi, mà không phải chưởng quỹ bên trong no túi tiền riêng.

Có thể muối ăn bán không được, hắn không thu được bạc, làm sao cho bên trên báo cáo kết quả?

Có thể muối ăn không có đổi thành bạc, hắn cũng bất đắc dĩ.

"Được, chuyện này ta biết được."

Trương đại nhân đang suy tư sau một lúc, chỉ có thể tạm thời đem bán một ít bạc lấy đi, chạy tới chỗ tiếp theo cửa hàng.

Nhưng là làm hắn đến chỗ tiếp theo cửa hàng sau, gặp phải tình huống hầu như gần như.

Trong cửa hàng muối ăn chồng chất cùng nhau, căn bản liền không bán đi.

"Kỳ quái!"

"Những bách tính này chẳng lẽ không ăn muối ăn?"

Trương đại nhân cảm thấy việc này chắc chắn kỳ lạ.

"Phái người tra cho ta!"

"Xem xem rốt cục là xảy ra chuyện gì!"

Muối ăn bán không được, hắn không có cách nào cho cấp trên báo cáo kết quả, Trương đại nhân lúc này gọi vài tên thân tín đi tra rõ việc này.

Lần này lượng lớn muối tư tràn vào đến Đại Chu triều đình khu vực khống chế.

Rất nhiều người lo lắng rơi đầu, vì lẽ đó sự tình làm rất bí ẩn.

Giao dịch này cái kia đều là lén lút tiến hành.

Trương đại nhân làm muối sắt nha môn người, này tại địa phương lên không có nhãn tuyến, này tự nhiên tra không ra một cái nguyên cớ đến.

Hắn phái người tra xét mấy ngày.

Hỏi dò rất nhiều bách tính.

Nhưng là bách tính mua muối tư, tự nhiên biết rõ việc này tính chất nghiêm trọng.

Vì lẽ đó bọn họ đều ngậm miệng không nói, không muốn đem tuyến trên khai ra, lo lắng sau đó không mua được giá rẻ muối ăn.

Trương đại nhân tra không có thu hoạch, nhưng hắn lại cảm thấy việc này khắp nơi lộ ra kỳ lạ.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tự mình đi Đế Kinh muối sắt nha môn, hướng về chủ quản việc này muối sắt sứ bẩm báo.

Làm hắn đến muối sắt nha môn thời điểm.

Nhìn thấy nha môn cửa ngừng không ít kiệu mềm cùng xe ngựa, này đều là hắn đồng liêu.

Thấy cảnh này, trong lòng hắn rất buồn bực.

Phỏng chừng đều là đến nộp lên trên bạc.

Chính mình lần này không cách nào đúng hạn giao nộp bạc, phỏng chừng muốn ai phê.

Có thể làm hắn đi vào nha môn sau.

Phát hiện không ít đồng liêu đều mặt mày ủ rũ, than thở.

Hắn tiến đến một tên quen biết quan chức trước mặt.

"Lưu huynh, ngươi như thế mặt mày ủ rũ?"

Trương đại nhân tò mò hỏi dò này họ Lưu quan chức.

Họ Lưu quan chức liếc mắt nhìn Trương đại nhân sau, muốn nói lại thôi.

Im lặng một hồi sau, họ Lưu quan chức lúc này mới hỏi dò Trương đại nhân.

"Ngươi lần này đoạt lại bạc còn thuận lợi?"

Trương đại nhân lắc lắc đầu: "Không thuận lợi."

"Không biết xảy ra chuyện gì, bách tính đều không mua muối ăn, này muối bán không được."

"Ta lần này vẻn vẹn đoạt lại hơn ngàn lạng bạc tới."

Họ Lưu quan chức nghe đến lời này sau, cười khổ một tiếng.

"Phía ta bên này mới thu rồi không tới ba trăm lạng."

Trương đại nhân cả kinh.

"Làm sao ít như vậy?"

"Muối bán không được, tự nhiên không thu được bạc."

"Kỳ quái!"

"Này bách tính xảy ra chuyện gì?"

"Bọn họ chẳng lẽ không ăn muối sao?"

"Ta cũng buồn bực đây."

"Ta phái người đi thăm dò tra, nhưng không thu hoạch được gì."

". . ."

Làm bọn họ ở trò chuyện thời điểm, Đại Chu triều đình muối sắt sứ Từ Văn Phú ở vài tên thân tín chen chúc dưới, cất bước đi tới.

Một đám quan chức dừng trò chuyện, dồn dập khom mình hành lễ.

"Không cần giữ lễ tiết."

"Đi vào giao vào sổ đi."

Từ Văn Phú cái này muối sắt sứ nhưng là Đại Chu triều đình khá có trọng lượng một vị quan to.

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn chưởng quản muối sắt chuyên kinh doanh quyền.

Này lượng lớn bạc phải trải qua tay của hắn.

Bọn họ muối sắt nha môn thu vào, chỉ đứng sau Hộ Bộ.

Bây giờ Đại Chu triều đình địa bàn không ngừng co lại, này Hộ Bộ thu vào ngày càng giảm bớt.

Bọn họ muối sắt nha môn địa vị tăng vụt lên.

Bây giờ tiểu hoàng đế dựa vào cái gì duy trì nha môn vận chuyển, dựa vào cái gì nuôi vào đề quân cùng tân quân?

Dựa vào tiền lương (thuế ruộng)!

Này nếu là không có tiền lương (thuế ruộng) những kia không biết một chữ đại đầu binh ai nhận ngươi người hoàng đế này?

Phỏng chừng đã sớm bỏ gánh không làm.

Vì lẽ đó tiền lương (thuế ruộng) là trọng yếu nhất.

Từ Văn Phú chấp chưởng muối sắt nha môn.

Này bán muối thu vào đã là chống đỡ Đại Chu triều đình vận chuyển bình thường chủ yếu trụ cột.

Bây giờ triều đình cần dùng bạc nhiều chỗ.

Này muối giá cả cũng lớn dần lên.

Cũng may muối là bách tính sinh hoạt nhất định phải đồ vật.

Một khi mấy ngày không ăn muối, vậy thì đi đứng như nhũn ra, trong miệng không ý vị.

Dù cho giá cả quý, bách tính cũng chỉ có thể bóp mũi lại mua.

Từ Văn Phú trừ cung cấp triều đình ở ngoài, hắn giở trò, này không ít bạc cũng có thể rơi vào hầu bao của hắn.

Dựa theo thông lệ.

Phụ trách quan chức từng cái hoàn trả, giao hàng bạc, sau đó lĩnh mới muối.

Nhưng lúc này đây nhưng xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

"Từ đại nhân!"

"Ta phụ trách Đại Danh phủ, tháng trước vẻn vẹn đoạt lại 892 lượng bạc trắng. . ."

Đại Danh phủ phụ trách quan chức cúi đầu, như thực chất bẩm báo tình huống của chính mình.

" ?"

Từ Văn Phú vừa nghe, nhất thời sắc mặt chìm xuống.

"Đại Danh phủ dưới quản hơn mười cái huyện, bán muối mới thu vào hơn 800 lạng bạc, ngươi là làm sao người hầu?"

"Không muốn làm nữa, chính mình từ quan!"

Từ Văn Phú có thể ngồi vững vàng muối sắt sứ một vị, đó là bởi vì hắn làm việc già giặn.

Hắn năng lực triều đình cung cấp cuồn cuộn không ngừng bạc.

Có thể hiện tại người phía dưới hành sự bất lực, nhường hắn rất tức giận.

"Từ đại nhân, việc này sự tình ra có nguyên nhân, ngài nghe ta giải thích. . ."

Này quan chức vội tiến hành một phen giải thích.

Cái khác quan chức vội theo phụ họa, lớn kể khổ.

Muối sắt sứ Từ Văn Phú nghe xong lời của mọi người sau, ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Nếu là một chỗ xuất hiện tình huống như vậy, đó là quan chức hành sự bất lực, hoặc là tham ô quá nhiều.

Có thể mỗi một nơi cũng như này, vậy thì khẳng định không tầm thường.

Một tên quan chức nói: "Từ đại nhân, ta nghe được một cái tin tức, nghe nói có lượng lớn muối tư tràn vào chúng ta Đế Kinh xung quanh các phủ huyện."

"Nghe nói những này muối tư giá cả so với chúng ta muối quan thấp vài thành."

"Bách tính đều ngầm đi mua muối tư, vì lẽ đó chúng ta muối quan lúc này mới bán không được."

Từ Văn Phú nhìn về phía tên này quan chức.

"Tin tức là thật sao?"

Này quan chức lắc lắc đầu.

"Từ đại nhân, này đều là ta lời truyền miệng, còn không tốt phân rõ thật giả."

"Ta cũng phái người tra xét, nhưng là lần này rất kỳ quái, một điểm muối tư con buôn tin tức đều không tìm thấy."

Như nếu là lấy hướng về, ai nếu là dám to gan buôn bán muối tư, vậy khẳng định sẽ lộ ra sơ sót.

Bởi vì muối tư con buôn một người kiếm lời đầy bồn đầy bát, những người khác không chiếm được chỗ tốt gì.

Chỉ cần muối sắt nha môn một tra, rất dễ dàng liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, nắm lấy muối tư con buôn.

Nhưng lúc này đây không giống nhau.

Phàm là tham dự việc này cái kia đều là đã đến lợi ích người đoạt giải.

Buôn bán muối tư mỗi cái tầng cấp đều có thể chia lãi lợi ích.

Bình thường nhất bách tính cũng có thể hưởng thụ lợi ích thực tế.

Này lợi ích thực tế không phải một chút lợi ích thực tế, đó là so với muối quan tiện nghi hai, ba phần mười lợi ích thực tế.

Không có ai đần độn đi mật báo, tự tìm phiền phức.

Muối sắt sứ Từ Văn Phú lại hỏi dò một đám quan chức chi tiết, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Hắn bén nhạy nhận ra được, lần này tình huống rất không giống nhau.

Mỗi cái châu phủ đột nhiên tràn vào lượng lớn muối tư, đây chính là một món khổng lồ.

Như thế muối tư con buôn có thể không năng lực này!

Từ Văn Phú ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề sau, lúc này đứng dậy.

Hắn bỏ lại một đám quan chức sau, vội vã mà thẳng đến hoàng cung mà đi..