Chương 2153: Phó soái!

Chương 2153: Phó soái!

Trần Châu.

Bắc An Thành.

Trên đường phố người người nhốn nháo, các con buôn nhỏ tiếng rao hàng không dứt bên tai, một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

Chiến sự đã rời xa Trần Châu, thế cuộc ổn định.

Ở Đại Hạ quân đoàn thống trị dưới, Trần Châu tươi tốt, đã trở thành từ nam chí bắc khách thương trọng yếu chỗ then chốt.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Vài tên phong trần mệt mỏi người đưa tin xuất hiện ở trên đường phố.

"Tin chiến thắng!"

"An Châu đại thắng!"

Người đưa tin một bên giục ngựa chạy chậm, một bên gào họng hô to.

Nhìn thấy có người đưa tin cưỡi ngựa mà đến, trên đường người đi đường các con buôn nhỏ nhanh chóng né tránh.

"Đại thắng!"

"An Châu đại thắng!"

"Nội Các tham chính, quân đoàn số hai Lý Dương đô đốc suất bộ đại phá Sơn tộc liên quân!"

"Thu hoạch vượt qua năm ngàn, tù binh gần hai mươi vạn người Sơn tộc!"

". . ."

Người đưa tin một đường đi một đường gọi, âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài.

Những kia bên trong trà lâu các trà khách đều là dồn dập tiến đến phía trước cửa sổ, muốn nghe cẩn thận một ít.

Hai bên đường phố chen chúc bách tính cũng đều đầy mặt kinh ngạc.

"Cái gì?"

"Tù binh gần hai mươi vạn người Sơn tộc?"

"Đây chính là trước nay chưa từng có đại thắng a!"

". . . ."

Người đưa tin dọc theo phố lớn một đường thẳng đến lâm thời đại soái phủ trụ sở mà đi, tin tức nhanh chóng lan tràn ra.

Biết được Đại Hạ quân đoàn ở mới thiết lập An Châu tổng đốc phủ đánh thắng trận lớn, này làm cho tất cả mọi người đều tinh thần phấn chấn.

Không ít người đều đi theo người đưa tin thẳng đến đại soái phủ trụ sở mà đi, muốn hiểu rõ càng nhiều tin tức.

Con buôn nhỏ cùng dân chúng cũng đều châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.

Trong lúc nhất thời.

An Châu đại thắng trở thành mọi người cộng đồng đề tài.

Người đưa tin thẳng đến đến đại soái phủ trụ sở, đem đại thắng tin tức trước tiên báo cáo cho bộ quân vụ.

Tọa trấn bộ quân vụ chính là Nội Các tham nghị Vương Lăng Vân.

Tốt

"Tốt oa!"

Vương Lăng Vân đứng lên, trên mặt là không che giấu nổi sắc mặt vui mừng.

Lần này Lý Dương dẹp yên Thập Vạn Đại Sơn phản kháng sức mạnh, cho bọn họ quân đội mặt dài!

"Vương đại nhân, nghe nói An Châu đại thắng, có thể có việc này?"

Vương Lăng Vân còn chưa kịp đem đại thắng tin tức báo cáo, bộ chính vụ Lê Tử Quân liền chủ động tới cửa.

Mới vừa hắn nghe được người bên dưới đang bàn luận, vì lẽ đó lại đây xác nhận một phen.

"Lê đại nhân, việc này chính xác trăm phần trăm, bên ta mới thu được quân đoàn số hai Lý Dương đô đốc báo tin thắng trận chiến báo."

Vương Lăng Vân nói, lúc này đem chiến báo đưa cho Lê Tử Quân, đồng thời chia sẻ đại thắng vui sướng.

Lê Tử Quân tiếp nhận chiến báo nhìn một chút, không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

"Tốt, tốt oa!"

"Lý đô đốc không hổ là ta Đại Hạ quân đoàn cao cấp nhất hãn tướng!"

"Này không tới một năm, liền dẹp yên Thập Vạn Đại Sơn!"

"Từ đây ta Đại Hạ quân đoàn thế lực nâng cao một bước a!"

Lý Dương suất bộ đánh bại Sơn tộc liên quân, hoàn toàn thắng lợi.

Đây đối với Đại Hạ quân đoàn mà nói, nhưng là một cái tin tức vô cùng tốt.

Chuyện này ý nghĩa là phía sau bọn họ được bảo đảm.

Sau đó không cần lo lắng người Sơn tộc giết ra núi lớn, uy hiếp bọn họ Ninh Dương tổng đốc phủ cùng Giang Châu tổng đốc phủ.

Thập Vạn Đại Sơn lấy xuống.

Cái kia trong ngọn núi dược liệu, khoáng sản cũng đem rơi vào trong tay bọn họ.

Càng quan trọng chính là.

Địa bàn của bọn họ tiến một bước mở rộng, sức ảnh hưởng tiến một bước tăng cường.

Đây đối với tăng cường bên trong lực liên kết, nâng chấn quân tâm dân tâm, có lợi ích to lớn!

"Việc này có thể hướng về đại soái bẩm báo?"

Lê Tử Quân ở cao hứng sau khi, mở miệng hỏi dò Vương Lăng Vân.

Vương Lăng Vân cười cợt.

"Ta này mới vừa tiếp đến chiến báo, còn chưa kịp hướng đi đại soái bẩm báo cái tin tức tốt này đây."

"Nhanh đi nhanh đi."

Lê Tử Quân nghiêng người nhường đường ra, hắn giục Vương Lăng Vân nói: "Nhường đại soái cũng cao hứng một chút."

"Lê đại nhân, chúng ta cùng đi chứ."

Lê Tử Quân cười khoát tay áo một cái.

"Cuộc chiến này là các ngươi đánh, ta liền không tham gia trò vui."

Lê Tử Quân nói với Vương Lăng Vân: "Này đánh thắng trận, khẳng định là muốn phong thưởng."

"Ta vậy thì đi triệu tập Nội Các hội nghị, chúng ta phải nhanh một chút lấy ra một cái phong thưởng chương trình trình báo cho đại soái, không thể để cho có công tướng sĩ đợi lâu."

Được

Vương Lăng Vân gật gật đầu.

"Vậy ta hướng đi đại soái báo tin thắng trận sau, sau đó liền qua tham dự."

"Đi thôi, đi thôi."

Vương Lăng Vân hướng về Lê Tử Quân chào hỏi sau, tự mình cầm chiến báo hướng đi Trương Vân Xuyên báo tin thắng trận.

Trương Vân Xuyên giờ khắc này chính ở hậu viện đùa con của chính mình đây.

Được Vương Lăng Vân bẩm báo sau, cũng cao hứng không ngớt.

Thập Vạn Đại Sơn lấy xuống, mang ý nghĩa địa bàn của bọn họ lại mở rộng.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn bây giờ là phát triển không ngừng, hắn làm đại soái, rất có cảm giác thành công.

"Làm sao phong thưởng, trong các ngươi các nắm một cái chương trình đi ra."

Trương Vân Xuyên ở cao hứng sau khi, đối với Vương Lăng Vân đơn giản dặn dò vài câu.

"Lần này chúng ta có thể đem Sơn tộc tinh nhuệ binh mã một mẻ hốt gọn, này Lý Chấn Bắc cũng không thể không kể công."

"Nếu là không có hắn đề nghị tạo thành liên quân, Sơn tộc năm bè bảy mảng, nếu muốn từng cái tiêu diệt bọn họ, phỏng chừng còn phải ba năm rưỡi."

Thập Vạn Đại Sơn núi non trùng điệp không ít.

Sơn tộc các bộ một khi trốn vào núi lớn cùng Đại Hạ quân đoàn đọ sức, này muốn đánh xuống đến, cần tiêu hao không ít thời gian.

Lý Chấn Bắc tác hợp Sơn tộc tạo thành liên quân cùng Lý Dương Đại Hạ quân đoàn số hai quyết chiến.

Một trận chiến đánh không Sơn tộc liên quân, gia tốc Thập Vạn Đại Sơn chiến sự tiến trình.

Huống hồ Lý Chấn Bắc suất lĩnh binh mã còn tự mình tham chiến, theo Trương Vân Xuyên công lao không nhỏ.

Trương Vân Xuyên đề nghị: "Lý Chấn Bắc có thể trao tặng Đại Hạ quân đoàn số hai phó đô đốc chức, lấy bao công."

"Lần này tù binh nhiều như vậy Sơn tộc binh mã, muốn khiêu khích tinh nhuệ dũng mãnh chi sĩ, đem sắp xếp ta Đại Hạ quân đoàn bên trong, dời Thập Vạn Đại Sơn."

"Này Lý Dương là có công lớn, ta nhìn hắn có thể làm ta Đại Hạ quân đoàn phó soái!"

"Cho tới Thập Vạn Đại Sơn khắc phục hậu quả việc, muốn An Châu tổng đốc phủ Tào Thuận lập tức tiếp nhận."

"Đối với bị chinh phục Sơn tộc các bộ muốn phân hoá tan rã, đánh tan pha trộn chuyển nhà các nơi, như cùng chúng ta các châu phủ như thế, thành lập bảo giáp chế."

"Ninh Dương tổng đốc phủ đi về An Châu tổng đốc phủ con đường, muốn gia tốc xây dựng, để với tăng mạnh chúng ta đối với An Châu tổng đốc phủ khống chế."

Trương Vân Xuyên nâng vài điểm ý kiến  còn cụ thể quy tắc chi tiết, nhưng là do Nội Các tổ chức hội nghị thương thảo.

Trương Vân Xuyên làm đại soái, tự nhiên là không cần tự thân làm.

"Đúng rồi!"

Làm Vương Lăng Vân hào hứng chuẩn bị đi sắp xếp thời điểm, Trương Vân Xuyên kêu hắn lại.

"An Châu đại thắng tin tức muốn rộng rãi mà báo cho!"

"Muốn ở dân báo lên đăng, muốn đem cái này đại thắng tin tức thông báo mỗi cái châu phủ."

"Ta muốn làm cho tất cả mọi người đều cao hứng một chút, nhường bọn họ biết, ta Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ!"

Thắng lợi là có thể cổ vũ lòng người.

Đồng thời cũng có thể ngưng tụ lòng người.

Một hồi thoải mái tràn trề đại thắng, có thể để người ta biết được Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ.

Nhường bọn họ không dám sinh ra lòng phản kháng, nhường một ít đung đưa không ngừng người cũng có thể đứng thành hàng Đại Hạ quân đoàn.

Nói tóm lại.

Đối với thắng lợi thích hợp tuyên dương, là có nhất định chỗ tốt.

Đại Hạ quân đoàn Nội Các rất nhanh liền khẩn cấp tổ chức một hồi hội nghị.

Này một hồi hội nghị bầu không khí là đặc biệt nhẹ nhõm.

Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân, Trương Võ, Tiền Phú Quý cùng Lâm Hiền năm tên Nội Các tham nghị nhanh chóng định ra thương thảo một bộ tưởng thưởng phương án.

Ở này một bộ phương án bên trong, chiến công trác Lý Dương phong thưởng là nhất là chú ý.

Căn cứ đề nghị của Trương Vân Xuyên, Lý Dương đem thăng cấp thành Đại Hạ quân đoàn phó soái.

Hắn sắp trở thành Đại Hạ quân đoàn quân đội trên danh nghĩa nhân vật số hai, địa vị chỉ đứng sau Trương Vân Xuyên.

Đương nhiên, này vẻn vẹn là trên danh nghĩa.

Bộ quân vụ còn có Vương Lăng Vân tọa trấn.

Ở cụ thể sự vụ bên trong, Lý Dương cái này sắp lên mặc cho phó soái quyền hạn, khả năng còn không bằng Vương Lăng Vân.

Vương Lăng Vân tuy không có tham dự một đường tác chiến chém giết, cũng không đánh hạ bao nhiêu địa bàn.

Nhưng hắn ở phía sau bày mưu nghĩ kế, điều hành tiền lương (thuế ruộng) binh mã, chỉ là công lao không hiện ra mà thôi.

Lý Dương chỉ là phụ trách một đường xung phong, đơn giản thô bạo.

Có thể Vương Lăng Vân chuyện cần làm thì càng thêm cẩn thận.

Đương nhiên.

Lý Dương công lao ai cũng không cách nào xoá bỏ.

Từ một tên làm dơ bẩn hoạt động nhi người, ở ngăn ngắn thời gian mấy năm bên trong, nhảy một cái trở thành quân đội nhân vật số hai.

Đây là Trương Vân Xuyên đối với Lý Dương ca ngợi, đồng thời cũng là nói cho mọi người.

Chỉ cần chiến công cao, hắn Trương Vân Xuyên vui lòng ban thưởng!.