Chương 2154: Trong bóng tối tra rõ!

Chương 2154: Trong bóng tối tra rõ!

Thảo nguyên.

Ô Xích Thành về đông 300 dặm.

Một chỗ người Hồ nơi đóng quân bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Đâu đâu cũng có lửa lớn thiêu đốt sau dấu vết, mặt đất một mảnh cháy đen.

Đốt đoạn đầu gỗ, rải rác binh khí, dã thú gặm nhấm lung ta lung tung thi thể, tạo thành một bức tàn tạ tình cảnh.

Rất nhiều người Hồ chính đang khắp nơi bừa bộn nơi đóng quân bên trong tìm tòi, tìm kiếm người may mắn còn sống sót.

Ô Xích Khả Hãn giờ khắc này ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, nhìn cơ hồ bị thiêu huỷ nơi đóng quân, sắc mặt âm trầm như nước.

Nơi này bộ lạc là quy hắn khống chế.

Tuy này bộ lạc đối với mình thích bằng mặt không bằng lòng, có thể hàng năm đúng hạn nộp lên dê bò.

Một khi có chiến sự, bọn họ cũng sẽ nghe lệnh xuất binh.

Có thể hiện tại này bộ lạc lại gặp phải đến kẻ địch tập kích, tổn thất nặng nề.

Trừ mấy trăm người may mắn chạy trốn ở ngoài, đại đa số người đều bị tại chỗ giết chết.

Kẻ địch bỏ chạy sau.

Bốn phía dã thú nghe tin mà đến, đem không ít thi thể đều gặm máu me đầm đìa.

Ô Xích Khả Hãn nhận được tin tức, suất lĩnh binh mã chạy tới thời điểm, kẻ địch đã sớm chạy mất dép.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên.

Mấy tên người Hồ bị Ô Xích Khả Hãn dưới tay kỵ binh từ đằng xa mang lại đây.

Khoảnh khắc sau, mấy người này liền bị mang tới trước mặt Ô Xích Khả Hãn.

"Tôn kính Khả Hãn!"

Một tên người Hồ kỵ binh nắm tay đến trước ngực khom người nói: "Mấy người này là chúng ta tìm được người may mắn còn sống sót."

"Kẻ địch tập kích thời điểm, bọn họ chính ở bên ngoài chăn dê, vì lẽ đó tránh thoát một kiếp."

Ô Xích Khả Hãn vẫy vẫy tay.

Này mấy cái người Hồ liền bị mang tới Ô Xích Khả Hãn phụ cận.

Ô Xích Khả Hãn nhìn bọn hắn chằm chằm hỏi: "Các ngươi nhìn thấy tập kích các ngươi bộ lạc kẻ địch rồi sao?"

Này vài tên người Hồ gật đầu như đảo tỏi.

"Nhìn thấy!"

Một tên người Hồ trả lời nói: "Mặt trời lặn thời điểm, chúng ta đang chuẩn bị đem bầy dê chạy về."

"Đột nhiên nhìn thấy rất nhiều kỵ binh giết hướng về phía chúng ta bộ lạc."

"Bọn họ gặp người liền giết, đặc biệt hung ác. . ."

Này vài tên người Hồ miêu tả lên bọn họ bộ lạc tao ngộ, nghẹn ngào rơi nước mắt.

Bọn họ bởi vì chạy nhanh, vì lẽ đó có thể may mắn thoát khỏi.

Nhưng là người nhà của bọn họ đều bị giết, bọn họ tiền hàng đều bị cướp cướp hết sạch.

Bọn họ hiện tại đều còn lòng vẫn còn sợ hãi.

Ô Xích Khả Hãn trầm giọng hỏi: "Bọn họ hình dạng ra sao?"

"Là Đại Chu người, hay là chúng ta trên thảo nguyên người?"

Một tên người Hồ hồi đáp: "Bọn họ đánh màu đen cờ xí, ăn mặc màu đen giáp y, cùng nghe đồn bên trong Đại Hạ quân đoàn trang phục gần như."

"Đáng chết!"

Lời vừa nói ra, không ít người Hồ tướng lĩnh nhất thời giận tím mặt.

"Này Đại Hạ quân đoàn người quá ngông cuồng!"

"Lại dám vượt biên tiến vào chúng ta thảo nguyên cướp đốt giết hiếp!"

"Khả Hãn!"

"Khởi binh đi!"

"Cho những kia ngông cuồng tự đại Đại Hạ quân đoàn một bài học, vì là người bị chết báo thù rửa hận!"

". . ."

Các tướng lĩnh cùng chung mối thù, đối với Đại Hạ quân đoàn thù hận nhất thời tăng lên đến một cái độ cao mới.

Ô Xích Khả Hãn giờ khắc này trong nội tâm cũng rất nén giận.

Này bộ lạc là hắn dưới cờ.

Bây giờ bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Hắn cái này Khả Hãn nếu như không có biểu thị, vậy sau này ai còn theo hắn hỗn?

"Truy tra!"

Ô Xích Khả Hãn lạnh lùng hạ lệnh: "Nếu như thật chính là Đại Hạ quân đoàn người gây nên, nhất định phải làm cho bọn họ trả giá bằng máu!"

Là

Ô Xích Khả Hãn ra lệnh một tiếng.

Ô Xích Khả Hãn tự mình suất lĩnh lượng lớn người Hồ kỵ binh dọc theo dấu vó ngựa các loại kẻ địch dấu vết lưu lại, nhanh chóng đuổi theo.

Hai ngày sau.

Ô Xích Khả Hãn bọn họ đến một chỗ dòng suối nhỏ.

Giờ phút này bên trong mới vừa trải qua một hồi khốc liệt chiến đấu.

Chỉ thấy trên bãi cỏ, dòng suối bên trong ngang dọc tứ tung ngã lăn lượng lớn thi thể, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Nhìn thấy Ô Xích Khả Hãn đến.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo chủ động giục ngựa tiến lên nghênh tiếp.

"Tôn kính Khả Hãn!"

Độc Cô Hạo hướng về Ô Xích Khả Hãn ôm quyền được rồi lễ.

Ô Xích Khả Hãn từ nơi không xa chiến trường thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía Độc Cô Hạo.

Ô Xích Khả Hãn cau mày hỏi: "Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Độc Cô Hạo khẽ mỉm cười.

"Ta nghe nói Đại Hạ quân đoàn người tập kích các ngươi bộ lạc."

"Ta thân vì là bằng hữu của các ngươi, các ngươi trợ giúp qua ta, ở các ngươi gặp phải khó xử thời điểm, ta lẽ ra nên ra tay giúp đỡ."

"Vừa vặn ta người biết được những này tập kích người hành tung, bọn họ chuẩn bị lại đi tập kích cái kế tiếp bộ lạc."

"Ta phái binh ở chỗ này mai phục, đem bọn họ toàn bộ chém giết."

Độc Cô Hạo chỉ chỉ trên chiến trường cái kia ngang dọc tứ tung thi thể, có chút kiêu ngạo nói: "Trận chiến này chúng ta chém giết Đại Hạ quân đoàn hơn năm trăm người, có thể nói là hoàn toàn thắng lợi, cho các ngươi báo thù!"

Ô Xích Khả Hãn nghe xong Độc Cô Hạo sau, luôn cảm giác nơi nào không đúng.

Liên tưởng đến Độc Cô Hạo trước đây từng ở Bắc bộ ba châu thời điểm, cố ý vu oan giá họa Đại Hạ quân đoàn.

Lần này sẽ không là giở lại trò cũ chứ?

Nhưng là hắn nhưng không có bất kỳ chứng cứ.

"Như vậy, vậy thì đa tạ!"

Ô Xích Khả Hãn đối với Độc Cô Hạo chắp tay, biểu đạt lòng biết ơn.

"Ô Xích Khả Hãn khách khí."

"Này đều là nhấc tay chi lao mà thôi."

Độc Cô Hạo đối với Ô Xích Khả Hãn nói: "Chúng ta hiện tại tuy không có kết minh, nhưng lại có cùng chung kẻ địch."

"Những Đại Hạ này quân đoàn người dám to gan vượt biên cướp đốt giết hiếp, lá gan này là càng lúc càng lớn."

"Lần này chúng ta đem bọn họ những này vượt biên người giết chết, báo thù."

"Nhưng là chỉ có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày đề phòng cướp đạo lý."

Độc Cô Hạo đầy mặt sầu lo nói: "Bây giờ ô xích các bộ lạc phân tán ở các nơi, rất dễ dàng tao ngộ Đại Hạ quân đoàn lần thứ hai tập kích."

Hắn chủ động nói: "Nếu như Khả Hãn muốn khởi binh tấn công Bắc bộ ba châu, nhất lao vĩnh dật (một lần vất vả suốt đời nhàn nhã) giải quyết cái này uy hiếp, ta đồng ý xuất binh giúp đỡ."

Ô Xích Khả Hãn trầm mặc vài giây.

"Việc này còn cần bàn bạc kỹ càng."

"Như nếu chúng ta muốn xuất binh, nhất định sẽ thông báo các ngươi."

Tốt

"Cái kia một lời đã định!"

Ô Xích Khả Hãn đối với Độc Cô Hạo nói: "Những Đại Hạ này binh thi thể, giao cho chúng ta, do chúng ta xử lý đi."

Tốt

Độc Cô Hạo xem Ô Xích Khả Hãn không có bất kỳ hoài nghi gì, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lúc này hạ lệnh, đem thu được thi thể, cờ phướn, binh khí đều toàn bộ giao lại cho mới vừa đến Ô Xích Khả Hãn.

Độc Cô Hạo cũng không có ở lâu, mang theo binh mã của chính mình cáo từ rời đi.

Độc Cô Hạo vừa đi, Ô Xích Khả Hãn liền hạ lệnh đối với những Đại Hạ này binh thân phận tiến hành tra rõ.

Bởi vì cấm vệ quân nhiều lần vượt biên tập kích Đại Hạ quân đoàn trị dưới thôn xóm, bốc lên sự cố.

Có thể Đại Hạ quân đoàn đều là định lực mười phần, mỗi một lần đều là phái người giao thiệp, chưa bao giờ phái binh vượt biên.

Lần này nhưng xưa nay chưa thấy vượt biên, còn tập kích bọn họ.

Điều này làm cho hắn cảm thấy kỳ quái.

Đặc biệt Độc Cô Hạo có vu oan giá họa tiền lệ.

Lần này hắn lại dẫn người xoắn giết này một cỗ Đại Hạ quân đoàn, nhường hắn cảm thấy việc này không đúng.

Vì lẽ đó hắn cũng không có ngay lập tức đối với Đại Hạ quân đoàn triển khai trả thù, mà là hạ lệnh tra rõ việc này.

Hắn không muốn bị người sử dụng như thương.

Trải qua mấy ngày tra nghiệm.

Những người này thân phận chân chính rất nhanh liền làm rõ.

"Khả Hãn!"

Một tên người Hồ đơn độc bái kiến Ô Xích Khả Hãn.

"Đã điều tra xong sao?"

Ô Xích Khả Hãn nhìn thấy này người Hồ sau, có chút không thể chờ đợi được nữa hỏi dò.

"Đã điều tra xong!"

Này người Hồ đối với Ô Xích Khả Hãn nói: "Những người này cũng không phải là Đại Hạ quân đoàn người, bọn họ đã từng là Liêu Châu Tiết Độ Phủ binh."

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ diệt sau, bọn họ bỏ chạy tán đến chúng ta trên thảo nguyên, làm mã tặc."

"Theo tin cậy tin tức, Độc Cô Hạo dưới trướng cao cấp tham quân Chu Hoán một tháng trước đã từng ra ngoài qua một lần, đi chính là này một cỗ mã tặc hoạt động địa phương."

"Chúng ta hoài nghi, này một cỗ mã tặc là cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo thu mua, vì là chính là vu oan giá họa Đại Hạ quân đoàn, bốc lên chúng ta cùng Đại Hạ quân đoàn xung đột. . .".