Chương 2155: Hiểu lấy lợi hại!

Chương 2155: Hiểu lấy lợi hại!

Oành

Ô Xích Khả Hãn nghe xong này người Hồ bẩm báo sau, một đấm nện ở trên bàn, bàn nhất thời nát một cái miệng lớn.

"Chết tiệt Độc Cô Hạo!"

"Giết người giết tới trên đầu ta đến rồi!"

"Đây là đem ta làm kẻ đần độn trêu chọc à! !"

Độc Cô Hạo giở lại trò cũ, thu mua một nhóm mã tặc tập kích bộ lạc của bọn họ.

Bây giờ vu oan giá họa cho Đại Hạ quân đoàn.

Chính mình nếu như thật đi tìm Đại Hạ quân đoàn báo thù, vậy thì bị Độc Cô Hạo lừa.

Đến thời điểm Độc Cô Hạo nói không chắc còn có thể ở trong bóng tối cười nói chính mình ngu!

Nghĩ tới đây, Ô Xích Khả Hãn liền giận không nhịn nổi.

Hắn có thể trở thành là Bạch Trướng Hãn quốc chấp chưởng Nam bộ thảo nguyên Khả Hãn, không phải là dựa vào một thân man lực thượng vị.

Hắn có đầu óc!

May là phái người tra rõ một phen.

Nếu không, vẫn đúng là bị Độc Cô Hạo lừa!

"Ta thu nhận giúp đỡ hắn, vì hắn cung cấp che chở!"

"Hắn không cảm kích ta cũng là thôi, dĩ nhiên ân đền oán trả, quả thực đáng chết!"

Tràn ngập lửa giận Ô Xích Khả Hãn rống to: "Truyền ta quân lệnh, các bộ mười lăm tuổi trở lên đàn ông tập kết, ta muốn đi giết Độc Cô Hạo!"

Độc Cô Hạo hành vi này, triệt để mà làm tức giận Ô Xích Khả Hãn, hắn muốn trả thù!

Hắn muốn cho Độc Cô Hạo biết, đắc tội kết cục của hắn!

"Đạp đạp!"

Giữa lúc vào lúc này.

Quân sư Chung Thiên Lộc từ bên ngoài đi vào.

Hắn giương mắt liền nhìn thấy lên cơn giận dữ Ô Xích Khả Hãn.

Hắn tò mò hỏi: "Khả Hãn, ai chọc giận ngươi tức giận quá như vậy?"

"Ta người đã điều tra rõ ràng tập kích chúng ta bộ lạc chân chính hung thủ!"

"Những kia người bị chết cũng không phải là Đại Hạ quân đoàn người, bọn họ là Độc Cô Hạo thu mua mã tặc."

"Độc Cô Hạo vì để tránh cho tin tức để lộ, vì lẽ đó đem bọn họ cho giết diệt."

"Độc Cô Hạo mới là tất cả những thứ này hậu trường làm chủ!"

"Hắn vu oan giá họa, vì là chính là bốc lên chúng ta cùng Đại Hạ quân đoàn xung đột, hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

Ô Xích Khả Hãn đối với Chung Thiên Lộc nói: "Ta tất giết Độc Cô Hạo!"

Chung Thiên Lộc nghe sự tình ngọn nguồn sau, cũng thầm mắng này Độc Cô Hạo quá đồ vô lại.

Làm hết thảy mọi người là kẻ đần độn sao?

Bọn họ năm lần bảy lượt đi khiêu khích Đại Hạ quân đoàn, nhân gia nhiều lần nhịn.

Hiện tại ngược lại tốt.

Vì bốc lên xung đột.

Hắn dĩ nhiên ân đền oán trả, đối với Ô Xích bộ tộc ra tay.

Quả thực chính là một cái vì mục đích không chừa thủ đoạn nào ngu xuẩn!

"Khả Hãn, ngài xin bớt giận."

Nhìn giận không nhịn nổi, muốn giết Độc Cô Hạo cho hả giận Ô Xích Khả Hãn, Chung Thiên Lộc chỉ có thể kiên trì động viên.

"Khả Hãn, này Độc Cô Hạo lần này đem hết thảy hung thủ đều giết sạch."

"Chúng ta hiện tại đi tìm bọn họ, bọn họ cũng sẽ không thừa nhận."

Ô Xích Khả Hãn không để ý chút nào khoát tay áo một cái.

"Không quản bọn họ có hay không thừa nhận, ta đều muốn đem bọn họ từng cái từng cái giết chết!"

Đối với Ô Xích Khả Hãn mà nói.

Hắn giết người không cần lý do.

Tuy rằng Độc Cô Hạo đem sự tình xử lý rất sạch sẽ.

Hắn hiện tại xác thực là không có nhân chứng vật chứng.

Có thể chỉ cần nhận định là Độc Cô Hạo làm, cái kia làm hắn liền xong, không cần thiết lại đi đối chất, nghe hắn nguỵ biện.

"Khả Hãn, này Độc Cô Hạo tốt xấu là Đại Chu triều đình đại tướng quân, thân phận không bình thường."

"Như nếu chúng ta hiện tại đem hắn cho giết, cái kia bằng cùng Đại Chu triều đình cắt đứt, này cuối cùng sẽ tiện nghi Trương Vân Xuyên."

Ô Xích Khả Hãn tuy vẻn vẹn là Bạch Trướng Hãn quốc Nam bộ thảo nguyên một tên Khả Hãn.

Hắn mỗi tiếng nói cử động, không chỉ đại biểu chính mình, thay thế biểu Bạch Trướng Hãn quốc.

Đại Chu triều đình cùng bọn họ Bạch Trướng Hãn quốc hiện tại chính đang vì là kết minh sự tình ở nhiều lần đàm phán.

Đã đàm phán vài thay phiên.

Ở thời khắc mấu chốt này.

Hắn nếu như giết chết Đại Chu triều đình đại tướng quân, cái kia nhất định sẽ ảnh hưởng song phương kết minh đàm phán.

Nếu như hỏng Vương Đình đại sự, hắn cái này Ô Xích Khả Hãn cũng chịu không nổi.

"Khả Hãn, bây giờ chúng ta đang cùng Đại Chu triều đình đàm luận kết minh sự tình."

"Ở thời khắc mấu chốt này, vẫn là hi vọng Khả Hãn cân nhắc nha."

"Này một khi cùng Đại Chu triều đình kết oán, ảnh hưởng kết minh, Vương Đình trách tội xuống, chúng ta không gánh được."

Quân sư Chung Thiên Lộc khuyên bảo Ô Xích Khả Hãn nói: "Huống hồ ta vừa nãy được một cái tin tức."

"Tin tức này can hệ trọng đại, cũng sẽ ảnh hưởng thế cuộc hướng đi."

Ô Xích Khả Hãn nghe xong Chung Thiên Lộc mấy câu nói sau, bình tĩnh rất nhiều.

Mới vừa biết được Độc Cô Hạo là hậu trường hắc thủ, hắn thật muốn đi làm thịt Độc Cô Hạo.

Nhưng hắn cũng rõ ràng.

Bọn họ đang cùng Đại Chu đàm luận kết minh.

Chính mình này chặn ngang một gậy  nói không chắc sẽ đem việc này quấy tung.

Hắn biết Vương Đình là nghiêng về kết minh.

Một khi chính mình quấy tung việc này, vậy nhất định sẽ bị vấn tội.

Ô Xích Khả Hãn hỏi: "Ngươi được tin tức gì?"

Hắn chỉ có thể tạm thời đè xuống trong lòng hỏa khí, muốn biết Chung Thiên Lộc được chính là tin tức gì.

"Liên quan với Đại Hạ quân đoàn Trương Vân Xuyên."

Chung Thiên Lộc nói với Ô Xích Khả Hãn: "Ta mới vừa nhận được tin tức, Trương Vân Xuyên dưới trướng đô đốc Lý Dương, đánh bại Thập Vạn Đại Sơn bên trong Sơn tộc liên quân, hoàn toàn thắng lợi."

"Một trận này bọn họ tù binh gần hai mươi vạn Sơn tộc binh mã, ngoài ra, còn có vô số người già trẻ em. . . ."

"Đại Hạ quân đoàn đại soái phủ đã ở dân báo lên đăng bổ nhiệm."

"Bọn họ đem thăng nhiệm đô đốc Lý Dương vì là Đại Hạ quân đoàn phó soái."

"Ngoài ra, đem ở Thập Vạn Đại Sơn thiết lập An Châu tổng đốc phủ. . ."

Ô Xích Khả Hãn nghe xong Chung Thiên Lộc sau, ngây người như phỗng.

"Tin tức này thật chứ?"

Hắn không tin Đại Hạ quân đoàn có lợi hại như vậy.

Phải biết.

Bọn họ chiếm cứ thảo nguyên.

Người Sơn tộc chiếm cứ phía nam Thập Vạn Đại Sơn.

Người Sơn tộc cũng không suy nhược.

Trái lại là cùng bọn họ như thế, thường thường tập kích Đại Chu các châu phủ đánh cướp.

Có thể Đại Hạ quân đoàn lúc này mới kết thúc Liêu Châu chiến sự.

Lúc này sắp lại giết tiến vào Thập Vạn Đại Sơn, còn đánh bại Sơn tộc liên quân, tù binh gần hai mươi vạn.

Quả thực chính là khó mà tin nổi!

Đại Hạ quân đoàn có như thế mạnh sao?

Chung Thiên Lộc biết Ô Xích Khả Hãn không tin.

Hắn đem một phần Đại Hạ soái phủ xuất bản phát dân báo đưa cho Ô Xích Khả Hãn.

Đây là Đại Hạ quân đoàn dân báo.

Này mới vừa bán, chúng ta cơ sở ngầm liền 800 dặm khẩn cấp, đưa một phần trở về.

Ô Xích Khả Hãn làm Nam bộ thảo nguyên Khả Hãn, đối với Đại Chu văn tự vẫn là nhận thức, thậm chí còn có thể nói một cái lưu loát Đại Chu tiếng phổ thông.

Hắn tiếp nhận dân báo nhanh chóng lật xem ra.

Nhìn sau, hắn càng thêm khiếp sợ.

Các đời các triều đại đều không giải quyết Thập Vạn Đại Sơn vấn đề, bây giờ bị Trương Vân Xuyên một cái ở chếch một góc quan to một phương giải quyết!

Quá khó mà tin nổi!

Trọng yếu hơn chính là.

Lần này cũng không phải là Trương Vân Xuyên suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn chủ lực thân chinh, vẻn vẹn là dưới trướng hắn một tên tướng lĩnh suất lĩnh mấy vạn binh mã hoàn thành.

Vậy thì càng khiến người ta cảm thấy hoảng sợ.

Đại Hạ quân đoàn thực lực tăng trưởng quá nhanh.

"Khả Hãn!"

"Cấm vệ quân qua mấy tháng, nhiều lần khiêu khích Đại Hạ quân đoàn, có thể đóng giữ Bắc bộ ba châu Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc đều vẫn ẩn nhẫn không phát."

"Hiện tại chúng ta rốt cuộc biết bọn họ vì sao làm con rùa đen rút đầu, bởi vì bọn họ không muốn hai tuyến tác chiến."

"Bọn họ muốn toàn lực bảo đảm Lý Dương chinh phạt Thập Vạn Đại Sơn, vì lẽ đó không muốn cùng chúng ta phát sinh xung đột."

"Đây cũng không phải là bọn họ sợ hãi chúng ta, vẻn vẹn là bởi vì bọn họ không rãnh tay cùng chúng ta đánh mà thôi."

Chung Thiên Lộc lo lắng nói: "Bây giờ Thập Vạn Đại Sơn đã đánh xuống."

"Này Đại Hạ quân đoàn tinh thần sẽ càng thêm dồi dào đồng thời, cũng rảnh tay!"

"Thực lực của bọn họ đã rất mạnh mẽ, không kém gì chúng ta Bạch Trướng Hãn quốc."

"Hiện tại chúng ta nếu như cùng Đại Chu triều đình phát sinh xung đột, không cách nào kết minh, Trương Vân Xuyên nhất định sẽ vui thấy thành."

"Hắn đến thời điểm liền có thể đem chúng ta từng cái đánh tan, vì lẽ đó vào lúc này, chúng ta nhất định phải lấy đại cục làm trọng, không thể bởi vì nhỏ mất lớn a. . ."

Chung Thiên Lộc khuyên bảo Ô Xích Khả Hãn nói: "Vương Đình bên kia khẳng định cũng ngay lập tức sẽ được Thập Vạn Đại Sơn bị Trương Vân Xuyên chinh phục tin tức."

"Trương Vân Xuyên quật khởi quá nhanh, tiếp tục nhường bọn họ tiếp tục phát triển, sau đó chúng ta đều sẽ là hắn trên tấm thớt thịt cá."

"Vì lẽ đó Vương Đình nhất định sẽ cùng Đại Chu kết minh."

"Ở cái này mấu chốt lên, chúng ta giết Đại Chu đại tướng quân, vậy sẽ ảnh hưởng kết minh. . .".