Chương 2156: Cứng rắn hận lại!

Chương 2156: Cứng rắn hận lại!

Ô Xích Khả Hãn nghe xong quân sư Chung Thiên Lộc mấy câu nói sau, thở phì phò ngồi xuống.

Hắn hiện tại hận không thể một đao chặt Độc Cô Hạo, trút cơn giận.

Có thể vì đại cục.

Hắn hiện tại chỉ có thể nhịn.

Biết rõ lần này hậu trường hắc thủ là Độc Cô Hạo, nhưng cái gì đều làm không được.

Điều này làm cho hắn nghẹn đến rất khó chịu.

Ô Xích Khả Hãn nói: "Lần này bộ lạc gặp tập kích, ta bỏ mình Khả Hãn, nhất định phải đứng ra đưa cho bọn hắn thảo một cái công đạo."

"Nếu không, người bên dưới liền sẽ cùng ta nội bộ lục đục."

Chung Thiên Lộc gật gật đầu.

"Khả Hãn nói có lý."

Chung Thiên Lộc trầm ngâm sau đối với Ô Xích Khả Hãn nói: "Khả Hãn, không bằng chúng ta biết thời biết thế, đem lần này sự kiện chụp ở Đại Hạ quân đoàn trên đầu."

"Một đến không sẽ phá hư chúng ta cùng Đại Chu triều đình quan hệ."

"Thứ hai Đại Hạ quân đoàn quật khởi quá nhanh, bên cạnh giường há để người khác ngủ ngáy."

"Chúng ta sớm muộn cùng Đại Hạ quân đoàn có một trận chiến, chúng ta có thể mượn cơ hội này, dời đi cừu hận, ngưng tụ bên trong."

"Nếu có thể thuận thế muốn một chút chỗ tốt, cái kia không thể tốt hơn."

Ô Xích Khả Hãn trầm tư sau một lúc, gật đầu đồng ý đề nghị của Chung Thiên Lộc.

"Ngươi phái người đi cùng Đại Hạ quân đoàn người giao thiệp."

Ô Xích Khả Hãn đối với Chung Thiên Lộc dặn dò nói: "Liền nói người của bọn họ vượt biên, cho chúng ta tạo thành rất tổn thất lớn."

"Bọn họ phải cho chúng ta một câu trả lời hợp lý, đưa ra nhường chúng ta thoả mãn bồi thường."

"Bồi thường chí ít bạch ngân mười vạn lạng, dê bò ba ngàn đầu, cắt nhường Định Bắc huyện các loại cho chúng ta. . ."

Ô Xích Khả Hãn nói một cách lạnh lùng: "Nếu như bọn họ không bồi thường, vậy ta liền khởi binh chính mình đi yêu cầu!"

Biết rõ hung thủ sau màn là cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo.

Có thể Đại Hạ quân đoàn đánh hạ Thập Vạn Đại Sơn, bây giờ thực lực tiến thêm một bước.

Đã gây nên khắp nơi kiêng kỵ.

Bọn họ Vương Đình cùng Đại Chu triều đình kết minh đối phó Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn là chuyện ván đã đóng thuyền.

Ô Xích Khả Hãn không muốn vào lúc này rơi một cái bốc lên ma sát sự cố, ảnh hưởng kết minh tội danh.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể giả bộ hồ đồ.

Đem lần này sự kiện hung thủ tội danh giam ở Đại Hạ quân đoàn trên đầu, đồng thời yêu cầu bồi thường.

"Thuận tiện lại phái người đi Vương Đình, tìm hiểu một phen kết minh tin tức."

Là

Ô Xích Khả Hãn vì đại cục, biết rõ hung thủ không phải Đại Hạ quân đoàn, mạnh mẽ đem Đại Hạ quân đoàn chụp mũ.

Dù sao hắn là Khả Hãn.

Chính mình dưới tay bộ lạc bị tập kích.

Hắn nhất định phải ra mặt đòi hỏi thuyết pháp.

Nếu không, sẽ ảnh hưởng hắn cá nhân uy vọng.

Ô Xích Khả Hãn rất nhanh liền phái sứ giả đi tới Phần Châu, cùng Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn giao thiệp.

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh tiếp kiến rồi người Hồ sứ giả.

Người Hồ sứ giả nhìn thấy Ngụy Trường Sinh sau, trực tiếp bắt đầu hưng binh vấn tội.

"Ngụy đại nhân, các ngươi Đại Hạ quân đoàn hiện tại là càng ngày càng hung hăng càn quấy!"

Người Hồ sứ giả tràn ngập tức giận chất vấn: "Binh mã của các ngươi vượt qua biên giới, tập kích chúng ta bộ lạc, tàn sát chúng ta dân chăn nuôi, cướp giật chúng ta dê bò tiền hàng, phải bị tội gì!"

Ô Xích Khả Hãn biết sự tình đầu đuôi câu chuyện, có thể này người Hồ sứ giả không biết.

Hắn vẫn đúng là cho rằng hung thủ là Đại Hạ quân đoàn phái ra quân đội.

Dù cho này một nhánh quân đội đã bị cấm vệ quân Độc Cô Hạo thay tiêu diệt hết.

Tuy nhiên khó có thể che giấu trong lòng bọn họ lửa giận.

Qua nhiều năm như vậy.

Chỉ có bọn họ xuôi nam cướp bóc, bắt nạt Đại Chu phần.

Lúc nào Đại Chu người dám kỵ đến trên đầu bọn họ ngang ngược?

Dù cho Đại Hạ quân đoàn bây giờ cắt cứ một phương, thực lực mạnh mẽ.

Tuy nhiên không thể xâm phạm bọn họ thảo nguyên lợi ích!

Đối mặt vừa lên đến liền hưng binh vấn tội người Hồ sứ giả, giám quân sứ Ngụy Trường Sinh khẽ mỉm cười, cũng không tức giận.

Đại soái phủ cải tổ, này sở quân tình địa vị cũng được tăng thêm một bước.

Bây giờ sở quân tình đã lên cấp vì là tình báo tổng thự, Lý Trạch đảm nhiệm thự trưởng.

Ở tình báo tổng thự dưới, thiết lập rất nhiều phân sở, trong đó có sở người Hồ.

Đảm nhiệm sở người Hồ chính là nguyên sở quân tình phó sở trưởng Lý Thành Nghiệp.

Hắn hiện tại liền tọa trấn Phần Châu, chuyên môn phụ trách đối với người Hồ tiến hành thẩm thấu, lôi kéo, dò hỏi cùng sưu tập người Hồ tình báo.

Sở người Hồ sở trưởng Lý Thành Nghiệp không phải ăn cơm khô.

Gần nhất trên thảo nguyên phát sinh vu oan giá họa sự kiện, Lý Thành Nghiệp đã thông báo cho Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn.

Vì lẽ đó đối mặt người Hồ sứ giả đổi trắng thay đen chất vấn, Ngụy Trường Sinh không chút nào sợ.

"Ô Xích Khả Hãn các ngươi là già quá lẩm cẩm rồi sao?"

Ngụy Trường Sinh không chút khách khí về hận người Hồ sứ giả.

"Có người vu oan giá họa sự tình đều xem không hiểu?"

Ngụy Trường Sinh lạnh cười nói: "Ta Đại Hạ quân đoàn luôn luôn duy trì khắc chế, không muốn cùng các ngươi phát sinh xung đột, càng sẽ không làm vượt biên cướp đốt giết hiếp việc."

"Này ai đối với các ngươi bộ lạc cướp đốt giết hiếp, các ngươi nên cẩn thận mà đi thăm dò một chút."

"Mà không phải ở chỗ này kêu loạn một trận, nói xấu chúng ta Đại Hạ quân đoàn!"

"Các ngươi nếu như tra không ra hung phạm, khách khí cầu chúng ta, nói không chắc ta còn có thể cho các ngươi cung cấp một ít tin tức."

"Ngươi này vừa đến đã hưng binh vấn tội, thật sự coi ta Đại Hạ quân đoàn là quả hồng nhũn hay sao?"

Ngụy Trường Sinh trực tiếp đối với người Hồ sứ giả nói: "Ta vội vàng đây, không có công phu ở đây cùng ngươi nói xàm."

"Chính các ngươi trở lại đã điều tra xong trở lại cùng chúng ta đàm luận!"

"Muốn biên giới hòa bình, chúng ta hoan nghênh!"

"Như nếu các ngươi muốn gây ra ma sát, bốc lên chiến tranh, chúng ta Đại Hạ quân đoàn đón lấy chính là!"

"Tiễn khách!"

Ngụy Trường Sinh sau khi nói xong, trực tiếp đứng dậy rời đi phòng khách, không có lại phản ứng người Hồ sứ giả.

Đại Hạ quân đoàn hiện tại là như mặt trời ban trưa.

Từng cuộc một thắng lợi, rất lớn cổ vũ lòng người, nhường quân đội tướng lĩnh tâm khí nhi cũng cao lên.

Ngụy Trường Sinh cũng như thế.

Thân là Đại Hạ quân đoàn một viên, hắn là rất kiêu ngạo cùng tự hào.

Dù cho Ngụy Trường Sinh đối với Lý Dương vị này mới vừa lên cấp Đại Hạ quân đoàn phó soái một ít cách làm nắm bảo lưu ý kiến.

Nhưng hắn vẫn là rất khâm phục Lý Dương vị này phó soái.

Lý Dương bắt Thập Vạn Đại Sơn, đánh ra bọn họ Đại Hạ quân đoàn uy phong!

Này cho bọn họ Đại Hạ quân đoàn dài ra mặt!

Thập Vạn Đại Sơn đều bị bọn họ Đại Hạ quân đoàn bắt hiểu rõ.

Này người Hồ vẫn không có tự mình biết mình, một bộ vênh váo hung hăng dáng dấp, hắn có thể không bị cái này khí!

Theo Thập Vạn Đại Sơn chiến sự kết thúc.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn bên trong tuy rằng vẫn là lấy nghỉ ngơi lấy sức làm chủ.

Có thể này cũng không ý nghĩa, không cho phép phát sinh quy mô nhỏ chiến tranh.

Đặc biệt bọn họ tuyến Bắc nhiều lần tao ngộ kẻ địch vượt biên tập kích, làm đến lòng người bàng hoàng, bọn họ Đại Hạ quân đoàn mất hết thể diện.

Ảnh hưởng này đã rất ác liệt.

Bọn họ thứ năm kỵ binh quân đoàn trên dưới đều kìm nén một hơi đây.

Đô đốc Lương Đại Hổ cùng hắn vị này giám quân sứ nhiều lần hướng về đại soái phủ xin chiến, hy vọng có thể cho kẻ địch một bài học.

Bây giờ đại soái phủ đã trao tặng bọn họ thích hợp phản kích quyền hạn.

Chỉ cần chiến sự quy mô khống chế ở trong phạm vi nhất định, bọn họ vẫn là chịu đựng được.

Có đại soái phủ chỗ dựa, Ngụy Trường Sinh đám người tự nhiên là sức lực mười phần.

Nếu như dĩ vãng, đối mặt người Hồ chất vấn, bọn họ nhất định phải giải thích một phen.

Hiện tại hắn giải thích đều chẳng muốn giải thích.

Người Hồ muốn đánh, bọn họ đón lấy chính là.

Bọn họ thứ năm kỵ binh quân đoàn trải qua chỉnh huấn, khắp mọi mặt đều chiếm được một cái tăng lên, đang cần một cơ hội luyện tay nghề một chút đây..