Chương 2157: Tham lam sắc mặt!

Chương 2157: Tham lam sắc mặt!

Thảo nguyên nơi sâu xa.

Âm Sơn.

Bạch Trướng Hãn quốc vương đình.

Đại Chu triều đình tham tán đại thần Trần Chí Trung ở vài tên thuộc quan cùng đi, cất bước tiến vào một chỗ rộng rãi sáng sủa lều vải.

"Gặp vạn kỵ trưởng!"

"Gặp Thượng quốc sư!"

Trần Chí Trung là Đại Chu hoàng đế bên người người nổi tiếng.

Nhưng là ở Bạch Trướng Hãn quốc những này chấp chưởng thực quyền đại lão trước mặt, hắn vẫn là đem tư thái thả rất thấp.

Hắn đưa ra liên Hồ chế Trương sách lược.

Hắn phụng Đại Chu hoàng đế chi mệnh, đặc biệt đi sứ Bạch Trướng Hãn quốc, phụ trách thúc đẩy việc này.

Chỉ là Bạch Trướng Hãn quốc vẫn ở cò kè mặc cả, nhường tham tán đại thần Trần Chí Trung trong lòng rất căm tức.

Bọn họ đã lấy ra đầy đủ thành ý.

Có thể Bạch Trướng Hãn quốc vẫn muốn yêu cầu càng nhiều chỗ tốt.

Song phương vẫn ở nhiều lần lôi kéo, kết minh sự tình không có bất kỳ tiến triển nào.

Hiện tại hắn chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

Lại bị đột nhiên kêu lại đây, nhường hắn rất là bất ngờ.

"Mời ngồi."

Bạch Trướng Hãn quốc vương đình quốc sư Thượng Khánh Sinh bắt chuyện Trần Chí Trung ngồi xuống.

Thượng Khánh Sinh tổ tiên cũng không phải là người Hồ, mà là một tên hỗn huyết.

Đại Chu lập quốc, làm tiền triều quyền quý, lo lắng bị thanh toán, lúc này mới chạy trốn tới thảo nguyên.

Trải qua mấy bối người nỗ lực, bây giờ Thượng Khánh Sinh đã trở thành Vương Đình đại lão một trong, rất được ô lỗ mồ hôi vương coi trọng.

Vương Đình cùng Đại Chu kết minh tham lam, quốc sư Thượng Khánh Sinh là người phụ trách chủ yếu.

Vạn kỵ trưởng Hách Nhĩ Lực vẻn vẹn là là một cái cùng đi nhân viên, rất ít nói chuyện.

Trần Chí Trung đám người sau khi ngồi xuống, cũng không có chủ động mở miệng.

"Không biết Trần tham tán ở ta Vương Đình ở còn quen thuộc?"

Quốc sư Thượng Khánh Sinh nhưng là chủ động cùng Trần Chí Trung bắt chuyện lên.

"Nhận được Đại Hãn cùng Thượng quốc sư chăm sóc, chúng ta ở Vương Đình ăn ở đều có người chuyên hầu hạ, không thể tốt hơn."

Trần Chí Trung nâng chung trà lên nhấp một miếng.

Cười tủm tỉm nói: "Thảo nguyên phong quang cùng ta Đại Chu núi non sông suối tuyệt nhiên không giống, làm thật là khiến người ta lưu luyến quên về nha."

"Ha ha ha!"

"Trần tham tán yêu thích là tốt rồi!"

"Ta còn lo lắng các ngươi không quen khí hậu, chúng ta chăm sóc không chu đáo."

"Nơi nào nơi nào, Thượng quốc sư quá khách khí."

". . ."

Hai người đánh trống lảng sau một lúc, lúc này mới đem cắt vào đề tài chính.

"Trần tham tán, hôm nay mời các ngươi lại đây, này chủ yếu là nghĩ lại cùng các ngươi nói một chút kết minh sự tình."

Ồ

Trần Chí Trung liền nói ngay: "Không biết Thượng quốc sư các ngươi muốn làm sao đàm luận, ta nguyện nghe tường."

Bọn họ song phương đã nhiều lần lôi kéo rất nhiều lần.

Đối mặt lòng tham không đáy Vương Đình, Trần Chí Trung là tương đương buồn bực, nhưng không thể làm gì.

Này liên Hồ chế Trương sách lược là hắn nói ra.

Hắn như nếu không thể thúc đẩy kết minh, vậy hắn trở lại giao không được kém, địa vị này cũng không vững chắc.

Nhưng hắn có thể cho chỗ tốt đều cho, thực sự là không bỏ ra nổi món đồ gì.

"Chúng ta cùng Đại Chu các ngươi luôn luôn mục lân hữu hảo, ta bản thân đối với Đại Chu cũng quý mến đã lâu."

"Song phương nếu có thể kết minh, quan hệ tiến thêm một bước, ta vẫn luôn là nắm chống đỡ thái độ."

Quốc sư Thượng Khánh Sinh đối với Trần Chí Trung nói: "Bây giờ Trương Vân Xuyên nghịch tặc quật khởi, chúng ta thân là hàng xóm, cũng đồng ý ra tay giúp đỡ."

"Chỉ là ngươi cũng biết, chúng ta thảo nguyên các bộ nghèo a!"

"Đại Hãn cùng ta đồng ý giúp đỡ, có thể cũng không đủ tiền lương (thuế ruộng) phía dưới các bộ dũng sĩ không nhất định đồng ý xuất chiến."

Quốc sư Thượng Khánh Sinh một bộ thẹn thùng dáng dấp.

Trần Chí Trung trong lòng thầm mắng cáo già.

Ở trước mặt mình khóc than, không phải là muốn muốn càng nhiều chỗ tốt.

Trần Chí Trung đã không có tiếp tục vòng vo kiên trì, cho nên khi tràng đem nói làm rõ.

"Vậy không biết nói Thượng quốc sư cảm thấy cần cỡ nào điều kiện chúng ta song phương mới có thể kết minh."

"Cần muốn chúng ta làm những gì, các ngươi mới có thể xuất binh tấn công Trương Vân Xuyên?"

Thượng Khánh Sinh cũng có thể cảm nhận được Trần Chí Trung thiếu kiên nhẫn.

Dù sao vì là kết minh sự tình, song phương vẫn ở nhiều lần lôi kéo, mất đi kiên trì là chuyện rất bình thường.

Nếu không phải biết được Trương Vân Xuyên binh mã chinh phục Thập Vạn Đại Sơn, thực lực tiến một bước tăng cường.

Bọn họ còn có thể cùng Đại Chu triều đình cò kè mặc cả, tranh thủ càng nhiều chỗ tốt.

Có thể tình thế phát triển đã nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Trương Vân Xuyên quật khởi quá nhanh.

Nếu như lại kéo dài thêm, sau đó hai nhà kết minh đều ép không được hắn.

Chính là bởi vì như vậy.

Bọn họ lúc này mới quyết định mau chóng thúc đẩy kết minh, liên thủ xuất binh thảo phạt Trương Vân Xuyên.

"Ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

Thượng Khánh Sinh nói với Trần Chí Trung: "Trừ cắt nhường Liêu Châu, Quang Châu, Lương Châu, Túc Châu, Cam Châu các loại cho chúng ta chăn nuôi ở ngoài."

"Sau đó Đại Chu triều đình hàng năm cần cho chúng ta vương đình cung cấp muối ăn ba ngàn thạch, lương thực một vạn thạch, kim một vạn lạng, bạc năm vạn lạng, tơ lụa ba ngàn thớt. . ."

"Ngoài ra, các ngươi còn muốn mở ra biên giới, thiết lập ba mươi lăm lẫn nhau thị thành trấn."

"Đại Chu các ngươi triều đình phải trừ bỏ muối sắt những vật này tư bán đến thảo nguyên lệnh cấm."

"Vì để tránh cho biên giới thế cuộc căng thẳng, chúng ta song phương không được ở biên giới trú quân."

"Như nếu chúng ta trên thảo nguyên người ở Đại Chu cảnh nội trái với các ngươi pháp lệnh, các ngươi không được tự tiện xử trí, muốn giao lại cho chúng ta xử trí. . ."

Quốc sư Thượng Khánh Sinh một hơi trưng bày ra mười lăm từng cái từng cái kiện.

Hí

Tham tán Trần Chí Trung sau khi nghe, hít vào một ngụm khí lạnh.

Này người Hồ khẩu vị quá to lớn, quá tham lam!

Không chỉ muốn cắt nhường lượng lớn thổ địa cho bọn họ, này hàng năm còn muốn cho bọn họ miễn phí cung cấp lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) vải vóc muối sắt những vật này tư.

Bọn họ làm sao không đi cướp đây! !

Trọng yếu hơn chính là.

Muốn Đại Chu triều đình huỷ bỏ một ít lệnh cấm.

Đặc biệt muối sắt những vật này tư thức ăn ngoài lệnh cấm.

Mang ý nghĩa sau đó người Hồ thu được những này vật tư thì càng thêm dễ dàng, thực lực sẽ tiến một bước tăng cường.

Đối mặt sư tử há miệng lớn người Hồ, Trần Chí Trung tức giận đến hận không thể tại chỗ hất bàn.

Nếu không phải bọn họ muốn cầu cạnh người Hồ, những điều kiện này bất kể là cái nào một cái, bọn họ cũng không thể đáp ứng!

Hắn hít sâu vài hơi, bình phục một phen nội tâm có chút cảm xúc phẫn nộ.

"Thượng quốc sư, các ngươi đưa ra những điều kiện này, không khỏi cũng quá hà khắc rồi một ít chứ?"

Trần Chí Trung trầm mặt nói với Thượng Khánh Sinh: "Ta xem các ngươi không có bất kỳ kết minh thành ý a."

"Không không không, chúng ta là có thành ý."

Thượng Khánh Sinh cũng biết những điều kiện này khiến người ta khó có thể tiếp thu.

Hắn chủ động đưa ra nói: "Các ngươi cho chúng ta một chút chỗ tốt, ta cũng sẽ cho các ngươi một chút chỗ tốt, đôi bên cùng có lợi mà."

"Chúng ta có thể hàng năm cho các ngươi cung cấp tốt nhất chiến mã ba ngàn thớt, dê năm ngàn đầu."

"Ha ha!"

Đối mặt điểm ấy chỗ tốt, Trần Chí Trung cảm thấy không nói gì.

Thượng Khánh Sinh tiếp tục nói: "Này Trương Vân Xuyên bây giờ lại bắt Thập Vạn Đại Sơn, thế lực tiến một bước tăng cường."

"Chúng ta Vương Đình nắm giữ rộng lớn thảo nguyên, còn có trăm vạn khống huyền chi binh."

"Này Trương Vân Xuyên đối với chúng ta uy hiếp trên thực tế cũng không lớn."

"Chỉ cần hắn dám vào vào chúng ta thảo nguyên, chúng ta kỵ binh chỉ cần chặt đứt hắn lương thảo vận chuyển, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể lui binh."

"Nếu như chính diện tác chiến, thảo nguyên là chúng ta kỵ binh thiên hạ, Trương Vân Xuyên mạnh mẽ đến đâu, cũng không làm gì được chúng ta."

"Huống hồ chúng ta cũng không phải là cần muốn đánh trận mới có thể giải quyết vấn đề, chúng ta cũng có thể cùng Trương Vân Xuyên ở chung hòa thuận, nước giếng không phạm nước sông."

Thượng Khánh Sinh liếc mắt nhìn Trần Chí Trung nói: "Có thể các ngươi liền không giống nhau."

"Một khi Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân tây tiến, các ngươi thì có diệt quốc nguy hiểm."

"Này bên nào nặng bên nào nhẹ, còn xin mời Trần tham tán cân nhắc.".