Chương 2158: Lương Quốc thái tử!

Chương 2158: Lương Quốc thái tử!

Đại Chu triều đình tham tán Trần Chí Trung sắc mặt âm trầm trở về chính mình ngủ lại lều vải.

"Khốn nạn!"

Trở lại lều vải sau, Trần Chí Trung một cước đạp lăn bàn nhỏ.

"Bọn họ tướng ăn quá khó coi!"

Bạch Trướng Hãn quốc lần này một hơi đưa ra hơn mười hạng mới điều kiện.

Này mỗi một hạng đều là ở đạp lên Đại Chu triều đình tôn nghiêm, ở đâm bọn họ ống thở.

Trần Chí Trung làm đàm phán sứ giả, hắn uất ức a!

Sớm biết người Hồ như vậy tham lam, hắn thì không nên nói cái gì liên Hồ chế Trương ý nghĩ.

Đến thời điểm đánh thắng được liền đánh, đánh không lại là xong.

Hiện tại ngược lại tốt.

Này nói chuyện.

Trái lại là đem bọn họ Đại Chu đáy quần đều cho lộ ra.

Trần Chí Trung không sợ gánh vác bán nước cầu vinh bêu danh.

Hắn chẳng qua là cảm thấy trong lòng uất ức!

Đại Chu triều đình phàm là tranh một hơi, cũng không đến nỗi cầu đến người Hồ trên đầu.

Đối mặt tức giận không ngớt Trần Chí Trung, thuộc quan nhóm đồng dạng trong lòng uất ức.

"Trần đại nhân, người Hồ sư tử há miệng lớn, đưa ra những điều kiện này quá làm người khác khó chịu."

"Ta xem chúng ta thẳng thắn không nói chuyện!"

"Này thực lực của Trương Vân Xuyên mạnh mẽ, uy hiếp không chỉ có riêng là chúng ta triều đình!"

"Đối với bọn họ người Hồ đồng dạng có uy hiếp rất lớn!"

"Vậy chúng ta liền bình vỡ không cần giữ gìn!"

"Chờ xem!"

"Xem ai trước tiên bị Trương Vân Xuyên giết chết!"

Đối mặt thuộc quan lời vô ích, Trần Chí Trung nhấc chân chính là một cước đạp.

"Đồ chó!"

"Miệng chó không thể mọc ngà voi đến!"

"Ngươi đây là ngóng trông chúng ta Đại Chu vong quốc đây "

Này thuộc quan bưng mình bị đạp bụng, oan ức ba ba nói: "Trần đại nhân, ta không ý này. . ."

Trần Chí Trung thở phì phò kéo một cái cái ghế ngồi xuống, không có công phu cùng người phía dưới tính toán.

"Dùng bồ câu đưa tin cho triều đình!"

"Nhìn bệ hạ có ý gì!"

Đối mặt người Hồ đưa ra những này điều kiện hà khắc, Trần Chí Trung cũng không dám tự tiện chủ trương.

Hắn đừng xem mang theo tham tán đại thần chức hàm.

Nhưng trên thực tế phẩm trật cũng không cao.

Nếu không phải hoàng đế tín nhiệm, những sự tình này như thế nào đến phiên hắn đến đây.

Hắn nếu như tùy tiện đáp ứng rồi người Hồ điều kiện, trở lại sẽ bị chặt đầu.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể phái người dùng bồ câu đưa tin cho triều đình, hi vọng nghe hoàng đế ý chỉ.

Lần này Đại Chu triều đình hồi phục một cách không ngờ nhanh.

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng.

Trần Chí Trung liền thu được hoàng đế ý chỉ.

Đồng ý người Hồ đưa ra tất cả điều kiện.

Trương Vân Xuyên bắt Thập Vạn Đại Sơn, đối với Đại Chu triều đình kích thích quá to lớn.

Triều đình đã từng cũng nhiều lần chinh phạt Thập Vạn Đại Sơn, có thể đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Nhân gia Trương Vân Xuyên thuận lợi liền đem Thập Vạn Đại Sơn bắt, điều này làm cho triều đình cảm giác được đặc biệt sợ sệt.

Trương Vân Xuyên trước đây chỉ có điều là một cái tay nắm trọng binh quan to một phương mà thôi.

Triều đình dựa dẫm vào đề quân cùng hùng vĩ quan ải, cũng không có đem Trương Vân Xuyên để vào trong mắt.

Có thể Trương Vân Xuyên bây giờ triển lộ ra thực lực cường đại, nhường triều đình cũng cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Vào lúc này.

Nếu như không thể mau chóng liên hợp người Hồ đem Trương Vân Xuyên lớn mạnh thế đè xuống.

Cái kia hậu quả khó mà lường được.

Vì lẽ đó dù cho hiện tại cắt nhường một ít lợi ích cho người Hồ, cũng phải nhanh một chút kết minh, mau chóng xuất binh, không thể bị dở dang.

Tham tán đại thần Trần Chí Trung được triều đình ý chỉ sau, trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Này liên Hồ chế Trương sách lược là hắn nói ra.

Nhưng hôm nay muốn cho bước nhiều như vậy lợi ích, hắn vẫn là trong lòng uất ức không ngớt.

Có thể triều đình đã làm ra quyết đoán, hắn cũng không áp lực cùng gánh nặng.

"Phái người đi nói cho quốc sư Thượng Khánh Sinh."

Trần Chí Trung bắt được triều đình ý chỉ sau, trong lòng này cũng chân thật rất nhiều.

"Ta Đại Chu đồng ý bọn họ đưa ra những điều kiện này."

"Ta đem đại biểu Đại Chu triều đình ở kết minh nghi thức thăm tốt chữ, mời bọn họ chuẩn bị đi."

Là

Thuộc quan được dặn dò sau, lúc này đi thông báo Bạch Trướng Hãn quốc vương đình quốc sư Thượng Khánh Sinh.

. . .

Đại Lương Quốc.

Tần Thành.

Đêm khuya.

"Thái tử trở về thành!"

"Mau chóng mở cửa!"

Một đội phong trần mệt mỏi kỵ binh chen chúc Đại Lương Quốc thái tử Tần Quang Thư xuất hiện ở Tần Thành cửa tây ở ngoài.

Đầu tường thắp sáng càng nhiều cây đuốc, chiếu rọi xung quanh một mảnh trong suốt.

Thủ thành quan mượn cây đuốc ánh sáng, nhìn rõ ràng ngoài thành bị mọi người chen chúc ở chính giữa Tần Quang Thư.

"Mở cửa!"

Ở bàn kéo chi dát âm thanh bên trong, treo lên cửa thành chậm rãi thả xuống.

Giá

Nhìn thấy cửa thành mở ra sau, Tần Quang Sơn xông lên trước, tiến vào Tần Thành.

Đại Lương Quốc thành lập sau, nguyên Tần Châu Tiết Độ Phủ binh mã sứ kiêm nhiệm trưởng sứ Tần Quang Thư nhảy một cái trở thành Đại Lương Quốc thái tử.

Đối với nước khác thái tử ở lâu thâm cung mà nói.

Tần Quang Thư một lên làm thái tử, liền gánh chịu bảo vệ Đại Lương Quốc trọng trách.

Hắn suất lĩnh binh mã từ Quang Châu rút quân.

Này rút về đến còn chưa kịp lấy hơi, liền lập tức vùi đầu vào cùng Thụy vương binh mã một đường chém giết bên trong.

Trải qua hơn nửa năm đẫm máu chém giết

Hắn đệ đệ đều chết trận hơn mười cái, rốt cục đem Thụy vương quân đội phản đẩy trở lại.

Hiện tại trừ tới gần biên giới Vĩnh Bắc Phủ còn ở Thụy vương quân đội khống chế trung ngoại.

Đại đa số thành trì thổ địa, đều đã bị Tần Quang Thư suất lĩnh Đại Lương Quốc quân đội thu phục.

Tần Quang Thư suất lĩnh binh mã ở trên chiến trường đẩy lùi kẻ địch tới đánh, thu phục đất đai bị mất.

Điều này cũng làm cho hắn cá nhân danh vọng như mặt trời ban trưa.

Hiện tại hắn là Đại Lương Quốc bên trong chỉ đứng sau hoàng đế Tần Đỉnh nhân vật số hai.

Thậm chí Tần Đỉnh người hoàng đế này uy vọng còn không bằng Tần Quang Thư cái này thái tử.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Thái tử Tần Quang Thư vào thành sau, thẳng đến hoàng cung mà đi.

Rất nhanh.

Chính đang say ngủ bên trong hoàng đế Tần Đỉnh liền bị đánh thức.

Tần Đỉnh biết được con trai của chính mình đêm khuya ở cung trong thành phóng ngựa, còn muốn diện thấy mình, điều này làm cho hắn khá có một ít không thích.

Chính mình đứa con trai này năng lực quá mạnh mẽ.

Bất kể là trên chiến trường dẫn binh xung phong, cũng hoặc là thống trị địa phương, đều triển lộ ra phi phàm tài cán.

Có thể chính mình hiện tại là hoàng đế!

Hắn dù cho là con trai của chính mình, cũng không phải vào lúc này quấy rầy chính mình.

"Bệ hạ, này có chuyện gì không thể ngày mai bàn lại à."

"Này buổi tối nhao nhao ồn ào, ảnh hưởng bệ hạ nghỉ ngơi, thái tử cũng quá không quy củ. . ."

"Hắn đây là thành tâm không muốn bệ hạ cố gắng nghỉ ngơi, ảnh hưởng này bệ hạ long thể làm sao bây giờ, này thái tử không biết là có ý gì."

Một tên tư thái xinh đẹp, da dẻ trắng nõn nữ nhân ôm Tần Đỉnh nhõng nhẽo, oán giận lên thái tử Tần Quang Thư.

"Tốt, tốt."

"Thái tử nói không chắc có chuyện quan trọng đây."

Tần Đỉnh vỗ vỗ nữ nhân cái kia bóng loáng cánh tay, cưng chiều mà nói: "Ngươi trước tiên ngủ, ta đi một lát sẽ trở lại."

"Bệ hạ, nô tì muốn ôm ngươi ngủ mà."

Nữ nhân ôm lấy Tần Đỉnh cánh tay không buông tay.

"Ai nha." Tần Đỉnh ở nữ nhân trên mặt hôn một hồi: "Ngoan ngang, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nữ nhân lại làm nũng sau một lúc, lúc này mới nhường Tần Đỉnh vị này Đại Lương Quốc hoàng đế rời đi ấm áp ổ chăn.

Tần Đỉnh khoác quần áo, ở trong Thiên điện tiếp kiến rồi phong trần mệt mỏi thái tử Tần Quang Thư.

"Ngươi không phải ở tiền tuyến mang binh sao, làm sao đột nhiên hơn nửa đêm trở về?"

"Nhưng là tiền tuyến đã xảy ra biến cố gì?"

Nhìn thấy thái tử Tần Quang Thư sau, Tần Đỉnh lúc này hỏi dò lên.

"Phụ hoàng!"

"Ta suất lĩnh đại quân mới vừa thu phục lương núi phủ, hòa thái phủ các loại, hoàn toàn thắng lợi, quân ta bây giờ đã đem Thụy vương vương phủ vệ đội trục xuất đến Vĩnh Bắc Phủ khu vực."

Biết được con trai của chính mình lại đánh thắng trận, Tần Đỉnh trong lòng cảm giác được chua xót, có chút đố kị.

Này trong ngoài đều ở khen chính mình đứa con trai này tài đức vẹn toàn.

Này đã làm cho hắn rất khó chịu.

Chính mình còn sống lắm.

Vì sao không khen chính mình?

Không có chính mình bày mưu nghĩ kế, tiền tuyến có thể đánh thắng trận sao?

Tần Đỉnh có chút không vui nói: "Nếu tiền tuyến không có biến cố gì, vậy ngươi buổi tối muốn gặp ta làm gì?"

Tần Quang Thư lúc này khom người nói: "Phụ hoàng, ta lần này trở về, xác thực là có một ít chuyện quan trọng cùng phụ hoàng ngài thương nghị."

"Này đêm khuya quấy rầy phụ hoàng nghỉ ngơi, thực sự là vạn bất đắc dĩ."

"Này chiến sự tiền tuyến chưa ngừng lại, ta sau khi trời sáng còn phải chạy trở về. . .".