Chương 2159: Đình chiến kiến nghị!

Chương 2159: Đình chiến kiến nghị!

Đại Lương Quốc hoàng đế Tần Đỉnh liếc mắt nhìn chính mình vị này như mặt trời ban trưa nhi tử.

Được

"Ngươi nói đi."

Tần Đỉnh xoa xoa chính mình lim dim mắt buồn ngủ, thay đổi một cái tư thế thoải mái.

"Trẫm cũng muốn nghe một chút, ngươi có cái gì chuyện gấp gáp cùng trẫm thương nghị."

Tần Quang Thư thật xa chạy về đến, tự nhiên không phải không có chuyện gì làm.

Xem chính mình phụ hoàng nguyện ý nghe, lúc này dành thời gian nói lên.

"Phụ hoàng!"

"Ta hi vọng ngài hạ chỉ, do ta đại diện toàn quyền Đại Lương Quốc, cùng Thụy vương bên kia trao đổi đình chiến việc."

Lời vừa nói ra, Thiên điện nhất thời yên tĩnh lại.

Tần Đỉnh run lên một hồi lâu, lúc này mới có chút khó mà tin nổi nhìn về phía con trai của chính mình.

"Chúng ta Đại Lương Quốc bây giờ đánh đâu thắng đó, đánh đến Thụy vương không chống đỡ được, vì sao phải đình chiến "

Tần Đỉnh nhìn chằm chằm Tần Quang Thư nói: "Ngươi sợ không phải đầu óc bị hồ đồ rồi chứ?"

Tần Quang Thư cười khổ lắc lắc đầu.

"Phụ hoàng, cũng không phải là nhi thần hồ đồ."

Tần Quang Thư giải thích nói: "Phụ hoàng, chúng ta Đại Lương Quốc hiện tại xác thực là đánh đâu thắng đó, nhưng chúng ta cũng đã đến cung giương hết đà."

"Nếu là tiếp tục tiếp tục đánh, chúng ta Đại Lương Quốc sẽ có tan vỡ nguy hiểm."

Hừ

Tần Đỉnh bất mãn mà hừ lạnh một tiếng.

"Trẫm xem ngươi là chuyện giật gân!"

"Chúng ta đến cung giương hết đà, chẳng lẽ Thụy vương bên kia liền không phải cung giương hết đà?"

"Ở cái này mấu chốt lên, so với chính là ai càng có thể kiên trì!"

"Này chịu đựng, cái kia một trận này liền thắng!"

Tần Đỉnh đối với Tần Quang Thư nói: "Hắn Thụy vương muốn ta Đại Lương Quốc thành trì thổ địa, trẫm còn muốn hắn thành trì thổ địa đây!"

"Bây giờ chúng ta đánh đâu thắng đó, sĩ khí đang vượng, chúng ta làm không ngừng cố gắng, một lần đánh bại Thụy vương Vương Phủ Quân đội, giết tiến vào hắn đất phong, triệt để mà đem địa bàn của hắn cho đoạt tới!"

"Chỉ cần chúng ta đem Thụy vương địa bàn đoạt tới, vậy ngươi cái này thái tử thì có khai cương thác thổ công lao, trẫm sẽ vui lòng ban thưởng!"

Lúc trước bọn họ đại quân viễn chinh Quang Châu, muốn nuốt lấy Quang Châu thổ địa.

Nhưng ai biết trộm gà không xong còn mất nắm thóc, chính mình nội bộ mâu thuẫn.

Bọn họ không thể không cùng Đại Hạ quân đoàn đình chiến, điều binh trở lại cứu hỏa.

Bây giờ bọn họ đánh đến Thụy vương không chống đỡ được.

Dựa theo Đại Lương Quốc hoàng đế Tần Đỉnh ý tứ, bọn họ liền nên thừa thế xông lên, giết tiến vào Thụy vương đất phong, đem chiếm!

Nhìn thấy chính mình phụ hoàng như vậy ánh mắt thiển cận, Tần Quang Thư trong nội tâm thở dài một tiếng.

Này chỉ nghĩ muốn chỗ tốt, không cân nhắc hậu quả, đó là muốn bị té nhào.

Có thể đó là chính mình phụ hoàng.

Chính mình làm nhi tử, có một số việc nhất định phải nhắc nhở.

"Phụ hoàng!"

"Thụy vương giết tiến vào chúng ta Đại Lương Quốc cảnh nội, theo lý thuyết chúng ta nên triển khai trả thù."

"Nên thừa dịp bọn họ bây giờ liên tục bại lui cơ hội, thừa thế xông lên phản đẩy trở lại, chiếm bọn họ thành trì thổ địa, mở rộng bọn họ phạm vi thế lực."

Tần Quang Thư dừng một chút nói: "Có thể trên thực tế chúng ta không làm được."

"Một cái đại quân chúng ta trước tiên cùng Đại Hạ quân đoàn ác chiến, tử thương vô số."

"Này còn chưa kịp nghỉ ngơi, lập tức lại về viện trợ cùng Thụy vương Vương Phủ Quân đội."

"Đánh lâu như vậy, tử thương vô số tướng sĩ, lúc này mới đẩy lùi bọn họ, có nắm giữ thế cuộc năng lực."

"Có thể như nếu chúng ta suất binh giết tiến vào Thụy vương đất phong, cái kia Thụy vương tất phải sẽ liều mạng chống lại."

"Chúng ta cho dù cuối cùng có thể bắt Thụy vương đất phong, vậy chúng ta cũng sẽ tổn thất nặng nề, nguyên khí đại thương."

Tần Quang Thư nhắc nhở Tần Đỉnh nói: "Bây giờ chúng ta bốn phía bầy sói bao quanh."

"Theo ta được biết, chúng ta phía tây triều đình chính đang biên luyện tân quân, mài đao soàn soạt."

"Chúng ta phía đông Đại Hạ quân đoàn viễn chinh Liêu Châu hoàn toàn thắng lợi, bây giờ lại bắt Thập Vạn Đại Sơn."

"Này thực lực của Đại Hạ quân đoàn đã trưởng thành đến một cái khiến người ta sợ hãi mức độ."

"Chúng ta không thể không phòng."

Tần Quang Thư lo lắng nói: "Chúng ta phương bắc còn có mạnh mẽ người Hồ."

"Chúng ta này xung quanh thế lực, không có một cái là tướng tốt."

"Chúng ta khổ tâm kinh doanh nhiều năm, lúc này mới đánh hạ như thế một phần cơ nghiệp."

"Ở cùng Liêu Châu liên thủ đánh Đại Hạ quân đoàn thời điểm, chúng ta năm đinh rút hai, ba đinh rút một, lúc này mới tập hợp gần hai mươi vạn đại quân."

"Nhưng còn bây giờ thì sao?"

"Trải qua quanh năm suốt tháng chiến sự, thương vong rất lớn, chúng ta bây giờ đã là năm đinh rút bốn, ba đinh rút hai."

"Trước đây chúng ta có thể duy trì gần hai mươi vạn đại quân, nhường xung quanh các thế lực lớn không dám làm bừa, không dám dễ dàng đối với chúng ta động thủ."

Tần Quang Thư thở dài nói: "Có thể hiện tại tình thế đã kém xa trước đây."

"Lượng lớn thương vong, chúng ta bây giờ miễn cưỡng chỉ có thể duy trì mười vạn đại quân quy mô."

"Hơn nữa lượng lớn lão binh thương vong, này mười vạn đại quân sức chiến đấu cũng kém xa trước đây."

"Này nếu như lại đánh vào Thụy vương đất phong, cái kia thương vong sẽ càng to lớn hơn, mười vạn đại quân sợ là còn muốn tổn hại hai, ba vạn."

"Chúng ta cho dù có thể chiếm lĩnh Thụy vương địa bàn, vậy chúng ta cũng sẽ nguyên khí đại thương, không cách nào chống đỡ xung quanh các thế lực tiến công."

Tần Đỉnh nghe xong con trai của chính mình sau, nhíu mày.

Hắn từ khi làm hoàng đế sau, này người phía dưới đều là chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu.

Huống hồ chuyện lớn nhỏ đều cần hắn người hoàng đế này đến đánh nhịp, vì lẽ đó hắn rất bận.

Người này một vội lên, cũng rất dễ dàng bị như thế sự vụ tính sự tình cuốn lấy, không có tinh lực suy nghĩ nhiều thứ hơn.

Bây giờ trải qua con trai của chính mình một phen nhắc nhở, hắn mới ý thức tới.

Bọn họ Đại Lương Quốc trên thực tế đã nằm ở tình cảnh rất nguy hiểm.

Trước đây có gần hai mươi vạn đại quân, còn có thể bất cứ lúc nào động viên một nhóm thanh niên trai tráng bổ sung tổn thất.

Có thể trải qua luân phiên đại chiến, thực lực của bọn họ ở kịch liệt tiêu hao.

Thực lực của bọn họ ở suy yếu, xung quanh các thế lực lớn thực lực nhưng ở tăng trưởng.

Hiện tại đã cùng Thụy vương đánh đến lưỡng bại câu thương.

Nếu như tiếp tục tiếp tục đánh.

Giết chết Thụy vương.

Vậy bọn hắn cũng chỉ còn lại nửa cái mạng.

Một khi xung quanh thế lực động thủ, vậy bọn hắn phải xong đời.

"Phụ hoàng!"

"Hiện tại xung quanh các thế lực lớn đều ở tọa sơn quan hổ đấu, chờ chúng ta cùng Thụy vương đánh đến một mất một còn, bọn họ tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Lúc trước chúng ta đối mặt loại cục diện này, không có bất kỳ biện pháp."

"Bởi vì chúng ta nằm ở thủ thế, cho dù nghĩ đình chiến, Thụy vương bên kia cũng sẽ không đáp ứng."

Tần Quang Thư đối với Tần Đỉnh nói: "Có thể hiện tại không giống nhau."

"Chúng ta trải qua liên tiếp thắng lợi, đã từng bước thu phục đất đai bị mất, khống chế chiến trường quyền chủ động."

"Vào lúc này, chúng ta làm có chừng có mực, không cần tiếp tục tiếp tục đánh."

"Bởi vì tiếp tục tiếp tục đánh, chúng ta không những không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào, còn có thể bị người thừa lúc."

Tần Đỉnh tự nhiên biết đạo lý này.

Có thể Thụy vương đột nhiên phái binh tập kích, công thành thoáng qua, nhường bọn họ tổn thất lớn như vậy.

Hiện tại bọn họ nhưng phải chủ động giảng hòa đình chiến, trong lòng hắn nuốt không trôi cơn giận này.

Tốt nhất đem Thụy vương giết chết, mới có thể trút cơn giận.

"Phụ hoàng, hiện tại chúng ta đình chiến, đối với chúng ta có trăm lợi mà không một hại."

"Chúng ta có thể nhân cơ hội hướng về Thụy vương bắt đền một ít tiền lương (thuế ruộng) lấy bổ sung chúng ta tiêu hao."

"Đương nhiên, chúng ta cũng có thể để cho Thụy vương cắt nhường một ít thành trì cho chúng ta, xem như là bồi tội."

"Chỉ cần chiến sự dừng lại, chúng ta liền có thể nghỉ ngơi lấy sức, được cơ hội thở lấy hơi."

"Dù cho xung quanh có thế lực muốn tiến công chúng ta, đến thời điểm chúng ta cũng có sức đánh một trận. . . .".