Chương 2160: Ý kiến không hợp!

Chương 2160: Ý kiến không hợp!

Tần Quang Thư biết rõ bọn họ Đại Lương Quốc tình cảnh đã đến bên bờ vô cùng nguy hiểm.

Bọn họ kinh doanh nhiều năm như vậy, lúc này mới tích góp ngần ấy của cải.

Có thể luân phiên đại chiến đánh xuống, bọn họ đã nguyên khí đại thương.

Đặc biệt cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ liên thủ.

Chuẩn bị đánh bại Trương Vân Xuyên, chia cắt Trương Vân Xuyên kế hoạch phá sản, nhường bọn họ tổn thất không nhỏ.

Đại quân ở bên ngoài, này theo sát chính là nội bộ mâu thuẫn, bọn họ lại bị ép về viện trợ bảo vệ Đại Lương Quốc.

Này liên tiếp chiến sự nhường bọn họ hầu như không có cơ hội thở lấy hơi.

Hắn bây giờ hao hết trâu chín hai hổ lực lượng mới đưa Thụy vương quân đội đẩy lùi, thu phục phần lớn mất đất.

Hắn đã không muốn đánh tiếp nữa.

Thừa dịp bây giờ bọn họ chiếm cứ một ít ưu thế, chủ động đưa ra đình chiến hoà đàm.

Liên chiến liên bại Thụy vương phương diện khẳng định là sẽ không từ chối.

Chỉ cần chiến sự ngừng lại, vậy bọn hắn liền có thể có thời gian nghỉ ngơi, khôi phục nguyên khí.

Đến thời điểm đối mặt xung quanh thế lực mạnh mẽ, chí ít ôm có sức tự vệ nhất định.

Nếu như tiếp tục tiếp tục đánh.

Cho dù đánh bại Thụy vương, vậy bọn hắn cũng trở nên cực kỳ suy yếu.

Một khi xung quanh nào đó cái thế lực đối với bọn họ tiến công, vậy bọn hắn đem không có chống đỡ lực lượng.

Lúc trước Tần Châu Tiết Độ Phủ vẫn còn thời điểm, Tần Quang Thư liền đảm nhiệm trưởng sứ cùng binh mã sứ.

Hắn đối với bọn họ nội bộ tình huống rõ như lòng bàn tay.

Hắn kết hợp trong ngoài bộ tình huống, lúc này mới đưa ra đình chiến hoà đàm kiến nghị.

Nhưng là Đại Lương Quốc hoàng đế Tần Đỉnh nhưng không nghĩ như thế.

"Trẫm biết ngươi lo lắng."

Tần Đỉnh đối với Tần Quang Thư nói: "Nhưng là Thụy vương tiến công ta Đại Lương Quốc, cho chúng ta tạo thành rất tổn thất lớn."

"Nếu như không phải đại quân ta về viện trợ đúng lúc, trẫm sợ là đều phải bị hắn bắt đi."

"Trẫm làm sao có thể nuốt trôi cơn giận này đây!"

"Bây giờ Thụy vương đã đến bại vong biên giới, chúng ta Đại Lương Quốc quân đội làm thừa thế xông lên, triệt để đem bọn họ đánh bại mới là đúng lý."

Tần Đỉnh nói: "Nếu như bây giờ cùng đàm luận đình chiến, chúng ta có thể khôi phục nguyên khí, cái kia Thụy vương lẽ nào liền không thể khôi phục nguyên khí sao?"

"Cho bọn hắn cơ hội thở lấy hơi, cái kia một khi chờ bọn hắn khôi phục nguyên khí, vậy bọn hắn liền có thể quay đầu trở lại!"

"Đến thời điểm làm sao bây giờ?"

Tần Quang Thư lúc này bảo đảm nói: "Phụ hoàng, quân tử báo thù, mười năm không muộn."

"Chúng ta không có cần thiết được ăn cả ngã về không, đem hết thảy tiền đặt cược đều áp ở lần này chiến sự lên."

"Lần này đình chiến hoà đàm, xác thực là sẽ cho bọn họ cơ hội thở lấy hơi."

"Có thể nhi thần có thể bảo đảm, chúng ta khẳng định nguyên khí khôi phục đến càng nhanh hơn!"

"Chỉ cần chúng ta khôi phục thực lực, cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám trở lại công đánh chúng ta."

"Lần này bọn họ gan dám đánh lén, đó là ta suất lĩnh đại quân ở bên ngoài, mới cho bọn hắn thừa cơ lợi dụng."

Tần Quang Thư hoàn toàn tự tin nói: "Chỉ cần lại cho ta mười năm, ta nhất định suất lĩnh đại quân, tiêu diệt Thụy vương, nuốt lấy bọn họ thành trì thổ địa!"

Đối mặt Tần Quang Thư tận tình khuyên nhủ khuyên bảo, Tần Đỉnh cũng không phải rất tán thành.

"Hiện tại Thụy vương chính là suy yếu thời điểm, thừa thế xông lên đem tiêu diệt, nhiều bớt việc?"

"Vì sao phải các loại mười năm sau?"

"Mười năm sau là cục gì thế, ai có thể nói rõ đây."

"Bên cạnh giường há để người khác ngủ ngáy."

"Thụy vương gan dám đánh lén chúng ta một lần, vậy thì có thể đánh lén chúng ta lần thứ hai."

"Không diệt Thụy vương, trẫm ngủ không vững vàng!"

Tần Đỉnh nói với Tần Quang Thư: "Này đình chiến hoà đàm sự tình thì thôi."

"Tranh thủ thừa thế xông lên, đem bọn họ cho diệt, đem Thụy vương thổ địa thành trì đều đoạt lại."

"Này chiếm lĩnh bọn họ thổ địa thành trì sau, phạm vi thế lực của chúng ta đem tiến một bước mở rộng."

"Có càng nhiều người, thổ địa cùng lương thực, này đến thời điểm chúng ta khôi phục nguyên khí càng mau một chút."

Tần Quang Thư xem chính mình phụ hoàng kiên trì phải tiếp tục đánh, điều này làm cho hắn khá là bất đắc dĩ.

"Phụ hoàng, cuộc chiến này thật không thể đánh tiếp nữa!"

Tần Quang Thư khổ sở khuyên can nói: "Lại như thế tiếp tục đánh, chúng ta Đại Lương Quốc liền thật nguy rồi!"

"Hi vọng phụ hoàng đình chiến hoà đàm!"

Đối mặt vẫn kiên trì Tần Quang Thư, Tần Đỉnh trong lòng cũng dâng lên một cơn tức giận.

Chính mình đứa con trai này hiện tại công lao càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng không đem chính mình ý kiến để ở trong mắt.

Không nghe hắn, còn không tha thứ

"Này Đại Lương Quốc trẫm định đoạt!"

"Còn chưa tới phiên ngươi đến phát hiệu lệnh!"

Tần Đỉnh hừ lạnh một tiếng: "Hừ!"

"Trẫm ý đã quyết!"

"Ngươi không nên nói nữa!"

Tần Đỉnh đối với Tần Quang Thư dặn dò nói: "Ngươi suốt đêm trở về tiền tuyến, suất binh tiếp tục phản công, cần phải ở trong vòng ba tháng công chiếm Thụy vương đất phong toàn cảnh, không được sai lầm!"

"Phụ hoàng!"

Tần Quang Thư xem chính mình phụ hoàng như vậy cố chấp.

Hoàn toàn không để ý trong ngoài bộ tình thế, cố ý muốn tiêu diệt rơi Thụy vương, chiếm lĩnh Thụy vương thành trì thổ địa.

Hắn cảm thấy, hắn nhất định phải ngăn cản.

Không phải vậy chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Đại Lương Quốc rơi vào tình cảnh nguy hiểm.

"Thứ nhi thần khó có thể tòng mệnh!"

Lời vừa nói ra, trong Thiên điện nhất thời yên tĩnh.

Oành

Tần Đỉnh nhìn chằm chằm ánh mắt cương nghị Tần Quang Thư, một cái tát vỗ vào trên bàn.

"Làm càn!"

"Ngươi muốn kháng chỉ không được!"

Đối mặt tức giận Tần Đỉnh, Tần Quang Thư nhưng không có một chút nào ý sợ hãi.

Hắn tuy là kháng chỉ, nhưng là vì Đại Lương Quốc lâu dài suy nghĩ, cũng không sai.

"Phụ hoàng, nhi thần đánh lâu mệt mỏi, xin mời phụ hoàng ân chuẩn nhi thần nghỉ ngơi mấy tháng."

"Xin mời phụ hoàng khác phái năng thần làm lại đi tiền tuyến dẫn binh tác chiến."

Tần Quang Thư không muốn tiếp tục đánh trận, để tránh cho cùng Thụy vương liều lưỡng bại câu thương, vì là người ngoài thừa lúc.

Vì lẽ đó hắn lấy muốn nghỉ ngơi lý do, từ chối dẫn binh tác chiến.

Này Đại Lương Quốc quân đội gần nửa đều là hắn một tay dạy dỗ mang ra đến.

Chỉ cần hắn không gật đầu.

Cho dù chính mình phụ hoàng phái một viên tướng lĩnh đến tiền tuyến, cũng không sai khiến được.

Vậy thì có thể biến tướng khiến cho chính mình phụ hoàng thay đổi chủ ý, cùng Thụy vương hoà đàm đình chiến.

Tần Đỉnh tự nhiên rõ ràng con trai của chính mình ý tứ.

Đây là nghĩ ép mình!

"Tốt, tốt!"

Tần Đỉnh tức giận đến lồng ngực đang kịch liệt phập phồng.

Con trai của chính mình cánh cứng rồi, hiện tại không đáp ứng hắn đưa ra kiến nghị, hắn liền bỏ gánh không làm uy hiếp chính mình!

Này nếu như lại dung túng xuống, hắn muốn làm hoàng đế, vậy mình cũng muốn thoái vị tặng cho hắn sao! ! !

"Ngươi nếu nghĩ nghỉ ngơi, cái kia liền trở về nghỉ ngơi đi! !"

Tần Đỉnh chỉ vào Tần Quang Thư, nổi trận lôi đình.

"Trẫm liền không tin!"

"Này Đại Lương Quốc tướng sĩ rời đi ngươi, chẳng lẽ còn đánh trận không được !"

"Phụ hoàng, nhi thần xin cáo lui!"

Tần Quang Thư xem cha của chính mình không thể nói lý, không nghe lọt bất kỳ kiến nghị.

Hắn cũng lười ở chỗ này cùng hắn lôi kéo.

Hắn suất lĩnh đại quân đánh lâu như vậy, đã uể oải không thể tả.

Bây giờ một đường không ngừng không nghỉ chạy về, tự mình hướng mình phụ hoàng tiến gián, không có được lý giải cùng tôn trọng.

Hắn cũng rất mệt.

Hắn cần phải đi về nghỉ ngơi thật tốt một hồi, yên tĩnh một chút.

Tần Quang Thư chắp tay sau, xoay người nhanh chân hướng về Thiên điện ở ngoài đi.

Nhìn con trai của chính mình hất tay mà đi, Tần Đỉnh càng là tức giận đến hất bàn.

"Lăn, cút!"

"Con bất hiếu!"

"Phản, phản!"

Nghe được phía sau sảnh bên bên trong chính mình phụ hoàng rít gào, Tần Quang Thư thở dài một hơi, cũng không quay đầu lại ra cửa.

Hắn đi tới cửa hoàng cung sau, vài tên thân tín tướng lĩnh lúc này tiến lên nghênh tiếp.

"Thái tử điện hạ, tình huống làm sao?"

"Bệ hạ có đồng ý hay không đình chiến hoà đàm?"

Vài tên thân tín tướng lĩnh vây quanh Tần Quang Thư, mở miệng hỏi dò.

Tần Quang Thư lắc lắc đầu.

"Cha ta hoàng tạm thời không có đồng ý, hắn nghĩ thừa thế xông lên, đem Thụy vương đánh bại, cướp đoạt đối phương thành trì thổ địa."

Tần Quang Thư đối với mấy tên tướng lĩnh dặn dò nói: "Các ngươi tức khắc chạy về tiền tuyến đi."

"Suất lĩnh các tướng sĩ đem Thụy vương quân đội đánh ra biên giới liền có thể, không muốn mù quáng tiến công."

"Các tướng sĩ đánh lâu như vậy, đã uể oải không thể tả, muốn dành thời gian nghỉ ngơi, khôi phục nguyên khí."

"Nếu như phụ hoàng phái người khác lĩnh quân, các ngươi muốn minh kéo ám đỉnh, không muốn xuất chiến."

Một tên tướng lĩnh hỏi: "Thái tử điện hạ, ngươi không trở về tiền tuyến?"

Tần Quang Thư nói: "Tiền tuyến đón lấy không có cái gì chiến sự, ta không cần trở lại."

"Ta ở lại Tần Thành, tìm cơ hội lại đi khuyên phụ hoàng. . ."

"Tốt đi!".