Chương 2161: Tính chính thống!

Chương 2161: Tính chính thống!

Trần Châu.

Đại soái phủ nơi ở tạm thời.

Trong phòng nghị sự.

Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân, Lâm Hiền, Trương Võ cùng Tiền Phú Quý năm người ngồi vây quanh ở bàn tròn trước, trên bàn bày đặt nóng hổi nước trà.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Trương Vân Xuyên bước nhanh tiến vào phòng nghị sự, phía sau theo thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân.

Trương Vân Xuyên hướng đi chủ vị, Mai Vĩnh Chân nhưng là thuận lợi đóng cửa lại.

"Bái kiến đại soái!"

Nội Các năm tên tham nghị cùng nhau đứng dậy, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Ngồi

Trương Vân Xuyên đối với mọi người đè ép ép tay, đi tới bàn tròn chư vị khom lưng ngồi xuống.

Mai Vĩnh Chân rót một chén nước trà đặt ở trước mặt Trương Vân Xuyên sau.

Hắn lúc này mới ở phía sau một cái án thư sau ngồi xuống, nâng bút mài mực, chuẩn bị ghi chép.

Ánh mắt của Trương Vân Xuyên từ vài tên Nội Các tham nghị trên người đảo qua, tất cả mọi người ngồi nghiêm chỉnh, sắc mặt nghiêm túc.

"Chúng ta liền mấy người này, không cần khiến cho nghiêm túc như vậy."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Chúng ta thả lỏng một ít."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trên mặt bỏ ra nụ cười.

Có thể muốn bọn họ thả lỏng, cũng không dễ dàng.

Lê Tử Quân các loại năm tên Nội Các tham nghị, xem như là Đại Hạ quân đoàn tuyệt đối cao tầng đại lão.

Bọn họ dậm chân một cái, này đại soái phủ quản lí mỗi cái châu phủ đều muốn run rẩy.

Có thể đối mặt Trương Vân Xuyên cái này đại soái, bọn họ vẫn là cảm giác được một cỗ không tên cảm giác ngột ngạt.

Tốt

"Chúng ta cũng không làm lỡ thời gian, nói chính sự."

Trương Vân Xuyên mở miệng trước nói: "Tình báo tổng thự Lý Trạch báo cáo, Đại Chu triều đình cùng Bạch Trướng Hãn quốc vương đình đạt đến bí mật kết minh."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trong lòng cả kinh.

Lê Tử Quân đám người tuy là Nội Các tham nghị, tuyệt đối đại lão.

Có thể tình báo tổng thự không về bọn họ quản, trực tiếp đối với Trương Vân Xuyên cái này đại soái phụ trách.

Vì lẽ đó bọn họ cũng không biết việc này.

"Đại soái, việc này thật chứ?"

Lê Tử Quân trước tiên đặt câu hỏi.

Chuyện này quá đột nhiên, nhường hắn rất hoài nghi việc này tính chân thực.

Đại Chu cùng Bạch Trướng Hãn quốc tuy không có thường thường khai chiến, có thể quan hệ cũng không tính được tốt.

Ở đại đa số thời điểm, cái kia đều là đối địch trạng thái.

Đặc biệt ở biên cảnh khu vực, cách mấy năm liền muốn bạo phát một lần chiến sự.

Người Hồ thường thường cướp bóc, Đại Chu biên quân nhưng là cực lực ngăn cản, cùng người Hồ giao chiến.

Hai phe đều có tử thương.

Có thể hiện tại Đại Chu triều đình dĩ nhiên cùng người Hồ kết minh, tin tức này quá kinh động thiên hạ.

Đặc biệt Lê Tử Quân.

Hắn đã từng là Đông Nam Tiết Độ Phủ quan, trên danh nghĩa cũng coi như là Đại Chu triều đình quan.

Triều đình này cùng kẻ địch kết minh, hắn thực sự là khó có thể tiếp thu.

Lê Tử Quân nói vừa nói ra khỏi miệng, liền ý thức được chính mình liều lĩnh.

Tình báo tổng thự là trực tiếp hướng về đại soái phụ trách.

Hắn hiện tại hỏi ngược lại việc này tính chân thực.

Vô hình bên trong liền đắc tội tình báo tổng thự, không tín nhiệm bọn họ, cảm thấy bọn họ vô căn cứ.

Cũng may Trương Vân Xuyên cũng không hề để ý những này chi tiết nhỏ.

Trương Vân Xuyên giải thích: "Tình báo tổng thự dùng giá cao, thu mua Đại Chu triều đình Kỳ Lân Vệ một tên cao tầng, lúc này mới thu được tin tức, tuyệt đối tin cậy."

"Triều đình này cùng người Hồ kết minh, mục đích là vì đối phó chúng ta Đại Hạ quân đoàn."

Trương Vân Xuyên nói như vậy, mọi người không hoài nghi nữa.

Bọn họ sở quân tình tăng lên vì tình báo tổng thự sau.

Này tiêu tốn ngân lượng không lại trải qua Nội Các xem xét, trực tiếp do đại soái phủ chuyển.

Trước đây Nội Các một lạng bạc, muốn phân cho địa phương nha môn, cho quân đội, làm cứu tế các loại.

Sở quân tình có thể bắt được tay vẻn vẹn là quân phí chi một phần nhỏ.

Hiện tại không giống nhau.

Bọn họ không lại cần cùng những khác nha môn tranh đoạt vốn là không nhiều chi phí, đơn độc sẽ cho bọn họ chuyển.

Tình báo tổng thự giàu nứt đố đổ vách lên.

Mọi người rất rõ ràng cảm giác được, tình báo tổng thự địa vị ở tăng vụt lên.

Tình báo tổng thự sưu tập tình báo năng lực cũng biến thành cường đại hơn rất nhiều.

Vương Lăng Vân nhíu mày lên: "Đại soái, triều đình này cùng người Hồ kết minh, cái kia đối với chúng ta cực kỳ bất lợi, chúng ta làm sớm tính toán mới là."

"Đúng đấy!"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới.

Triều đình vì đối phó bọn họ Đại Hạ quân đoàn, dĩ nhiên sẽ cùng người Hồ kết minh.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người nói: "Vì lẽ đó hôm nay triệu tập các ngươi lại đây, chính là muốn nghe một chút ý kiến của các ngươi, thương nghị ra một cái đối sách đến."

Trương Võ chủ động hỏi dò nói: "Này người Hồ cùng Đại Chu quan hệ luôn luôn cũng không được, làm sao lại đột nhiên kết minh đây?"

"Này kết minh là ai nói ra trước?"

Trương Vân Xuyên nói: "Theo tin cậy tin tức, này kết minh là triều đình nói ra trước."

"Vì để cho người Hồ đáp ứng kết minh, triều đình lần này nhưng là bỏ ra vốn lớn."

"Nghe nói lần này bọn họ đem Quang Châu, Liêu Châu, Lương Châu, Cam Châu, Túc Châu các loại đều cắt nhường cho người Hồ chăn nuôi."

"Ngoài ra, còn muốn đem đóng giữ ở biên giới quân đội rút đi, muốn mở ra lẫn nhau thị, muốn hàng năm cho người Hồ lượng lớn kim ngân châu báu, tơ lụa. . . ."

Mọi người sau khi nghe, đều có chút tức giận.

"Triều đình làm như thế, quả thực chính là bán nước hành vi! !"

Lê Tử Quân thở phì phò nói: "Nhóc bán gia ruộng tâm không đau!"

"Nhiều như vậy thổ địa thành trì liền dễ dàng như vậy đưa cái người Hồ, này hoàng đế Triệu Hãn quả thực chính là phá gia chi tử một cái!"

Lâm Hiền cũng đối với triều đình cách làm cảm giác được rất tức giận.

"Triều đình vì đối phó chúng ta, đã đến phát điên mức độ."

"Những này thổ địa thành trì cái kia đều là các đời các triều đại vô số tướng sĩ dùng máu tươi cùng tính mạng đánh xuống."

"Này Đại Chu triều đình lật đổ tiền triều thời điểm, vì thắng được xung quanh thế lực chống đỡ, cũng đã đem một phần địa phương cắt nhường đi ra ngoài."

"Hiện nay càng là làm trầm trọng thêm, đem nhiều như vậy châu phủ cắt nhường đi ra ngoài, như vậy hành vi, uổng là chính thống!"

Mọi người đối với Đại Chu triều đình vì cùng người Hồ kết minh đối phó bọn họ, lượng lớn cắt nhường thành trì thổ địa cho người Hồ, bọn họ rất là khó chịu.

Bọn họ dùng ngòi bút làm vũ khí một trận, lấy biểu đạt chính mình nội tâm phẫn nộ.

"Bây giờ nói những này đều không có dùng."

Trương Vân Xuyên động viên một phen mọi người sau nói rằng: "Chúng ta hiện tại nghị một nghị, nhìn chúng ta đem ứng đối ra sao."

"Dù sao người Hồ cùng triều đình kết minh là vì đối phó chúng ta."

"Hai người bọn họ thế lực lớn kết minh, đối với chúng ta uy hiếp là rất lớn, chúng ta không được bất cẩn."

"Đặc biệt người Hồ, nghe nói nắm giữ khống huyền chi binh trăm vạn, một khi dốc toàn lực xuôi nam, đối với chúng ta là một cái rất lớn thử thách."

Trương Vân Xuyên bọn họ trước tiên trước định ra sách lược là nghỉ ngơi lấy sức, khôi phục nguyên khí.

Dù sao đánh nhiều năm như vậy trượng, tiền tuyến tướng sĩ cùng bách tính bình thường, đều rất mệt mỏi.

Hắn hi vọng ổn định ba năm rưỡi, cẩn thận mà kinh doanh một hồi địa bàn của chính mình.

Phát triển kinh tế, cổ vũ trồng trọt, nhường bách tính trải qua ngày lành.

Có thể này nghỉ ngơi không tới một năm.

Triều đình này liền cùng người Hồ kết minh muốn đối phó bọn họ.

Cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng.

Điều này làm cho hắn không thể không lên tinh thần, toàn lực ứng đối.

"Đại soái không cần sầu lo!"

Đối mặt lo lắng Trương Vân Xuyên, Nội Các tham nghị Lâm Hiền nhưng tương đương bình tĩnh.

"Đại soái, triều đình này cùng túc địch người Hồ kết minh, chúng ta vẫn là có nhiều bí ẩn có thể làm."

Mọi người nhất thời đưa mắt đều tìm đến phía Lâm Hiền.

"Làm cái gì văn chương?"

Tiền Phú Quý chủ động mở miệng hỏi.

Lâm Hiền chậm rãi giải thích nói: "Triều đình cắt nhường thổ địa cho người Hồ, cho người Hồ cống nạp, đây là công nhiên bán nước hành vi."

"Chúng ta đem việc này truyền tin, cái kia tất phải gây nên Đại Chu trên dưới chấn động."

"Đặc biệt Quang Châu, Liêu Châu, Cam Châu, Túc Châu, Lương Châu các loại quân dân, tất phải đối với triều đình rất là bất mãn."

"Còn có trong những Đại Chu kia bộ đã từng những kia đem cửa sau khi, cũng tuyệt đối đối với này bất mãn."

"Chúng ta phải lớn hơn tạo dư luận, đem triều đình bán nước tội truyền tin, nhường bọn họ mất đi tính chính thống, gây nên bọn họ nội bộ xé rách. . ."

Lấy tiền triều đình đại biểu chính là chính thống.

Bất luận làm cái gì, quân dân đều cảm thấy là chính xác.

Nhưng lúc này đây triều đình đạp phá cái này điểm mấu chốt.

Vì đối phó bọn họ Đại Hạ quân đoàn, chủ động từ bỏ cái này tính chính thống.

Vậy thì mang ý nghĩa bọn họ có cơ hội để lợi dụng được.

"Đại soái, chúng ta trước đây vì để tránh cho biến thành ngàn người chỉ phản quân, vì lẽ đó lúc này mới đánh ra thiên hạ thảo nghịch, thanh quân trắc cờ hiệu!"

"Dù sao vào lúc ấy, triều đình đại biểu chính thống, chúng ta nếu như phản đối, vậy thì là phản quân."

"Hiện tại triều đình làm như thế, dĩ nhiên mất đi tính chính thống, mất đi dân tâm."

Lâm Hiền có chút hưng phấn nói: "Chúng ta có thể mượn cơ hội này, chủ động cùng triều đình hoa đường ranh giới!"

"Triều đình muốn cắt đất cho người Hồ, vậy chúng ta liền muốn đánh ra không nhượng chút nào, tấc đất tất tranh cờ hiệu, lấy tranh thủ lòng người, tranh thủ tính chính thống!".