Chương 2162: Xưng vương xưng đế

Chương 2162: Xưng vương xưng đế

Lâm Hiền ý tứ rất đơn giản.

Đại Chu triều đình tự tìm đường chết, muốn làm cái kia bán nước cầu vinh việc.

Đây chính là rất lớn bê bối!

Bách tính là không thể tiếp thu!

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn tự nhiên là muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Bọn họ vạch trần triều đình bán nước hành vi, để cho đánh mất chính thống địa vị, muốn đả kích triều đình uy tín.

Trước đây Đại Chu triều đình đại biểu chính là chính thống, nắm giữ đại nghĩa danh phận.

Ai tạo phản, vậy ai chính là kẻ phản nghịch

Chỉ khi nào triều đình chính mình bán nước cầu vinh, vậy bọn hắn uy tín cùng tính chính thống sẽ bị trực tiếp suy yếu.

Đặc biệt bị cắt nhường những kia châu phủ, đem đối với triều đình thất vọng cực độ.

Cái khác bách tính cũng sẽ cảm thấy triều đình mềm yếu, cảm thấy triều đình vô năng, là giặc bán nước.

Không những không thể khai cương thác thổ, trái lại là cắt đất cầu hoà, này sẽ tiến một bước nhường bách tính cùng triều đình nội bộ lục đục.

"Đại soái!"

"Chúng ta tạo dư luận lớn, triều đình sẽ triệt để mà mất đi lòng người!"

Lâm Hiền tiếp tục nói: "Nếu như bọn họ không thừa nhận, cái kia người Hồ cũng sẽ không đáp ứng!"

"Vì lẽ đó triều đình đón lấy bất luận làm cái gì, cái kia đều thay đổi không được bọn họ bán nước cầu vinh sự thực, không cách nào cứu vãn lòng người!"

"Chúng ta làm chủ động cùng triều đình cắt chém, trở thành phản kháng triều đình một mặt cờ xí!"

Lâm Hiền nói, dừng một chút.

Hắn trực tiếp đứng lên chắp tay nói: "Khẩn cầu đại soái lấy đại cục làm trọng, tự lập làm đế, một lần lật đổ mục nát vô năng, bán nước cầu vinh triều đình!"

"Ta tin tưởng chỉ cần đại soái ngài có thể vung cánh tay hô lên, đôi kia triều đình bất mãn thế lực khắp nơi đều đem vùi đầu vào ngài dưới trướng. . ."

Triều đình chỉ nghĩ đối phó Trương Vân Xuyên.

Nhưng không nghĩ tới nước cờ này là nước cờ dở.

Bọn họ cùng người Hồ kết minh, còn cắt đất.

Này sẽ làm rất nhiều người ở về tình cảm không thể nào tiếp thu được.

Rất nhiều người sẽ nhờ đó đối với triều đình thất vọng cực độ, cảm thấy triều đình nhu nhược vô năng.

Vào lúc này.

Trương Vân Xuyên nếu như đứng lên đến, tự lập làm đế, muốn tấc đất tất tranh, cái kia tất phải sẽ cùng triều đình hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Đã như thế.

Triều đình mất đi lòng người, sẽ tụ lại đến Trương Vân Xuyên bên này.

Lâm Hiền đưa ra nhường Trương Vân Xuyên xưng đế.

Một cái là cùng Đại Chu hoàn thành chính thức cắt chém.

Hai là nhân cơ hội thu nạp lòng người, tăng lên Đại Hạ quân đoàn sức ảnh hưởng.

Hiện tại xưng vương xưng đế quá nhiều người.

Rất nhiều người vẻn vẹn có hơn vạn người liền dám xưng vương xưng đế.

Bọn họ nắm giữ sáu đại tổng đốc phủ, ôm có mấy chục vạn binh khỏe tướng mạnh, xưng đế điều kiện đã thành thục.

Lâm Hiền ở Nội Các trong hội nghị đưa ra việc này, điều này làm cho Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân bọn người rất kinh ngạc.

Đây chính là tòng long công lao a!

"Đại soái!"

Lê Tử Quân phản ứng rất nhanh, lúc này mở miệng phụ họa: "Ta cảm thấy Lâm tham nghị nói không sai!"

"Lòng người sẽ không biến mất, chỉ có thể dời đi!"

"Đại Chu triều đình động tác này nhất định sẽ bại hoại hình tượng, suy yếu uy nghiêm, đánh mất tính chính thống."

"Đại soái nếu như giờ khắc này đứng ra xưng đế, lại dựng nên lên một cái cứng rắn hình tượng, cái kia tất phải sẽ đoạt được khắp nơi chống đỡ!"

"Đặc biệt những kia bị cắt nhường địa phương, bọn họ sẽ ngã về chúng ta. . . ."

"Khẩn cầu đại soái xưng đế!"

Vương Lăng Vân, Trương Võ cùng Tiền Phú Quý tự nhiên cũng không ngốc.

Nếu như đại soái xưng đế, cái kia thân phận của bọn họ địa vị cũng sẽ theo nước lên thì thuyền lên.

Lâm Hiền mở đầu.

Đoạt đầu công.

Bọn họ tự nhiên không thể lạc hậu.

"Xin mời đại soái vì là vạn dân suy nghĩ, đăng cơ vì là đế!"

Vương Lăng Vân ba người bọn họ cũng đều dồn dập mở miệng, xin mời Trương Vân Xuyên đăng cơ vì là đế.

Thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân cũng không cam lòng lạc hậu.

Dù cho hắn ở đây không nói gì phần.

Tuy nhiên đứng lên.

Nhiều một câu miệng, xin mời Trương Vân Xuyên xưng đế.

"Làm gì, làm gì."

Trương Vân Xuyên nhìn đứng lên cung thỉnh chính mình xưng đế mọi người, đối với bọn họ đè ép ép.

"Này thảo luận người Hồ cùng triều đình kết minh sự tình đây, làm sao kéo tới ta xưng đế tới."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Ngồi xuống, ngồi xuống."

"Này xưng đế sự tình còn cần bàn bạc kỹ càng, chúng ta ngày hôm nay trước tiên thảo luận kẻ địch kết minh sự tình, ứng đối như thế nào."

Trương Võ nói: "Đại soái xưng đế chính là kế sách ứng đối."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn chính mình vị này đường đệ, cho hắn một cái liếc mắt.

"Ngươi chớ cùng mù tham gia trò vui."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Cây lớn thì đón gió to a!"

"Chúng ta vốn là thực lực mạnh mẽ, dẫn tới khắp nơi kiêng kỵ."

"Ta này lại xưng đế, vậy bọn hắn còn không đến độ thu về hỏa đến đánh ta?"

Trương Vân Xuyên trấn an Lê Tử Quân bọn họ nói: "Hảo ý của các ngươi ta chân thành ghi nhớ."

"Chỉ có điều hiện tại còn không phải xưng đế thời điểm, điều kiện còn chưa thành thục."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Các loại thu thập khắp nơi địa phương cắt cứ thế lực, vạn dân tháng ngày qua tốt."

"Vào lúc ấy ta lại xưng đế, cái kia mới xem như là chân chính nước chảy thành sông."

Lê Tử Quân nhưng không ủng hộ Trương Vân Xuyên cái quan điểm này.

"Đại soái, thiên hạ này nhân tài là có hạn."

"Ngươi không xưng đế, vậy thì không cách nào cho nhờ vả nhân tài đem danh lợi mua chuộc lòng người."

"Vậy bọn hắn không chiếm được quan to lộc hậu, vậy bọn hắn liền sẽ chạy đến người khác chỗ ấy đi."

"Chỉ khi nào xưng đế, cái kia khắp nơi nhân tài đều sẽ hội tụ đến, thế lực của chúng ta cùng sức ảnh hưởng sẽ nâng cao một bước."

Đối mặt Lê Tử Quân ý nghĩ này, Trương Vân Xuyên cười lắc lắc đầu.

"Lê tham nghị lời ấy sai rồi."

"Chúng ta cần không phải những kia trong mắt chỉ có quan to lộc hậu cỏ đầu tường."

"Người như vậy nhiều, trái lại tranh quyền đoạt lợi, làm đến chúng ta nội bộ bẩn thỉu xấu xa."

"Không chiếm được quan to lộc hậu liền đi người, không muốn cũng được."

"Chúng ta cần chính là chân chính vì là vạn dân mưu phúc lợi quan lại."

Trương Vân Xuyên nói: "Không có quan to lộc hậu, vẫn như cũ đồng ý đi theo ta, đồng ý vì là bách tính làm quan chức, mới coi như chúng ta chân chính bạn đường."

Tiền Phú Quý vội nói tiếp: "Ta cảm thấy đại soái nói có lý."

"Những kia vì quan chức quyền thế mà xin vào chạy người, không muốn cũng được!"

"Ta chống đỡ đại soái quan điểm."

Xem Tiền Phú Quý như thế biết nói chuyện, Trương Vân Xuyên rất hài lòng.

Có thể Tiền Phú Quý lập tức chuyển đề tài.

"Chỉ là bây giờ đại soái thân phận của ngài là thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái."

"Này Đại Chu bán nước cầu vinh, tất phải đem uy nghiêm quét rác, luân làm trò hề."

"Thiên hạ này thảo nghịch binh mã đại nguyên soái trên danh nghĩa vẫn là quy Đại Chu triều đình khống chế."

"Chúng ta lại tiếp tục sử dụng danh hiệu này, người ở bên ngoài xem ra vậy thì là cùng triều đình mặc chung một quần."

"Triều đình nhục nước mất chủ quyền, cũng sẽ liên lụy chúng ta, dẫn đến chúng ta hình tượng bị hao tổn. Thực sự là có chút không thích hợp."

"Chúng ta làm cùng triều đình tiến hành một lần triệt để cắt chém."

Tiền Phú Quý kiến nghị nói: "Đại soái đã không muốn xưng đế, vậy không bằng xưng vương làm sao?"

"Đại soái xưng vương, đã cho thấy cùng triều đình phân rõ giới tuyến, cũng có thể tránh khỏi cây lớn thì đón gió to, dẫn tới khắp nơi kiêng kỵ."

Xưng đế cái kia liền không còn đường quay đầu có thể đi rồi.

Một núi không thể chứa hai hổ.

Một cái quốc gia chỉ có thể có một cái hoàng đế.

Cái kia thế lực khác chỉ có thể cùng ngươi chết mẻ.

Thậm chí liên hợp lại vây công ngươi, muốn đưa ngươi kéo xuống ngựa.

Bởi vì bọn họ quăng chạy tới, cũng không có gì chỗ tốt, đã bỏ qua tòng long công lao.

Có thể coi vương liền không giống nhau.

Mang ý nghĩa hiện tại nhờ vả, còn có kiến công lập nghiệp cơ hội.

Chỉ phải cố gắng biểu hiện, các loại Trương Vân Xuyên xưng đế, cũng có thể trộn lẫn cái khai quốc công thần tên gọi.

"Tiền tham nghị đề nghị này tốt!"

"Đại soái nếu có thể xưng vương, cái kia tất phải rất lớn nâng chấn quân ta dân sĩ khí!"

"Đúng vậy!"

"Đã như thế, cũng có thể triệt để cùng Đại Chu triều đình cắt chém!"

"Bọn họ nhục nước mất chủ quyền, không liên quan gì đến chúng ta!"

"Đại soái đến thời điểm còn có thể lấy tân vương thân phận, cho thấy tấc đất tất tranh, không nhượng chút nào lập trường, thu nạp lòng người, tăng lên sức ảnh hưởng."

". . ."

Đề nghị của Tiền Phú Quý nhất thời được Nội Các cái khác bốn người nhất trí đồng ý..