Chương 2163: Dân ý cơ sở!

Chương 2163: Dân ý cơ sở!

Lê Tử Quân các loại năm tên Nội Các tham nghị lùi lại mà cầu việc khác, hi vọng Trương Vân Xuyên xưng vương.

Trương Vân Xuyên vẫn có chút ý động.

Không muốn làm tướng quân binh lính không phải tốt binh sĩ.

Chính mình lúc trước lên Cửu Phong Sơn, kéo đội ngũ, đơn giản là vì sinh tồn mà thôi.

Hiện nay mình đã không lo ăn mặc, cho dù không xưng vương xưng đế, đồng dạng hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Nhưng là khắp thiên hạ còn có vô số bách tính giống nhau chính mình lúc trước như thế, chịu đến khắp nơi nghiền ép bóc lột, bị khổ chịu khổ.

Chính mình đến đứng ra vì bọn họ lên tiếng, đến đứng ra vì bọn họ giữ gìn lẽ phải.

Có thể này dù sao cũng phải có một cái danh nghĩa.

Trước đây là đánh Đại Chu triều đình thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái cờ hiệu.

Hiện nay Đại Chu triều đình ở bách tính trong lòng, hình tượng này ngày càng lụn bại.

Chính mình nếu là tiếp tục giơ đại chu thiên dưới thảo nghịch Đại nguyên soái cờ hiệu, có chút không thích hợp.

Đặc biệt Đại Chu triều đình bây giờ bán nước cầu vinh, này càng là bị trở thành ngàn người chỉ.

Vào lúc này.

Chính mình làm cờ xí rõ ràng đứng ở Đại Chu triều đình phía đối lập, phản đối loại hành vi này.

Chính mình hiện tại cũng có thực lực này cùng Đại Chu triều đình cắt chém.

Chỉ là xưng vương cũng không phải là mình chuyện của một cá nhân.

Điều này cần dân ý cơ sở.

Từ cổ chí kim.

Vô số người tùy tiện leo lên địa vị cao, không có thắng được khắp nơi chống đỡ, qua loa kết cuộc, rơi vào một cái thân bại danh liệt kết cục.

Hắn tuy rằng cảm giác mình xưng vương, trị dưới sáu đại tổng đốc phủ cùng với sáu đại quân đoàn sẽ không phản đối.

Có thể trong lòng hắn vẫn còn có chút chột dạ.

Này người và người ý nghĩ là không giống nhau.

Đặc biệt trước đây bọn họ đánh thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái cờ hiệu, hành tru gian nghịch, thanh quân trắc.

Này tổng thể mà nói, vẫn là đứng ở triều đình trận doanh.

Chí ít trên danh nghĩa là đứng ở triều đình trận doanh.

Những kia trung quân ái quốc người, cũng sẽ không tính toán nhiều như vậy, vì lẽ đó đi theo hắn, vì hắn hiệu lực.

Hiện tại đột nhiên chuyển đổi lập trường, rất nhiều người phỏng chừng trong thời gian ngắn khó có thể thích ứng.

Một khi bên trong phản đối âm thanh vượt qua một nửa.

Này trái lại là sẽ tăng lên bọn họ nội bộ xé rách.

Đặc biệt những kia dẫn binh tướng lĩnh thái độ là rất trọng yếu.

Từ cổ chí kim rất nhiều người vì tiến vào bước đi này, khiến cho thân bại danh liệt không phải số ít.

Hiện tại vẻn vẹn Nội Các vài tên tham nghị cổ động hắn xưng vương, trong lòng hắn vẫn là không chắc chắn.

Hắn cần tiến một bước hiểu rõ các cấp quan chức, tướng lĩnh, binh sĩ cùng bách tính thái độ.

"Chư vị ý tốt ta chân thành ghi nhớ."

"Chỉ có điều việc này không vội vàng được."

Trương Vân Xuyên đối mặt mọi người khuyên can, hắn đè ép ép tay giải thích nói: "Này xưng vương sự tình, thành vậy thì đều đại hoan hỉ, này nếu như không được, một khi té xuống chính là thân bại danh liệt, không còn đường quay đầu có thể đi."

"Ta Trương Vân Xuyên muốn xưng vương, nhất định phải trước tiên hỏi một câu quảng đại quân dân ý kiến."

"Bọn họ nếu như cảm thấy có thể được, vậy ta Trương Vân Xuyên tuyệt không chối từ."

"Nếu như bọn họ cảm thấy ta Trương Vân Xuyên không đủ tư cách, vậy ta tự nhiên không thể đi làm trái dân ý."

Mọi người vừa nghe, nhất thời rõ ràng chính mình đại soái ý tứ.

Này từ cổ chí kim, bị đẩy tới ngôi vị hoàng đế người, còn hiểu đến ba từ mà làm đây.

(từ mệnh, từ lộc, từ quan)

Vì sao phải ba từ đây?

Nói cho cùng vẫn là một lần lại một lần thăm dò khắp nơi thái độ cùng ý kiến.

Đồng thời cho thấy chính mình không để ý vị trí này.

Đang không có triệt để thăm dò rõ ràng khắp nơi thái độ trước, tùy tiện đăng vị, sẽ chỉ làm chính mình rơi vào bị động.

Phản đối thế lực nếu như quá mạnh mẽ, cái kia một khi leo lên cái kia chỗ ngồi, rất dễ dàng liền sẽ bị chạy xuống.

"Đại soái nói có lý."

Lâm Hiền lúc này rõ ràng chính mình vị đại ca này dụng ý.

"Ta bây giờ còn kiêm sở tuyên giáo sai phái."

Lâm Hiền lúc này nói với Trương Vân Xuyên: "Ta sau khi trở về, lập tức bắt tay đi làm việc này."

"Ta sẽ đem đại soái có hay không xưng vương việc tung đi, nhường quân dân thảo luận, nhìn một chút khắp nơi thái độ cùng ý kiến."

"Nếu như khắp nơi đều ủng hộ và ủng hộ đại soái xưng vương, vậy còn xin mời đại soái đến lúc đó nhất định phải thuận theo dân ý, không thể từ chối nữa."

"Cái này biện pháp tốt!"

"Đại soái luôn luôn bảo vệ bách tính, ta tin tưởng bách tính trong lòng có một cây cân!"

"Bọn họ nhất định sẽ ủng hộ đại soái xưng vương!"

". . ."

Nội Các mấy tên khác tham nghị lúc này chống đỡ Lâm Hiền cái này cách làm.

Chính mình đại soái không thể tùy tiện xưng vương.

Muốn trước tiên ở dân gian đi tạo thế.

Có thể hiểu rõ dân ý đồng thời, cũng có thể tiến một bước thăm dò rõ ràng phản đối thế lực tình huống, sau đó nhằm vào tính giải quyết.

Thông qua một hồi Trương Vân Xuyên xưng vương lớn thảo luận, đến hình thành một cái dân ý cơ sở.

Như vậy là có thể tránh khỏi chính mình đại soái rơi vào bị động.

"Được, cứ dựa theo ngươi nói làm."

Trương Vân Xuyên suy tư một phen sau, đồng ý Lâm Hiền cái này cách làm.

Tốt

"Chúng ta trở lại chuyện chính!"

Trương Vân Xuyên đem việc này định sau khi xuống tới, đem đề tài lại kéo về đến ứng đối triều đình cùng người Hồ kết minh sự tình tới.

"Triều đình này cùng người Hồ kết minh, chúng ta ứng đối như thế nào, còn muốn thảo luận ra một cái cụ thể chương trình."

"Mọi người nói thoải mái, không cần có cái gì lo lắng."

Là

Lê Tử Quân đám người cái kia đều là Nội Các tham nghị, có quyền thế nhất một nhóm người.

Bọn họ cùng Đại Hạ quân đoàn là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Bởi vậy bọn họ so với ai khác đều hi vọng Đại Hạ quân đoàn càng ngày càng tốt.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên vừa dứt lời, bọn họ liền bắt đầu bày mưu tính kế, phát biểu ý kiến.

Trương Võ mở miệng trước nói: "Đại soái, triều đình cùng người Hồ kết minh, ta cảm thấy chúng ta không cần quá mức lo lắng."

"Đại Chu triều đình phạm vi thế lực cùng phạm vi thế lực của chúng ta vẫn còn không giáp giới."

"Này trung gian còn cách Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Thụy vương nhóm thế lực đây."

"Cho dù cho bọn kết minh, triều đình đại quân trong thời gian ngắn cũng đánh không lại đến."

"Bọn họ nếu muốn đánh lại đây, ít nhất phải bắt Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Thụy vương địa bàn."

"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại chỉ có một cái đối thủ, vậy thì là người Hồ!"

"Vậy thì cho chúng ta tiêu diệt từng bộ phận cơ hội!"

Vương Lăng Vân cũng tán thành cái quan điểm này.

"Người Hồ được xưng có trăm vạn khống huyền chi binh, nhưng trên thực tế khả năng không có nhiều như vậy."

Người Hồ các bộ trong ngày thường đều ở phân tán ở các nơi.

Coi như là phân tán bộ lạc người Hồ, cũng không phải như cùng bọn họ như thế, hình thành tụ tập tính thôn xóm.

Bọn họ đều là du mục.

Một chỗ mục thảo ăn sạch, vậy thì đổi chỗ khác.

Người Hồ đại đa số thời điểm là người một nhà ở một chỗ chăn nuôi.

Lẫn nhau trong lúc đó cách nhau rất xa.

Một khi có chuyện, ở phân tán các nơi du mục người Hồ gia đình, lúc này mới sẽ từng bước hướng về bộ lạc áp sát.

Vậy thì cho Trương Vân Xuyên bọn họ điều tra người Hồ tổng binh lực mang đến rất lớn khó khăn.

Mênh mông thảo nguyên.

Khả năng bọn họ đi một ngày, cũng chỉ có thể nhìn thấy mấy nhà người Hồ dân chăn nuôi.

Bọn họ thực sự là khó có thể hữu hiệu thống kê người Hồ thực lực chân chính.

"Chúng ta phải làm đem chủ yếu tinh lực đặt ở đối phó người Hồ lên."

"Người Hồ là ngoại địch, chúng ta đối phó người Hồ, ở về tình cảm sẽ được càng nhiều người chống đỡ."

"Cùng lúc đó, chúng ta đánh bại người Hồ, triều đình kia cùng người Hồ kết minh đem tự sụp đổ."

"Như nếu chúng ta đánh bại người Hồ, chinh phục thảo nguyên, vậy chúng ta liền có vô số kỵ binh."

"Đến thời điểm coi như là đối đầu Đại Chu, vậy cũng sẽ có nghiền ép tính ưu thế."

Lâm Hiền lo lắng nói: "Người Hồ nhiều kỵ binh, chúng ta thứ năm kỵ binh quân đoàn được xưng năm vạn kỵ binh."

"Có thể theo ta được biết, chân chính có thể chiến kỵ binh liền một vạn người ra mặt, mặt khác hơn bốn vạn người nhiều lắm là lập tức bộ binh."

"Một khi cùng người Hồ khai chiến, bọn họ dốc toàn lực xuôi nam, vậy chúng ta e sợ khó có thể ngăn chặn.".