Chương 2164: Trọng điểm phương hướng!

Chương 2164: Trọng điểm phương hướng!

Đại Hạ quân đoàn thực lực bây giờ mạnh mẽ.

Nhưng bọn họ từ không đến có, quật khởi quá nhanh, nội tình quá mỏng.

Bạch Trướng Hãn quốc nhưng là truyền thừa hơn trăm năm quái vật khổng lồ.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn bây giờ muốn ở cường địch vòng tý tình huống đi khiêu chiến thứ khổng lồ này.

Nội Các tham nghị Lâm Hiền trong lòng vẫn là không nắm chắc.

Một khi thất bại, vậy bọn hắn liền sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục nơi.

Dưới cái nhìn của hắn, trực tiếp hướng về người Hồ tuyên chiến, đối với bọn hắn mà nói, là một cái rất lớn khiêu chiến.

"Bạch Trướng Hãn quốc người Hồ là do vô số bộ lạc tạo thành, chúng ta không thể đem bọn họ đều coi là kẻ địch."

"Có chút bộ lạc người Hồ cũng không hiếu chiến, chỉ là muốn phía sau cánh cửa đóng kín qua cuộc sống của chính mình."

"Chúng ta làm đối với người Hồ các bộ tiến hành khác nhau đối xử."

Lâm Hiền đề nghị: "Chúng ta làm lôi kéo đánh phương lược, lấy giảm bớt chúng ta áp lực."

"Đối với những kia nguyện ý cùng chúng ta giao hảo bộ lạc người Hồ, chúng ta có thể dốc hết sức chống đỡ bọn họ, nâng đỡ bọn họ đi tranh cướp Bạch Trướng Hãn quốc Vương Đình quyền to."

"Đối với những kia cố ý đối địch với chúng ta bộ lạc người Hồ, chúng ta muốn kiên quyết đả kích, nhổ cỏ tận gốc!"

Lâm Hiền ý kiến được Tiền Phú Quý chống đỡ.

"Ta cảm thấy Lâm tham nghị đề nghị không sai, chúng ta không thể một đao cắt."

"Chúng ta đối với người Hồ muốn phân biệt đối xử, có thể lôi kéo liền lôi kéo, lôi kéo không được mới đả kích."

"Chúng ta đánh trận không chỉ muốn phái ra quân đội đi đánh, cũng có thể từ những phương diện khác đi tan rã kẻ địch thực lực."

Tiền Phú Quý nêu ví dụ nói: "Phục Châu tổng đốc Giang Vĩnh Tài đại nhân này không phái ra Ngụy Kiến Đức đi Đại Chu Đế Kinh hoạt động."

"Chúng ta lượng lớn muối ăn tiến vào Đế Kinh xung quanh, khiến cho triều đình muối quan bán không được, này rất nhiều nha môn bổng lộc đều nhanh không phát ra được đi."

"Đối với người Hồ, ta cảm thấy cũng có thể chọn dùng này sách."

Tiền Phú Quý đề nghị: "Chúng ta muốn tiến một bước tan rã người Hồ, muốn đối với bọn họ triển khai các loại vật tư cấm vận."

"Chúng ta muốn cho người Hồ không có vải vóc may quần áo, không có đồ sắt chế tạo binh khí, muốn cho bọn họ không có muối ăn ăn!"

"Nói tóm lại, trừ quân đội tiến công ở ngoài, còn muốn toàn phương vị tan rã người Hồ ý chí chống cự."

Vương Lăng Vân liền nói ngay: "Như thế làm có thể hay không hoàn toàn ngược lại?"

"Một khi đoạn tuyệt người Hồ muối ăn, vải vóc, dược liệu vận chuyển, cái kia người Hồ không vượt qua nổi, liền sẽ đoàn kết lên, cùng chúng ta đánh trận."

Tiền Phú Quý tiếp tục nói: "Chúng ta vẫn là phân biệt đối xử mà."

"Đối với những kia cùng chúng ta hữu hảo người Hồ, có thể cho bọn họ vật tư, nhường bọn họ giá cao đi đầu cơ, thông qua lợi ích nhường bọn họ cùng chúng ta bó quấn lấy nhau."

"Đối với những kia đối địch với chúng ta người Hồ, kiên quyết tiến hành vật tư cấm vận."

"Đã như thế, những kia không lấy được vật tư người Hồ liền sẽ cừu thị những kia cùng chúng ta quan hệ tốt người Hồ, nói không chắc có thể bốc lên bọn họ nội đấu."

Liên quan với làm sao đối phó người Hồ, Nội Các vài tên tham nghị nói thoải mái, đều đưa ra nhằm vào tính ý kiến.

Mọi người sau khi nói xong, ánh mắt đều tìm đến phía Trương Vân Xuyên vị này đại soái.

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng mọi người, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi mới vừa ý tứ ta cũng nghe rõ ràng."

Trương Vân Xuyên nói: "Nhằm vào triều đình cùng người Hồ kết minh sự tình, các ngươi đều nghiêng về trước tiên đánh người Hồ đúng không?"

Đúng

Vài tên tham nghị đều gật đầu.

"Người Hồ dù sao cũng là ngoại địch, đánh người Hồ, chúng ta chiếm cứ đại nghĩa danh phận."

"Này tùy tiện cùng triều đình khai chiến, rất nhiều người trong lúc nhất thời về tình cảm tiếp thu không được."

"Huống hồ triều đình cùng trong chúng ta còn cách Tần Châu các loại Tiết Độ Phủ, vẫn còn có bước đệm chỗ trống."

"Trước tiên nắm người Hồ khai đao, đây là lựa chọn tốt nhất."

"Ngược lại đều muốn đánh, tiên hạ thủ vi cường mà!"

Trương Vân Xuyên cũng gật gật đầu.

"Xem ra ý tưởng của chúng ta gần như."

Trương Trương Vân Xuyên nói: "Bây giờ người Hồ chiếm cứ Ô Xích Thành, đã từng gọi Tề Châu."

"Này Tề Châu hướng về bắc, còn có thật nhiều chúng ta đã từng thiết lập thành trì, bây giờ đều sửa đổi vì hồ tên."

"Ta thân là Đại Hạ tộc tộc trưởng, tự nhiên không thể chịu đựng cố thổ rơi vào người Hồ trong tay."

"Hiện tại người Hồ nếu cùng triều đình kết minh, muốn đánh chúng ta, vậy chúng ta tự nhiên không thể ngồi chờ chết."

Trương Vân Xuyên giải quyết dứt khoát nói: "Vậy chúng ta trước hết nắm người Hồ khai đao!"

"Chúng ta muốn tập trung chúng ta mọi người lực vật lực, đem người Hồ trước tiên đánh ngã, thu phục chúng ta cố thổ cũ địa!"

"Chỉ cần chúng ta đánh bại người Hồ, vậy chúng ta danh vọng đem sẽ đạt tới một cái mới đỉnh cao!"

Trương Vân Xuyên bọn họ đã biết, người Hồ cùng triều đình liên thủ muốn đánh bọn họ.

Dưới tình huống như vậy.

Bọn họ một mực phòng thủ, vậy khẳng định là không được.

Trương Vân Xuyên nguyên tắc là, tiến công chính là tốt nhất phòng ngự!

Bọn họ muốn đem chiến tuyến đẩy đến người Hồ trên địa bàn đi, mà không phải nhường người Hồ đánh vào đến.

"Chúng ta đón lấy đối với những phương hướng khác, muốn lấy thủ thế, đối với người Hồ phương hướng muốn triển khai thế tiến công."

"Này cụ thể đánh như thế nào, chúng ta hiện tại muốn định ra đến. . ."

Nhằm vào triều đình cùng người Hồ liên minh, Trương Vân Xuyên bọn họ làm Đại Hạ quân đoàn cao tầng, vẫn là cảm nhận được nồng nặc uy hiếp.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên triệu tập bọn họ mở hội, trước tiên xác định chiến lược phương hướng, sau đó xác định cụ thể chiến thuật chi tiết.

Vương Lăng Vân, Lê Tử Quân các loại vài tên Nội Các tham nghị, ngồi ở vị trí cao, các quản một sạp.

Lê Tử Quân quản các châu phủ địa phương thống trị, Vương Lăng Vân quản quân đội, Tiền Phú Quý quản tiền lương (thuế ruộng) Lâm Hiền quản dư luận tuyên truyền, Trương Võ nhưng là chấp chưởng quan chức nhận đuổi quyền to.

Nói tóm lại.

Bọn họ đối với Đại Hạ quân đoàn bên trong các hạng sự vụ đều quen thuộc.

Nếu như muốn đánh trận, vậy thì không chỉ là quân đội sự tình.

Khắp mọi mặt đều muốn toàn diện chống đỡ.

Đánh trận đánh chính là thực lực tổng hợp.

Nếu là không có tiền lương (thuế ruộng) chống đỡ, không có cuồn cuộn không ngừng hậu bị lính, không có chỗ ổn định, không có tổng bộ bày mưu nghĩ kế, trước đó dây binh mã lại tinh nhuệ, cũng khả năng đánh thắng trận.

Nội Các tham nghị nhóm đều chống đỡ đánh trận, này chí ít mọi người bước đi là nhất trí.

Nhất trí trong hành động, mới có thể phối hợp khắp mọi mặt toàn lực chống đỡ một đường.

Nếu như có người chủ chiến, có người chủ cùng, cái kia cũng rất dễ dàng bên trong lôi kéo, sản sinh hao tổn.

Cũng may Trương Vân Xuyên bọn họ Đại Hạ quân đoàn một bước một cái vết chân đi cho tới bây giờ, dựa cả vào đánh.

Dù cho là Lê Tử Quân vị này phân công quản lý địa phương quan văn, đối ngoại thái độ cũng là cứng rắn.

Bởi vì chỉ có đánh, bọn họ mới có không gian sinh tồn.

Trương Vân Xuyên triệu tập lần này Nội Các hội nghị, đầy đủ mở ra ba ngày.

Ở này ba ngày thời gian bên trong.

Nội Các tham nghị nhóm tư tưởng lên đạt đến độ cao nhất trí.

Bọn họ cuối cùng hình thành một cái mới quyết sách.

Vì đối kháng triều đình cùng người Hồ liên minh.

Đại Hạ quân đoàn đem tiên hạ thủ vi cường, đem người Hồ đánh gục, để tránh cho rơi vào trạng thái bị động.

Vì khiêu chiến người Hồ thứ khổng lồ này, bọn họ đem tiến hành thời hạn một năm các hạng chuẩn bị.

Trong này bao quát vật tư chuẩn bị, lính chuẩn bị, vũ khí trang bị chuẩn bị các loại.

Bọn họ lần này đối với người Hồ là muốn lấy thế tiến công.

Có thể cũng không ý nghĩa, bọn họ muốn từ bỏ hết thảy phòng ngự.

Dù sao người Hồ nắm giữ lượng lớn kỵ binh, cơ động năng lực rất mạnh.

Một khi tiền tuyến xảy ra vấn đề, rất dễ dàng toàn tuyến tan vỡ.

Bọn họ đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Bọn họ đem ở tuyến Bắc tới gần thảo nguyên khu vực, kiến thiết đạo thứ nhất phòng tuyến.

Này một đạo phòng tuyến do Bắc bộ ba châu mấy cái chủ yếu đại thành vì là chống đỡ điểm, chứa đựng vật tư, chuẩn bị thời gian dài thủ vững.

Đạo thứ hai phòng tuyến nhưng là Nam Giang vì là giới, bố trí binh mã, triệu tập thủy sư phòng ngự.

Một khi tuyến Bắc chiến bại, vậy bọn hắn đem từ bỏ Quang Châu, Liêu Châu các nơi.

Bọn họ tụ tập bên trong hết thảy binh lực vùng ven sông bố phòng, ngăn cản người Hồ vượt sông xuôi nam.

Chỉ cần bảo vệ Giang Châu tổng đốc phủ, Ninh Dương tổng đốc phủ, vậy bọn hắn thì có quay đầu trở lại cơ hội!

Đương nhiên.

Này đều theo dự tính xấu nhất bố trí..