Chương 2165: Chiến tranh động viên!

Chương 2165: Chiến tranh động viên!

Thảo nguyên.

Ô Xích Thành vùng ngoại ô.

Một lều vải dựng ở bên dòng suối nhỏ, vài tên nô bộc chính đang bận bịu nhóm lửa pha trà.

Còn có nô bộc từ bên cạnh trên xe lớn gỡ xuống củi lửa, rất nhanh lại phát lên mặt khác một đống lửa.

Có nô bộc từ trong suối đem giết tốt dê con gác ở củi lửa lên, bắt đầu quay nướng lên.

Lều vải bên cạnh trên bãi cỏ, bày ra một tấm thảm.

Trên thảm bày ra thịt khô, mứt, rượu ngon các loại mỹ vị đồ ăn.

Ô Xích Khả Hãn đang cùng chính mình dưới tay vài tên thiên kỵ trưởng ngồi vây quanh ở trên thảm trải sàn, nói cười đồng thời, hưởng thụ mỹ thực.

"Vương Đình bên kia truyền đến tin tức."

Ô Xích Khả Hãn đem một miếng thịt khô ném vào trong miệng, chủ động mở miệng.

Vài tên thiên kỵ trưởng đều dựng thẳng lên lỗ tai, chậm đợi Ô Xích Khả Hãn đoạn sau.

"Đại Chu triều đình cùng chúng ta Vương Đình kết minh, đồng thời đối phó mới quật khởi Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn."

Nghe được tin tức này sau, có thiên kỵ trưởng lúc này cao hứng gọi lên.

"Tốt, tốt oa!"

Này thiên kỵ trưởng cao hứng nói: "Ta đã sớm nhìn Đại Hạ quân đoàn không vừa mắt!"

"Lúc trước Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến chấp chưởng Quang Châu thời điểm, chúng ta hàng năm còn có thể xuôi nam đi cướp bóc một ít tiền lương (thuế ruộng) bắt một ít nô lệ trở về!"

"Có thể từ khi cái này Đại Hạ quân đoàn chiếm lĩnh Quang Châu sau, chúng ta tình cảnh là càng ngày càng gian nan."

Này thiên kỵ trưởng thở phì phò nói: "Tháng trước ta dưới tay có mấy chục người vượt biên chuẩn bị đi cướp một cái!"

"Nhưng ai biết tao ngộ Đại Hạ quân đoàn mai phục, bỏ chạy mấy người trở về."

"Này Đại Hạ quân đoàn còn bắn tiếng, chúng ta nếu như dám to gan lại vượt biên, đem đầu của chúng ta chặt hạ xuống làm xây kinh quan!"

"Đại Hạ quân đoàn quá kiêu ngạo!"

Thiên kỵ trưởng đằng đằng sát khí nói: "Nếu không phải Khả Hãn ngài muốn ta nhịn một chút, ta đã mang binh giết tới!"

Ô Xích Khả Hãn cũng theo sát mở miệng nói: "Ngươi nhìn Đại Hạ quân đoàn không vừa mắt, ngươi cho rằng ta nhìn bọn họ hợp mắt?"

Hừ

"Trước một quãng thời gian chúng ta có bộ lạc gặp phải tập kích, chủ sử sau màn chính là Đại Hạ quân đoàn người."

"Ta phái ra vài gạt sứ giả, cũng muốn hỏi bọn họ yêu cầu một ít bồi thường, nhưng bọn họ đều thái độ cứng rắn!"

"Bọn họ căn bản không hề đem ta cái này Khả Hãn để ở trong mắt!"

"Chỉ là Vương Đình bên kia không có tỏ thái độ, ta cũng không dám tự ý cùng Đại Hạ quân đoàn khai chiến, để tránh khỏi bị giáng tội."

Ô Xích Khả Hãn tuy là Nam bộ thảo nguyên Khả Hãn.

Có thể thực lực của hắn có hạn.

Hắn làm chuyện gì, còn phải xem Vương Đình ánh mắt.

Này xuất chiến nếu như đánh thắng còn nói được.

Này nếu như là đánh thua, Vương Đình nhất định giáng tội.

Cái này cũng là vì sao đối mặt Đại Hạ quân đoàn, hắn trước sau do dự bất định, không dám chủ động khai chiến một trong những nguyên nhân.

Đại Hạ quân đoàn thế lực không nhỏ, hắn cũng không nắm dựa vào thực lực của chính mình đem đánh thắng.

Hắn vẫn muốn tìm kiếm Vương Đình phương diện chống đỡ.

"Hiện tại tốt!"

"Vương Đình đã quyết định liên hợp Đại Chu triều đình đối phó Đại Hạ quân đoàn, chúng ta có thể thoải mái đánh Đại Hạ quân đoàn!"

Ô Xích Khả Hãn đối với dưới tay này vài tên thiên kỵ trưởng nói rằng: "Hôm nay đem chúng ta kêu đến, chủ yếu là cho các ngươi tiết lộ, chào hỏi, để cho các ngươi có cái chuẩn bị."

"Này Đại Hạ quân đoàn cùng lúc trước Quang Châu Quân không giống nhau."

Ô Xích Khả Hãn nói: "Quang Châu Quân nghèo đến vang leng keng, chúng ta coi như là đi, cũng không giành được cái gì, còn dễ dàng bị bọn họ xem là con mồi."

"Có thể này Đại Hạ quân đoàn không giống nhau, bọn họ so với Quang Châu Quân muốn giàu có nhiều lắm."

"Này Đại Hạ quân đoàn mặc giáp suất thì có ba, bốn phần mười, này binh khí đều là tốt nhất sắt chế tạo, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều đáng giá."

"Ngoài ra, này Đại Hạ quân đoàn chỗ này lên thống trị cũng rất tốt."

"Này bách tính túi tiền nhô lên đến rồi, trong nhà có tồn lương, rất nhiều người còn nuôi gà vịt cùng lợn béo."

"Vì lẽ đó chúng ta lần này đánh tới, chỉ cần đánh bại bọn họ, vậy khẳng định chỗ tốt nhiều."

"Vì lẽ đó các ngươi cũng muốn đem lời này nói cho người bên dưới, nhường bọn họ biết, này một chuyến đi ra ngoài, chỉ cần liều mạng đánh, chỉ kiếm lời không bồi, thiệt thòi không được!"

Vài tên thiên kỵ trưởng sau khi nghe, đều rất hưng phấn.

Bọn họ đối với Đại Hạ quân đoàn hiểu rõ rất hạn chế.

Ô Xích Khả Hãn vừa nói như thế, không thể nghi ngờ rất lớn mà tăng lên bọn họ động lực.

Có chỗ tốt, vậy bọn hắn triệu tập nhân mã liền dễ dàng nhiều lắm.

"Hiện nay Đại Hạ quân đoàn ở Bắc bộ ba châu đóng giữ liền một cái Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn."

"Này một đường quân đội là mới thành lập không lâu tân quân, nhân số tuy nhiều, có thể sức chiến đấu không mạnh."

"Chúng ta chỉ cần tập kết hai vạn kị binh nhẹ, liền đủ để đem bọn họ đánh bại!"

Đại Hạ quân đoàn bộ binh thực lực mạnh, kỵ binh bởi vì thiếu hụt chiến mã, thiếu hụt cung mã thành thạo binh nguyên, vì lẽ đó sức chiến đấu vẫn không mạnh.

Hơn nữa dự trữ nuôi dưỡng kỵ binh cần tiêu hao tiền lương (thuế ruộng) càng nhiều.

Trương Vân Xuyên nội tình mỏng, không có nhiều tiền như vậy lương cung dưỡng một nhánh mạnh mẽ kỵ binh.

Bởi vậy bọn họ lúc trước kỵ binh quy mô trước sau duy trì ở hai, ba ngàn người quy mô, về mặt binh lực không đi.

Này theo địa bàn mở rộng, tiền lương (thuế ruộng) tăng nhanh.

Đặc biệt tiến chiếm Bắc bộ ba châu sau.

Trương Vân Xuyên lúc này mới dưới ra sức khí, đưa vào lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) điều đi binh khỏe tướng mạnh, thành lập đơn độc kỵ binh quân đoàn.

Lương Đại Hổ làm kỵ binh quân đoàn đô đốc, vẫn ở tiền tuyến chiêu binh mãi mã, chỉnh huấn quân đội.

Có thể ở người Hồ nhìn tới.

Đại Hạ quân đoàn mới thành lập này một nhánh kỵ binh quân đội, cho bọn họ xách giày cũng không xứng.

Dù sao bọn họ người Hồ kỵ binh thuở nhỏ ở trên lưng ngựa lớn lên, cung mã thành thạo.

Có thể Đại Hạ quân đoàn muốn thành lập kỵ binh, vậy thì không dễ dàng.

Muốn cho một tên bộ binh biến thành hợp lệ kỵ binh, không có một năm nửa năm, căn bản không cách nào hình thành sức chiến đấu.

"Đại Hạ quân đoàn liền như thế một nhánh thành chế độ kỵ binh."

"Chỉ cần chúng ta đánh rơi mất này một nhánh kỵ binh, cái kia Đại Hạ quân đoàn liền không có cùng chúng ta chống lại sức mạnh."

"Làm Vương Đình đại quân đến sau, chúng ta có thể tiến quân thần tốc, đánh vào Đại Hạ quân đoàn phúc địa, tùy ý chúng ta cướp bóc!"

Ở Ô Xích Khả Hãn trong miêu tả, vài tên thiên kỵ trưởng trong xương máu tươi đều sôi vọt lên.

Bọn họ hận không thể hiện tại liền trở về triệu tập bộ hạ, xuôi nam tác chiến.

"Ta cho các ngươi thời gian hai tháng tập kết binh mã!"

Ô Xích Khả Hãn đối với những này thiên kỵ trưởng nói: "Đem phân tán ở các nơi chăn nuôi nhân mã đều triệu tập lên!"

"Nói cho bọn họ biết, chúng ta muốn đánh trận!"

Ô Xích Khả Hãn các bộ phận vải ở rộng lớn Nam bộ trên thảo nguyên.

Có chính là đỉnh đầu lều vải, một gia đình.

Cũng có ba, năm nhà tụ tập cùng nhau.

Có rất ít hơn mười nhà đồng thời chăn nuôi.

Dù sao mỗi một nhà đều có vô số dê bò, nếu như tụ tập quá nhiều nhà cùng nhau, cỏ không quá trâu dê ăn.

Bọn họ muốn đánh trận.

Nhất định phải muốn đem phân tán ở các nơi người Hồ toàn bộ tập kết lên.

Này vừa đến vừa đi, tập kết liền cần thời gian.

Cũng may cuối thu ngựa phân.

Trải qua một cái mùa hè chăn nuôi, bọn họ chiến mã cũng đều nuôi thân thể to khỏe, chính thích hợp xuất chiến.

Đại Hạ quân đoàn bên kia thu hoạch vụ thu xong xuôi, hạt tròn quy kho, bọn họ vừa vặn đem đồ vật đều đoạt tới.

Vì lẽ đó này xuất kích đánh cướp cũng không phải bất cứ lúc nào cũng có thể, mà là muốn nắm giữ thời cơ.

"Chúng ta lần này đánh trận, thứ nhất là tiêu diệt hết Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn, đánh rơi này một nhánh đối với chúng ta có uy hiếp kỵ binh."

"Thứ yếu là chiếm lĩnh Bắc bộ ba châu, xoay xở lương thảo, vì là sang năm Vương Đình đại quân xuôi nam, đi tiền trạm!".