Chương 2166: Tuyên truyền!

Chương 2166: Tuyên truyền!

Quang Châu.

Bình Thành.

Sáng sớm.

Tổng đốc Triệu Lập Bân mới vừa đi ra nơi ở cửa lớn.

Hắn một chút liền liếc về đứng ở phủ đệ ngoài cửa cách đó không xa chờ đợi thư ký lệnh Lưu Minh Xương.

"Tổng đốc đại nhân, buổi sáng mạnh khỏe."

Thư ký lệnh Lưu Minh Xương nhìn thấy Triệu Lập Bân sau, chủ động tiến lên hành lễ vấn an.

Triệu Lập Bân đối với vị này Đế Kinh đến người trẻ tuổi vẫn tương đối thoả mãn.

Triệu Lập Bân hỏi: "Đến rồi bao lâu?"

Lưu Minh Xương khom người trả lời: "Về tổng đốc đại nhân, ta trời vừa sáng liền đến."

Triệu Lập Bân đối với Lưu Minh Xương thái độ làm việc vẫn là thoả mãn.

Thân là thư ký lệnh, đi theo làm tùy tùng, rất nhiều chuyện đều quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Hắn đối với Lưu Minh Xương nói: "Này trời càng ngày càng lạnh, sau đó buổi sáng tới đón ta thời điểm, đừng ở bên ngoài ngốc đứng, đến phòng gác cổng bên trong ngồi chờ ta."

Lưu Minh Xương nghe vậy, trong lòng nhất thời dâng lên một trận ấm áp.

Là

Hắn nghiêng người tránh ra đường, xin mời Triệu Lập Bân lên đã sớm ngừng ở cửa phủ đệ xe ngựa.

Hắn nâng Triệu Lập Bân lên xe ngựa sau, chính mình lúc này mới khom người cũng chui vào.

Triệu Lập Bân thân là sáu đại tổng đốc một trong Quang Châu tổng đốc, địa vị hiển hách.

Hắn hiện tại đã rất ít cưỡi ngựa xuất hành.

Này chủ yếu là vì an toàn suy nghĩ.

Đại soái phủ rất cho Triệu Lập Bân vị này tổng đốc đặt làm một xa hoa xe ngựa.

Xe ngựa này trong tấm ván gỗ khảm nạm có thể phòng ngự cung nỏ tấm sắt.

Cho dù có người muốn bắn giết Triệu Lập Bân, xe ngựa này phòng ngự cũng có thể ngăn chặn một, hai.

Huống hồ Triệu Lập Bân bất cứ lúc nào xuất hành, còn có đầy đủ năm mươi tên do đại soái phủ điều phối hộ vệ thiếp thân bảo hộ.

Người bình thường là khó có thể gần người.

Triệu Lập Bân cùng Lưu Minh Xương ở trong xe ngựa ngồi vững vàng sau, phu xe ngựa lúc này mới lái xe chậm rãi hướng về tổng đốc phủ nha môn mà đi.

Đang chầm chậm di động trên xe ngựa, Lưu Minh Xương chủ động hướng về Triệu Lập Bân báo cáo lên lên.

"Tổng đốc đại nhân, hôm nay thu được đại soái phủ phát tới ba đạo công văn."

Triệu Lập Bân hỏi: "Nội dung cụ thể là cái gì?"

Lưu Minh Xương trả lời: "Đạo thứ nhất công văn là đại soái tự mình ký phát, yêu cầu tổng đốc phủ ở cuối tháng mười một trước hoàn thành thu lương trưng mua."

"Năm nay trưng mua thu lương không cần vận chuyển về kho lớn tồn trữ, gần đây giao lại cho các binh trạm."

Triệu Lập Bân nghe vậy, nhíu nhíu mày.

Đại soái đây là muốn dụng binh sao?

Dĩ vãng trưng mua lương thực đều là đưa tới mấy cái mới xây dựng kho lúa tồn trữ, chuẩn bị điều động.

Có thể hiện tại không cần vận chuyển về sửa mới xây kho lúa, gần đây giao lại cho các nơi binh trạm.

Rất hiển nhiên.

Đây là vì là chiến tranh ở làm chuẩn bị.

Bởi vì đại quân điều động, cần ở ven đường các nơi binh trạm ăn cơm lấy lương.

Này so với từ lớn kho lúa điều vận lương thực thuận tiện rất nhiều.

Ân

Triệu Lập Bân gật gật đầu, biểu thị tự mình biết hiểu.

"Này đạo thứ hai công văn là Nội Các ký phát, yêu cầu chúng ta hướng về bách tính vạch trần triều đình cắt đất bán nước đáng ghê tởm hành vi, tạo lớn thanh thế dư luận."

Lưu Minh Xương sau khi nói xong, liếc mắt nhìn Triệu Lập Bân.

Hắn xem Triệu Lập Bân nửa ngày không có phản ứng.

Hắn lúc này mới tiếp tục mở miệng.

"Này đạo thứ ba công văn là Nội Các ký phát, tình báo biểu hiện người Hồ khả năng xuôi nam cướp bóc, ta Quang Châu khả năng bị trở thành chiến trường."

"Nội Các yêu cầu chúng ta Quang Châu tổng đốc phủ làm tốt các hạng ứng đối chuẩn bị. . ."

Triệu Lập Bân nghe xong đại soái phủ phát tới ba đạo công văn sau, trong lòng thở dài một hơi.

Này Quang Châu tổng đốc phủ vẫn đúng là không dễ làm a.

Này Quang Châu vốn là bốn trận chiến nơi.

Địa thế bằng phẳng, không hiểm có thể thủ.

Lúc trước Tống Chiến làm Quang Châu tiết độ sứ thời điểm, vì bảo vệ này một mảnh địa bàn, bị ép cực kì hiếu chiến, duy trì một nhánh mạnh mẽ quân đội.

Chính mình tiền nhiệm sau, này Quang Châu cũng không yên tĩnh qua.

Liêu Châu Quân, Tần Châu Quân, người Hồ, cấm vệ quân luân phiên đến đánh, khiến cho sinh linh đồ thán.

Này thật vất vả yên tĩnh một trận.

Bây giờ đại soái phủ lại phát tới báo động trước, người Hồ khả năng xuôi nam, muốn bọn họ Quang Châu tổng đốc phủ làm tốt kế sách ứng đối.

Phía trên chiến trường này sự tình hắn quản không được, cũng không cái kia năng lực.

Hắn thân là Quang Châu tổng đốc, chỉ có thể làm hết sức nhiều chứa đựng lương thảo, muốn các nơi tăng mạnh cảnh giới.

Một khi người Hồ xuôi nam, các nơi quan chức muốn đúng lúc hướng về bách tính phát sinh báo động trước, tiến hành sơ tán dời đi.

Cuộc chiến này một khi đánh tới đến, cái kia rất nhiều chuyện liền lại muốn làm lỡ.

Hắn thân là tổng đốc, cảm thấy bất đắc dĩ.

Thư ký lệnh Lưu Minh Xương hướng về tổng đốc Triệu Lập Bân niệm đại soái phủ phát tới ba đạo công văn sau, lại báo cáo bọn họ Quang Châu tổng đốc phủ một ít chuyện quan trọng.

Làm xe ngựa chậm rãi ngừng ở tổng đốc phủ nha môn thời điểm.

Triệu Lập Bân đã đối nội ở ngoài lớn chuyện nhỏ trong lòng có một cái mấy.

Bước vào tổng đốc phủ nha môn sau.

Triệu Lập Bân chợt triệu tập vài tên quan chức đến chính mình phòng công văn, tiến hành một phen bố trí.

Vài tên quan chức được dặn dò sau, vội vội vàng vàng rời đi.

Mọi người sau khi rời đi, Lưu Minh Xương cho Triệu Lập Bân lại thay đổi một chén trà nóng đặt ở án thư bên.

Làm Lưu Minh Xương chuẩn bị xoay người rời đi thời điểm, Triệu Lập Bân gọi lại Lưu Minh Xương.

"Lưu thư ký lệnh, này vạch trần Đại Chu triều đình cắt đất bán nước hành vi sự tình liền giao do ngươi đi làm đi."

Lưu Minh Xương nghe vậy, nhất thời có chút choáng váng.

Để cho mình đi làm?

Có thể chính mình không biết gì cả a.

"Tổng đốc đại nhân, ta chưa từng làm như vậy công việc, ta lo lắng làm hư hại. . . ."

Triệu Lập Bân cười cợt, cũng không có trách cứ Lưu Minh Xương.

Lúc trước hắn mới vừa đi theo đại soái thời điểm, đồng dạng là cái gì cũng không hiểu, nơm nớp lo sợ, như băng mỏng trên giày.

Có thể hiện tại hắn làm hết thảy đều thành thạo điêu luyện.

Tại sao vậy chứ?

Quen tay hay việc mà thôi.

Này rất nhiều chuyện, làm nhiều, dĩ nhiên là thông thạo.

Cũng không phải là hắn Triệu Lập Bân so với ai khác thông minh, này làm nhiều, trải qua nhiều, một cách tự nhiên liền sẽ biến thành người có năng lực.

Hiện tại bất luận đại soái giao cho hắn chuyện gì, hắn đều có thể kéo tơ bóc kén, đem công việc làm tốt.

"Lớn mật đi làm đi."

"Làm sai không quan trọng lắm."

Triệu Lập Bân cổ vũ Lưu Minh Xương nói: "Này vạch trần Đại Chu triều đình bán nước hành vi, không cần bao nhiêu lời chót lưỡi đầu môi."

"Trực tiếp trần thuật sự thực là được rồi."

"Từ hai cái phương diện bắt tay."

Triệu Lập Bân tay cầm tay dạy Lưu Minh Xương nói: "Một cái là quan phương, một cái là dân gian."

"Ngươi trước tiên tuyển mấy cái người đắc lực, nhường bọn họ đi quán trà, chợ bán thức ăn chờ đám người dày đặc nơi, trong lúc vô tình đem triều đình cắt nhường Lương Châu, Quang Châu các loại sự tình truyền bá ra ngoài."

"Nhường quảng đại bách tính tiên tri hiểu việc này, nhường bọn họ tiến hành thảo luận hoặc là tranh luận."

"Tốt nhất nói ngoa một ít."

"Này trong bóng tối truyền bá tin tức này, phải nói cho bách tính, Quang Châu cắt nhường cho người Hồ, sau đó người Hồ liền muốn chiếm lĩnh bọn họ thổ địa, đi chăn nuôi dê bò."

"Sau đó bọn họ cũng sẽ bị trở thành người Hồ nô lệ, đem không có bất kỳ tự do."

"Nói tóm lại, muốn làm hết sức đem việc này đối với bách tính lợi ích tổn hại nói ra, nhường bách tính phẫn nộ lên."

"Nhường bách tính đối với triều đình sản sinh thất vọng, nhường bọn họ cảm giác được khủng hoảng cùng sợ sệt."

"Chờ biết được nhiều người, chúng ta quan phủ lại ra mặt, lên tiếng phê phán triều đình mục nát vô năng, bán nước cầu vinh hành trình kính, cờ xí rõ ràng biểu thị phản đối."

"Đồng thời nói cho bách tính, chúng ta Đại Hạ quân đoàn đem kiên quyết phản đối triều đình cắt nhường Quang Châu cho người Hồ!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn đem cầm lấy binh khí, bảo cảnh an dân, cùng người Hồ kiên quyết tác chiến!"

"Chúng ta muốn đem thanh thế làm lên!"

"Muốn làm hết sức hư hao triều đình hình tượng, cất cao chúng ta hình tượng, lấy lôi kéo lòng người. . .".