Chương 2167: Đấu tranh!

Chương 2167: Đấu tranh!

Hai ngày sau.

Quang Châu tổng đốc phủ, Bình Thành.

Buổi trưa.

Phố Đông Đại phồn hoa nhất ngã tư đường Minh Nguyệt trà lâu bên trong, vài tên nơi khác khách thương cất bước tiến vào bên trong trà lâu.

Bọn họ gọi một bình trà, một bàn điểm tâm, ở lầu một đại sảnh sát cửa sổ vị trí ngồi xuống.

Một tên khá là phúc hậu mập khách thương ở uống mấy ngụm trà nước sau, liền cùng bên cạnh vài tên đồng bạn mở miệng hàn huyên lên.

"Triều đình này bây giờ thật là uất ức tới cực điểm!"

Này mập khách thương căm phẫn sục sôi nói rằng: "Này đang yên đang lành, làm sao có thể đem tảng lớn thổ địa cắt nhường cho người Hồ đây!"

Lời vừa nói ra, bên cạnh một tên gầy khách thương liền nói tiếp.

"Ha, ngươi không biết nội tình, ta có biết."

Này gầy khách thương nói: "Triều đình này bây giờ nước sông ngày một rút xuống, đã lảo đà lảo đảo!"

"Này phóng tầm mắt thiên hạ, xưng vương xưng bá người không dưới mấy chục người, triều đình đã vô lực xử trí."

"Vì lẽ đó triều đình lúc này mới nghĩ muốn mượn người Hồ binh mã, đả kích những chỗ này xưng vương xưng bá, không nghe bắt chuyện quan to một phương."

"Này người Hồ lại không phải người ngu, không có lợi, làm sao có khả năng trắng hỗ trợ."

"Có thể triều đình cũng không bỏ ra nổi tiền lương (thuế ruộng) cho người Hồ, vậy cũng chỉ có thể cắt đất."

"Đáng thương Lương Châu, Túc Châu, Cam Châu, Quang Châu những chỗ này."

"Triều đình này vung tay lên, trực tiếp biến thành người Hồ, thật là làm người tức giận!"

Bọn họ trò chuyện thanh âm không nhỏ, lời này cũng rơi vào đến bên cạnh trà khách trong tai.

Có thể ngồi ở chỗ này uống trà, cái kia đều là trung thượng nhà.

Nếu không, bọn họ cũng không này thời gian rảnh rỗi ở chỗ này uống trà nghỉ ngơi.

Đột nhiên nghe được liên quan với triều đình cắt đất tin tức, cũng rất tò mò.

Một tên Quang Châu người địa phương lúc này đứng dậy, tiến đến trước mặt.

"Mấy vị huynh đài!"

Người địa phương này đối với vài tên khách thương chắp tay.

"Ta là Quang Châu Bình Thành người địa phương, họ Lưu tên Quang."

"Mới vừa ta nghe được các ngươi nói tới triều đình cắt nhường Quang Châu cho người Hồ sự tình, việc này có thể thật chứ?"

Vài tên khách thương ngẩng đầu liếc mắt nhìn này Quang Châu người địa phương, không có hé răng.

Mập khách thương cười cợt: "Một ít tin tức ngầm mà thôi, không thể coi là thật. . ."

Quang Châu người địa phương nhìn đối phương không muốn nói, hắn lúc này biểu thị nói: "Mấy vị không nên hiểu lầm, ta cũng không phải người của triều đình."

"Ta ở Quang Châu làm một điểm bán lẻ, này một khi Quang Châu cắt nhường cho người Hồ, vậy ta làm ăn này liền sẽ chịu ảnh hưởng."

"Còn làm phiền mấy vị huynh đài báo cho một hồi tình hình cụ thể, này các ngươi tiền nước trà ta mời."

Vài tên khách thương đối mắt nhìn nhau một chút sau, gật gật đầu.

Mập khách thương hơi ngượng ngùng mà nói: "Ngươi như nghĩ biết được, báo cho ngươi cũng không sao."

"Dù sao này trên đời này không có gió lùa tường, tin tức này sớm muộn là muốn truyền ra."

Mập khách thương lúc này nghiêng người nhường vị trí, nhường này Quang Châu người địa phương ngồi xuống.

Quang Châu người địa phương sau khi ngồi xuống, mập khách thương lúc này bắt đầu nói cho hắn kể ra sự tình ngọn nguồn.

"Triều đình này muốn mượn người Hồ binh đánh Trương đại soái các loại quan to một phương, vì lẽ đó lúc này mới cắt đất cho người Hồ, để cầu người Hồ xuất binh. . ."

Mập khách thương nói sau, này Quang Châu người địa phương nhất thời tức giận không ngớt.

"Triều đình này làm sao có thể như thế làm đây!"

Người địa phương này nổi giận đùng đùng nói: "Trương đại soái chưa bao giờ nói muốn phản đối triều đình, vẫn lấy triều đình làm đầu."

"Có thể triều đình nhưng trăm phương ngàn kế đưa Trương đại soái vào chỗ chết, đây là đạo lý gì?"

"Bây giờ càng là không tiếc cắt đất cho người Hồ, mượn người ngoài tay đánh Trương đại soái, này càng là không thể nói lý!"

Trương Vân Xuyên trị dưới miễn trừ thuế má nặng nề, cổ vũ cày chiến, cổ vũ thương mậu.

Này đại đa số người đều niệm Trương Vân Xuyên tốt.

Bây giờ biết được triều đình lại muốn mượn người Hồ binh, đánh Trương Vân Xuyên.

Chuyện này nhất thời gây nên này Quang Châu người địa phương nghiêm trọng bất mãn.

"Bất kể là triều đình vẫn là Trương đại soái, cái kia đều là chúng ta Đại Hạ tộc người."

"Nào có xin mời người ngoài đánh người trong nhà đạo lý?"

"Lại vẫn đem chúng ta Quang Châu cắt nhường cho người Hồ, hỏi qua chúng ta những này Quang Châu người ý kiến sao?"

"Triều đình làm như thế, thật là làm cho người ta thất vọng!"

Nghĩ đến bọn họ Quang Châu cũng ở cắt nhường hàng ngũ, này Quang Châu người địa phương bất mãn mà lớn tiếng lên án lên.

Hắn lớn tiếng ồn ào, nhất thời hấp dẫn càng nhiều sự chú ý.

Không ít người đều rất hiếu kỳ, vì sao ồn ào.

Bọn họ vểnh tai lên nghe xong vài câu sau, cũng nhất thời phẫn nộ lên.

"Triều đình nghĩ đem chúng ta Quang Châu cắt nhường cho người Hồ?"

"Quả thực lẽ nào có lí đó!"

"Triều đình đây là muốn đem chúng ta Quang Châu làm con rơi a!"

"Thật là làm cho người ta thất vọng!"

"Người Hồ dã man thô bạo, trước đây bị người Hồ bắt đi những người kia, đều bị trở thành người Hồ nô lệ, sống không bằng chết!"

"Này người Hồ một khi chiếm chúng ta Quang Châu, vậy chúng ta những người này chẳng phải là sau đó cũng muốn bị trở thành người Hồ nô lệ?"

". . . ."

Này liên quan đến đến chính mình thiết thân lợi ích, Quang Châu người địa phương nhất thời quần tình nước cuồn cuộn, đối với triều đình cách làm tức giận không thôi.

Mắt thấy tất cả mọi người ở kịch liệt thảo luận, mới bắt đầu cái kia vài tên khách thương ở uống xong nước trà sau, lặng yên rời đi.

Rất nhanh.

Bên trong trà lâu tin tức khác nào như gió, nhanh chóng cạo khắp cả phố lớn ngõ nhỏ.

Bất kể là những kia dựa vào trồng trọt mà sống bách tính, cũng hoặc là làm điểm bán lẻ các con buôn nhỏ.

Giờ khắc này hoàn toàn không làm việc tâm tư.

Bởi vì triều đình lại muốn đem bọn họ Quang Châu cắt nhường cho người Hồ, này đối với bọn hắn mà nói, khác nào trời sập như thế.

Người Hồ ở tại bọn hắn trong ấn tượng có thể không tính là tốt.

Ở trí nhớ của bọn họ bên trong, người Hồ đã từng nhiều lần xuôi nam, cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm.

Đặc biệt Bắc bộ mấy cái châu, thường thường có chạy nạn người đến Bình Thành các nơi.

Nghe bọn họ giảng giải, những này người Hồ quả thực chính là thô bạo dã man hạng người.

Bọn họ thấy cái gì cướp cái gì.

Cướp tiền hàng lương thực cũng coi như.

Dù cho là một ít bách tính, bọn họ cũng không buông tha.

Hàng năm đều có không ít người bị người Hồ bắt đi, từ đây luân làm đầy tớ, cả đời không có ngày nổi danh.

Hiện tại Quang Châu bị cắt nhường cho người Hồ, cái kia vận mệnh của bọn họ có thể tưởng tượng được.

"Quang Châu cắt nhường cho người Hồ, vậy này bên trong khẳng định không thể đợi!"

"Như vậy triều đình, không muốn cũng được!"

"Triều đình vô năng!"

". . ."

Khi biết triều đình bán đất cầu vinh, đặc biệt muốn đem bọn họ xem là con rơi cắt nhường cho người Hồ, bách tính căm phẫn sục sôi.

Bọn họ ở đối với triều đình thất vọng cực độ đồng thời, rất nhiều người cũng nội tâm hoảng loạn, cực kỳ tuyệt vọng.

Rất nhiều người thậm chí đã chuẩn bị thu dọn đồ đạc, chuẩn bị vượt sông nam trốn, để tránh cho bị trở thành người Hồ nô lệ.

Tin tức từ Bình Thành truyền ra sau, nhanh chóng truyền khắp Quang Châu toàn cảnh.

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng.

Ở cái này thời điểm mấu chốt, Quang Châu tổng đốc nha môn nhưng không có phản ứng chút nào, phảng phất biến mất rồi như thế.

Rất nhiều người tụ tập ở tổng đốc phủ cùng với các cấp nha môn cửa, muốn tìm chứng cứ, có thể không có được bất kỳ tin tức hữu dụng.

Khủng hoảng ở lan tràn, có người chửi rủa triều đình, có người đối với triều đình lên án mạnh mẽ.

Càng nhiều người nhưng là tuyệt vọng chuẩn bị chạy nạn.

Ở lòng người bàng hoàng thời điểm, cũng có người nhảy ra ngoài.

"Cái kia đều là một ít tin tức giả, triều đình làm sao có khả năng vứt bỏ Quang Châu không muốn!"

"Này đều là đối với triều đình nói xấu!"

"Hoàng đế bệ hạ anh minh thần võ, sẽ không làm bực này khiến người ta thất vọng việc!"

"Không tin tin đồn nhảm. . ."

Không ít đối với triều đình ôm có hi vọng, thậm chí là triều đình xếp vào ở Quang Châu cảnh nội thám tử.

Bọn họ mắt thấy triều đình hình tượng chuyển tiếp đột ngột.

Bọn họ một mặt phái người hướng về triều đình tìm chứng cứ, cùng lúc đó, chủ động đứng ra vì là triều đình tẩy trắng.

Ở Bình Thành một chỗ bí mật bên trong cứ điểm, tình báo tổng thự Diệp Hưng triệu tập mười mấy tên nòng cốt ở mở hội.

"Lần này có không ít cá nổi lên mặt nước!"

"Bọn họ dĩ nhiên ở giữ gìn triều đình, thế triều đình nói tốt, vậy thì cùng chúng ta không phải một lòng!"

"Mặc kệ những người này có hay không là người của triều đình, trước tiên trảo lại nói!"

"Thà rằng bắt sai một ngàn, không thể thả qua một cái!"

Là

Diệp Hưng ra lệnh một tiếng, mười mấy tên nòng cốt lúc này quân chia thành nhiều đường, đối với những kia giữ gìn triều đình, thế triều đình tẩy trắng người tiến hành quy mô lớn bắt lấy..