Chương 2168: Dân ý!

Chương 2168: Dân ý!

Đại Chu triều đình cấu kết người ngoài, muốn đối phó Trương Vân Xuyên cái này "Người mình" .

Thậm chí không tiếc cắt nhường Lương Châu, Túc Châu, Cam Châu, Quang Châu cùng Liêu Châu tảng lớn thổ địa cho người Hồ.

Tin tức truyền ra, các châu phủ tất cả xôn xao.

Bách tính ở lên án mạnh mẽ triều đình mục nát vô năng thời điểm, cũng cảm thấy cực kỳ thất vọng.

Triều đình hôm nay có thể cắt nhường những chỗ này, ngày mai liền có thể cắt nhường quê hương của bọn họ.

Đặc biệt đã bị cắt nhường Quang Châu, Liêu Châu các loại bách tính, càng là căm phẫn sục sôi.

Bọn họ đối với triều đình thất vọng cực độ.

Bọn họ vừa giận vừa sợ.

Trong lúc nhất thời dùng ngòi bút làm vũ khí văn chương bay đầy trời, các loại lời đồn cũng điên cuồng truyền bá, khiến cho lòng người bàng hoàng.

Ở Lâm Hiền vị này Đại Hạ quân đoàn Nội Các tham nghị trong bóng tối thúc đẩy dưới.

Sự kiện càng lúc càng kịch liệt.

Đại Hạ quân đoàn khống chế dân báo cũng đứng ra lên tiếng phê phán Đại Chu triều đình.

( triều đình vô năng, nhục nước mất chủ quyền! )

( triều đình hắc ám mục nát, không xứng vì là vạn dân chi chủ! )

( làm lập tân quân khác! )

( lật đổ triều đình, khác lập tân triều! )

Dân báo ngôn từ kịch liệt, sử dụng triều đình cắt đất cho người Hồ làm mưu đồ lớn, nhường Đại Chu triều đình hình tượng xuống dốc không phanh.

Dân báo ở kịch liệt thảo phạt Đại Chu triều đình thời điểm, đồng thời cũng ở trắng trợn tuyên dương Đại Hạ quân đoàn.

( Đại Hạ quân đoàn sẽ tấc đất tất tranh, không nhượng chút nào! )

( Trương đại soái hiệu lệnh hết thảy binh mã tập kết, chuẩn bị liều mạng một trận chiến! )

( Đại Hạ tộc nhân, thủ đất có trách! )

( Đại Hạ quân đoàn đem chiến đến cuối cùng một binh một tốt, tuyệt không thừa nhận triều đình cắt đất việc! )

( Trương đại soái tuần tra quân đội, yêu cầu quân đội làm tốt đi đến tiền tuyến chi chuẩn bị! )

". . ."

Đối với triều đình dễ như ăn cháo đem tảng lớn thổ địa cắt nhường cho người Hồ cử động mà nói.

Đại Hạ quân đoàn tỏ thái độ nhưng là đặc biệt phấn chấn lòng người.

Đại Hạ quân đoàn tuy là địa phương cắt cứ thế lực, không tuân triều đình hiệu lệnh.

Có thể ở như vậy trái phải rõ ràng trước mặt.

Đại Hạ quân đoàn nhưng là lấy đại cục làm trọng, kiên quyết phản đối triều đình cắt đất việc.

Triều đình mềm yếu cùng Đại Hạ quân đoàn cứng rắn hình thành một cái sự chênh lệch rõ ràng.

Những kia đối với Đại Chu triều đình thất vọng cực độ bách tính, ngược lại trở thành Đại Hạ quân đoàn người ủng hộ.

Đặc biệt Cam Châu, Lương Châu, Túc Châu các loại rời xa Đại Hạ quân đoàn một ít quân dân.

Triều đình đem bọn họ vứt bỏ, đem bọn họ chắp tay đưa cho người Hồ.

Có thể Đại Hạ quân đoàn nhưng không có từ bỏ bọn họ.

Đại Hạ quân đoàn kiên quyết phản đối cắt đất, còn muốn hiệu triệu bọn họ đứng lên đến phản kháng, muốn chống đỡ bọn họ.

Điều này làm cho bọn họ đối với Đại Hạ quân đoàn tràn ngập hảo cảm.

Điều này làm cho bọn họ ở tuyệt vọng bên trong nhìn thấy một tia hi vọng, cảm thấy bọn họ cũng không phải tứ cố vô thân.

Đại Chu triều đình cắt đất cầu hoà tin tức không ngừng lên men, Đại Chu triều đình uy vọng cùng hình tượng đang không ngừng ngã xuống.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn ở lần này sự kiện bên trong thái độ cứng rắn, thắng được rất nhiều người hảo cảm.

Ở sự tình lên men khoảng hơn mười ngày sau.

Các nơi lại có tình huống mới.

Phục Châu tổng đốc phủ tổng đốc Giang Vĩnh Tài ở đầu tháng mười một tuyên bố cáo Phục Châu toàn thể bách tính sách.

"Triều đình vô đạo, hoàng đế mê muội, cắt đất bán nước, thẹn với tổ tông xã tắc, Đại Chu triều đình uổng là chính thống. . . Chúng ta thân là Đại Hạ tộc nhân, tuyệt không cho phép nhịn việc này phát sinh, chúng ta làm phụng thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên vì là Hạ vương, vì là vạn dân làm chủ, bảo cảnh an dân. . ."

Giang Vĩnh Tài ở này một phần cáo Phục Châu bách tính sách bên trong, lên án mạnh mẽ Đại Chu triều đình mục nát vô năng, trắng trợn khen một phen Trương Vân Xuyên vị này đại soái.

Đồng thời hắn ở cáo bách tính sách bên trong, yêu cầu phụng Trương Vân Xuyên vì là Hạ vương.

Lời ấy luận vừa ra, nhất thời gây nên Phục Châu Quân dân kịch liệt thảo luận.

Trương Vân Xuyên lúc trước đại biểu Đại Hạ quân đoàn tỏ thái độ, không thừa nhận cắt đất việc.

Muốn tấc đất tất tranh, không nhượng chút nào.

Này đã nhường hắn ở dân gian thắng được rất nhiều hảo cảm.

Bây giờ Giang Vĩnh Tài vị này tổng đốc đề nghị nhường Trương Vân Xuyên làm Hạ vương, có không ít dân ý cơ sở.

"Trương đại soái anh minh thần võ, làm Hạ vương ta không ý kiến!"

"Ta chống đỡ Trương đại soái làm Hạ vương!"

"Trương đại soái cho chúng ta phân thổ địa, nhường chúng ta trải qua ngày lành, đừng nói làm Hạ vương, hắn làm hoàng đế ta đều chống đỡ!"

Đúng

"Triều đình vô đạo, chúng ta chống đỡ Trương đại soái lật đổ triều đình, chính mình làm hoàng đế!"

". . ."

Giang Vĩnh Tài trước tiên đứng ra đề nghị Trương Vân Xuyên làm vương.

Bách tính tiếng vọng rất tốt.

Trừ một bộ phận rất nhỏ người cảm thấy đây là đại nghịch bất đạo ở ngoài.

Đại đa số người đều chống đỡ Trương Vân Xuyên làm Vương gia, thậm chí làm hoàng đế.

Dù sao Trương Vân Xuyên vị này đại soái từ một giới thảo dân, từng bước một đi tới bây giờ.

Hắn vẫn rất chú ý mình cá nhân hình tượng.

Hắn không có trải qua đồ thành việc, cũng không công khai phát biểu qua đối với triều đình bất mãn.

Dù cho triều đình nói hắn là phản bội, nhưng hắn vẫn như cũ đánh triều đình cờ hiệu, đảm nhiệm thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái.

Hắn cũng không có trực tiếp đứng ra tạo phản.

Trọng yếu hơn chính là.

Trương Vân Xuyên đối với bách tính rất tốt.

Thế lực của hắn trong phạm vi.

Giải quyết thổ địa diễn kịch vấn đề.

Bây giờ các nơi đồng ruộng phân chia đến nhà, còn thành lập bảo giáp chế độ.

Này cũng làm cho bách tính tháng ngày có hi vọng, không ngừng biến tốt.

Hắn còn huỷ bỏ các loại thuế má nặng nề, còn lớn tứ chỉnh đốn nhũng quan nhân viên thừa.

Bởi vậy hắn ở bách tính bên trong rất có danh vọng.

Bây giờ Giang Vĩnh Tài đứng ra chống đỡ Trương Vân Xuyên xưng vương, tự nhiên là người ủng hộ đông đảo.

Ở Giang Vĩnh Tài đưa ra Trương Vân Xuyên xưng vương không tới mấy ngày.

Quang Châu tổng đốc phủ tổng đốc Triệu Lập Bân cũng đứng ra tuyên bố cáo Quang Châu bách tính sách.

Hắn cùng Giang Vĩnh Tài giống nhau như đúc, đề nghị Trương Vân Xuyên xưng vương.

Theo sát Liêu Châu tổng đốc Tống Đằng, Giang Châu tổng đốc Điền Trung Kiệt, Ninh Dương tổng đốc Lâm Hiền.

Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương, tướng quân Chu Hùng, Lương Đại Hổ các loại một nhóm tướng lĩnh cũng đều dồn dập tỏ thái độ, chống đỡ Trương Vân Xuyên xưng vương.

Ở đại soái phủ nơi ở tạm thời Trần Châu Bắc An Thành.

Nội Các tham nghị Lê Tử Quân đầu lĩnh.

Mười mấy tên quan chức tướng lĩnh đến đại soái phủ, khẩn cầu Trương Vân Xuyên vị này đại soái xưng vương.

Tin tức truyền ra.

Bắc An Thành nhất thời muôn người đều đổ xô ra đường.

Lượng lớn bách tính chen chúc mà tới.

Bọn họ đều vọt tới đại soái phủ, lên tiếng ủng hộ Lê Tử Quân đám người, chống đỡ Trương Vân Xuyên xưng vương.

"Khẩn cầu đại soái trên thuận thiên ý, dưới ưng dân tâm, từ đây cùng mục nát vô năng Đại Chu triều đình phân rõ giới hạn, tự lập vì là vương!"

Lê Tử Quân dẫn mười mấy tên quan chức quỳ gối đại soái phủ ở ngoài, thái độ đặc biệt thành khẩn.

"Xin mời đại soái tự lập vì là vương!"

"Xin mời đại soái tự lập vì là vương!"

". . ."

Lên tới hàng ngàn, hàng vạn bách tính chật ních đại soái phủ xung quanh đường phố, trên nóc nhà đều đứng đầy người.

Bọn họ vung tay hô to, xin mời Trương Vân Xuyên đứng ra tự lập vì là vương, chủ trì cục diện.

Đại soái phủ bên trong.

Trương Vân Xuyên ngồi ở bên trong thư phòng phê duyệt tấu.

"Đốc đốc đốc!"

Bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

"Đi vào."

Chi dát một tiếng, cửa thư phòng đẩy ra.

Tô Ngọc Ninh ôm nhi tử Trương An Dân đi vào thư phòng.

"Ngươi làm sao đến rồi?"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Tô Ngọc Ninh lại đây, khá là kinh ngạc.

Tô Ngọc Ninh đi thẳng tới chỗ ngồi ngồi xuống.

"Này bên ngoài xin ngươi tự lập vì là vương tiếng hô một tiếng cao hơn một tiếng, nhi tử đều bị ồn ào ngủ không yên, ngươi đúng là ngồi được."

Trương Vân Xuyên nghe được bên ngoài cái kia to lớn tiếng gầm, cười cợt.

"Lý Nhị Bảo!"

"Ngươi đi nói cho Lê tham nghị bọn họ, nhường mỗi người bọn họ tản đi, không muốn khiến cho như thế nhao nhao ồn ào."

Là

Lý Nhị Bảo theo tiếng mà đi.

"Ngươi thật không muốn làm cái này vương?"

Xem Trương Vân Xuyên này một bộ bình tĩnh trầm ổn dáng dấp, Tô Ngọc Ninh nhưng là chớp mắt to, hỏi dò lên.

"Này vương có cái gì tốt làm."

"Nếu không phải lo lắng ta đã đi chưa người quản được ở này một sạp hàng sự tình, cái này đại soái ta đều không muốn làm."

"Ta đã nghĩ mang theo hai vị phu nhân, còn có ba cái nhi tử đi ở nông thôn sửa mấy gian nhà lá, cày mấy mẩu đất, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà hơi thở. . ."

"Cái kia ngược lại cũng rất tốt."

"Ta cũng không hy vọng ngươi làm cái này đại soái, chỉ là hi vọng ngươi làm một cái người chồng tốt, người cha tốt, hầu ở chúng ta bên người."

"Nhưng là trên đời này còn có nhiều như vậy bị khổ được nghèo người."

"Ngươi không cho bọn họ giữ gìn lẽ phải, vậy còn có ai có thể vì bọn họ làm chủ đây?"

Làm Tô Ngọc Ninh cùng Trương Vân Xuyên đang nói chuyện thời điểm, Lý Nhị Bảo đi mà quay lại.

"Đại soái!"

"Lê tham nghị bọn họ nói rồi, ngài nếu như không đáp ứng bọn họ tự lập vì là vương, vậy bọn hắn liền quỳ mãi không đứng lên. . ."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cười khổ lắc lắc đầu.

Hắn đứng lên nói: "Xem ra ta cần phải đứng ra không thể."

Tô Ngọc Ninh đem Trương An Dân giao cho Lý Nhị Bảo.

"Ta giúp ngươi thay y phục."

Tô Ngọc Ninh đối với Trương Vân Xuyên nói: "Vẫn là xuyên giáp trụ đi ra ngoài đi, có vẻ oai hùng kiên cường một ít."

"Được, nghe ngươi.".