Chương 2169: Hạ Thành!

Chương 2169: Hạ Thành!

Đế Kinh.

Đại Danh phủ.

Sáng sớm.

Một đội sai dịch giam giữ mười mấy tên con buôn cùng bách tính, ở trên đường cái rêu rao khắp nơi.

Làm

Làm

Đầu lĩnh sai dịch gõ lên la, vừa đi vừa gào họng hô to.

"Già trẻ đàn ông nghe rõ!"

"Triều đình có lệnh!"

"Dám to gan buôn bán cùng mua muối tư người, đáng chém!"

Này sai dịch âm thanh rất lớn, không chỉ hấp dẫn trên đường con buôn cùng người đi đường.

Những kia sát đường bách tính cũng đều dồn dập tiến đến cửa nhà, ngó dáo dác nhìn xung quanh.

"Bây giờ có muối tư con buôn đem lượng lớn muối tư vận đến chúng ta Đại Danh phủ buôn bán, trái với pháp lệnh!"

"Những người này đều là nắm lấy muối tư con buôn!"

"Sau đó bọn họ liền muốn bị kéo đến ngõ hàng rau xử trảm!"

"Bệ hạ đã hạ chỉ!"

"Phàm là mua muối tư nhân gia, hạn lệnh trong vòng năm ngày, giao ra muối tư, có thể miễn tội!"

"Nếu như trong vòng năm ngày không có giao ra mua muối tư, một khi thanh tra tịch thu đi ra, làm trọng tội luận xử, bên đường xử trảm!"

"Khai ra muối tư con buôn người, triều đình trọng thưởng!"

". . ."

Mười mấy tên phạm nhân bên đường giam giữ mà qua, người vây xem rất nhiều.

Đám người vây xem bên trong, không ít bách tính biểu hiện căng thẳng.

Bởi vì bọn họ cũng ở trước đây không lâu mua giá rẻ muối tư, mà không có đi mua muối quan.

Hiện tại đã có mấy chục người bị tóm, điều này làm cho bọn họ cũng sợ sệt lên.

Này muối tư giá cả rất thấp.

Nhưng so với rơi đầu.

Bọn họ thà rằng không muốn.

"Già trẻ đàn ông nghe rõ!"

"Từ nay, giao ra muối tư, có thể miễn tội!"

"Khai ra muối tư con buôn, trọng thưởng!"

"Ngu xuẩn mất khôn người, một khi thanh tra tịch thu đi ra, bên đường xử trảm!"

Sai dịch mang người phạm rêu rao khắp nơi, đang chấn nhiếp những kia mua muối tư người.

Ở sát đường một chỗ nhà dân bên trong.

Ngụy Kiến Đức các loại mười mấy tên cường tráng hán tử nghe được bên ngoài la lên, biểu hiện nghiêm túc.

Bọn họ trắng trợn hướng về Đế Kinh đưa vào muối tư, đả kích muối quan.

Mục đích rất đơn giản.

Nhường muối quan bán không được, đứt rời triều đình thu vào.

Chỉ cần triều đình không muối quan này một số lớn thu vào, triều đình kia vận chuyển liền xảy ra vấn đề.

Có thể triều đình phản kích đến rất nhanh.

Hiện tại trực tiếp trảo không ít thế bọn họ buôn bán muối tư người.

Càng là hạ xuống lệnh cấm.

Ai nếu là dám to gan buôn bán cùng mua, đó là tội chết.

Đã như thế.

Bọn họ dựa vào muối tư ngăn chặn muối quan hành động sẽ rất phiền phức.

Đối với bách tính mà nói.

Ăn giá rẻ muối cùng rơi đầu, bên nào nặng bên nào nhẹ bọn họ vẫn là phân rõ được.

"Đại nhân, bởi vậy, sợ là không người nào dám mua chúng ta muối tư."

Xem triều đình phản ứng nhanh như vậy, có người lúc này lộ ra lo lắng.

Trong tay bọn họ còn trữ hàng lượng lớn muối tư đây.

Nếu như sau đó không người nào dám mua, vậy bọn hắn lần này kế hoạch liền muốn phá sản.

"Những kia buôn bán muối tư người, sợ là cũng sẽ bị triều đình hù dọa ở, không dám từ chúng ta nơi này nắm hàng."

Đối mặt người phía dưới lo lắng, Ngụy Kiến Đức đại não nhanh chóng chuyển động.

Rất nhanh.

Hắn liền làm ra một cái lớn mật quyết định.

"Chỉ cần lợi nhuận đầy đủ, ta tin tưởng hay là có người đồng ý bí quá hóa liều."

Ngụy Kiến Đức trực tiếp đối thủ người phía dưới dặn dò nói: "Đem tin tức thả ra ngoài."

"Từ nay, từ chúng ta nơi này nắm hàng người, không lấy một đồng tiền!"

"Cái gì? ?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đầy mặt kinh ngạc.

Không lấy một đồng tiền?

Miễn phí đem muối ăn đưa cho những kia muối tư con buôn?

"Đại nhân, vậy cũng là đắt giá muối ăn, không lấy một đồng tiền, không công đưa cho những kia muối tư con buôn?"

"Chúng ta như thế làm, vậy cũng là bị nhiều thiệt thòi."

"Chúng ta giá rẻ bán, đã thiệt thòi vốn, huống hồ đường dài vận chuyển, tiêu hao không nhỏ. . ."

Đối mặt Ngụy Kiến Đức đề nghị này, nhất thời gây nên không ít phản đối.

Dù sao làm như thế, vậy cũng là mua bán lỗ vốn.

"Các ngươi ánh mắt muốn thả lâu dài một ít."

"Chúng ta làm lượng lớn muối tư lại đây xung kích muối quan mục đích là cái gì?"

Mọi người lắc đầu.

Bọn họ chỉ là phụng mệnh làm việc, nơi nào nghĩ nhiều như thế.

Ngụy Kiến Đức giải thích nói: "Mục đích của chúng ta là nhường muối quan bán không được, ảnh hưởng triều đình này một khối thu vào."

"Muối quan đã là triều đình hai đại chủ yếu thu vào một trong."

"Một khi muối quan bán không tới bạc, triều đình kia mọi phương diện đều sẽ chịu ảnh hưởng."

"Đến thời điểm nói không chắc bọn họ cho quân đội phát quân lương đều sẽ thành vấn đề!"

"Vì lẽ đó chúng ta nhìn như chịu thiệt, có thể từ đại cục đến xem, chỉ cần có thể ảnh hưởng triều đình này một khối thu vào, vậy thì có lời!"

Có người lúc này đưa ra: "Đại nhân, chúng ta trực tiếp miễn phí đem muối ăn cho muối tư con buôn, cấp trên trách tội xuống, chúng ta không gánh được nha."

Muối ăn vốn là đắt giá.

Bây giờ miễn phí đưa người.

Điều này làm cho bọn họ không dám gánh chịu trách nhiệm này.

Ngụy Kiến Đức trực tiếp vung tay lên: "Quyết định là ta làm ra, cấp trên trách tội xuống, ta một mình gánh chịu, cùng bọn ngươi không quan hệ."

"Các ngươi cứ dựa theo ta nói đi làm là được"

"Trực tiếp miễn phí đem muối ăn đưa cho muối tư con buôn cùng bách tính!"

Ngụy Kiến Đức suy nghĩ một chút sau, lại bổ sung một câu.

"Các ngươi lại đi trên giang hồ chiêu mộ một nhóm hảo thủ, đao khách, mã tặc, sơn phỉ đều được."

"Nhiệm vụ của bọn họ là đi tập kích triều đình mỗi cái muối quan nhà kho cùng vận muối đoàn xe!"

"Quan tướng muối đều cho ta hết thảy thiêu hủy!"

"Phàm là có thể thành công thiêu hủy một cái nhà kho, có thể tập kích một cái vận muối đoàn xe, phía ta bên này tưởng thưởng bạc năm trăm lạng!"

Ngụy Kiến Đức đầy mặt lãnh khốc nói: "Triều đình không cho lão tử buôn bán muối tư, lão tử nhường bọn họ muối quan cũng bán không được!"

Ngụy Kiến Đức nhiệm vụ chính là đả kích Đại Chu triều đình tài chính trụ cột một trong muối quan thu vào.

Vì hoàn thành nhiệm vụ của lần này, hắn hiện tại là không chừa thủ đoạn nào.

"Đúng rồi!"

"Lập tức phái người cướp pháp trường!"

"Đem những kia vì chịu đến chúng ta ảnh hưởng mà vấn tội muốn xử chém muối tư con buôn đều cho ta cứu được!"

Ngụy Kiến Đức phân phó nói: "Triều đình muốn giết gà dọa khỉ, lão tử nghiêng nhường bọn họ không làm được!"

Là

Làm Ngụy Kiến Đức ở Đế Kinh cùng triều đình đấu trí so dũng khí thời điểm.

Trương Vân Xuyên vị này Đại Hạ quân đoàn đại soái.

Đi ngang qua ba lần khước từ sau, rốt cục đáp ứng mọi người thỉnh cầu.

Hắn đem chính thức cùng Đại Chu triều đình cắt chém, tự lập vì là vương, không lại lấy Đại Chu triều đình làm đầu.

Trương Vân Xuyên đáp ứng rồi việc này, cao hứng nhất không gì bằng Đại Hạ quân đoàn trận doanh người.

Chính mình đại soái tuy không có xưng đế, có thể coi vương, đã về phía trước bước ra một bước dài.

Này xưng vương, cái kia khoảng cách xưng đế còn xa sao?

Chỉ cần chính mình đại soái đến thời điểm đăng cơ vì là đế, nhóm người mình vậy còn không là theo nước lên thì thuyền lên?

Như thế nào đi nữa cũng có thể trộn lẫn cái khai quốc công thần tên gọi!

Hết thảy mọi người rất kích động.

Lê Tử Quân vị này Nội Các tham nghị càng là chủ động xin đi giết giặc, giúp Trương Vân Xuyên thu xếp xưng vương nghi thức.

Vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Trương Vân Xuyên lần này tự lập là vua.

Hắn cũng không có đem chính mình xưng vương nghi thức cùng vương phủ địa chỉ lựa chọn ở Trần Châu Bắc An Thành.

Hắn đề nghị đem chính mình vương phủ địa chỉ lựa chọn ở vẫn còn khởi công xây dựng bên trong Hạ Thành.

Này Hạ Thành ở Hạ Thủy bên bờ, nguyên thuộc về Quang Châu Tiết Độ Phủ Vĩnh Thành quản hạt.

Từ khi Trương Vân Xuyên đem nơi này định vì Đại Hạ tộc khởi nguồn sau, trung liệt từ cũng di chuyển đến nơi này.

Vì dĩ công đại chẩn, hắn còn ở bên cạnh khởi công xây dựng một toà thành trì, Hạ Thành.

Hiện tại hắn đem chính mình vương phủ đặt ở Hạ Thành, dụng ý không cần nói cũng biết.

Từ nay về sau.

Hạ Thành sẽ là bọn họ Đại Hạ quân đoàn đại bản doanh cùng hạt nhân!.