Chương 2170: Không quên sơ tâm!

Chương 2170: Không quên sơ tâm!

Đại Hạ tập đoàn quân sự bây giờ vẫn còn nằm ở thời kì mạnh mẽ phát triển.

Không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức.

Các nha môn vận chuyển hiệu suất cũng rất cao.

Trương Vân Xuyên ngày đầu tiên quyết định xưng vương, đem vương phủ đặt ở Hạ Thành sau.

Ngày mai.

Nội Các tham nghị Tiền Phú Quý liền khởi hành đi tới Hạ Thành, chuẩn bị Trương Vân Xuyên xưng vương nghi thức.

Sau năm ngày.

Trương Vân Xuyên mang Đại Hạ tập đoàn quân sự Nội Các tham nghị, tham nghị, tham sự cùng với trong quân tướng lĩnh các loại mênh mông cuồn cuộn mấy trăm người, vượt sông lên phía bắc, thẳng đến Hạ Thành mà đi.

Bọn họ một đường đi nhanh, rất nhanh liền đến Hạ Thành.

"Đại soái, các ngươi làm sao nhanh như vậy liền đến?"

"Ta này cái gì đều còn không chuẩn bị đây. . ."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên đoàn người ngăn ngắn mấy ngày liền đến Hạ Thành, điều này làm cho phụ trách đi tiền trạm Tiền Phú Quý trở tay không kịp.

Hắn trước khi đi.

Trương Vân Xuyên mặc dù nói, này xưng vương làm cái nghi thức đơn giản là có thể, không cần làm cho quá phức tạp.

Có thể Tiền Phú Quý vẫn như cũ không dám khinh thường.

Vì lẽ đó hắn đến Hạ Thành sau.

Một mặt phái người chọn mua xưng vương cần thiết nghi trượng cờ phướn, mặt khác nhưng là tự mình cho vương phủ tuyển chọn.

Cùng lúc đó, hắn viết rất nhiều thiệp mời, xin mời thế lực khắp nơi đến thời điểm phái người làm chứng kiến.

Hắn cân nhắc làm sao cũng đến chuẩn bị mấy tháng.

Có thể này chuẩn bị công tác mới triển khai.

Trương Vân Xuyên liền tự mình mang theo văn võ quan chức đến Hạ Thành, điều này làm cho Tiền Phú Quý có vẻ khá là bị động.

"Chúng ta này xưng vương lại không phải thành thân, không cần xin mời nhiều người như vậy đến xem lễ."

Đối mặt không hề chuẩn bị Tiền Phú Quý, Trương Vân Xuyên nói với hắn: "Đơn giản cử hành một cái nghi thức, có như vậy một cái ý tứ là được."

"Thực lực này mạnh mẽ, dù cho không xưng vương, người khác cũng sẽ không nhỏ nhìn ngươi."

"Nếu như thực lực quá yếu, coi như là xưng đế, người khác cũng sẽ không nắm nhìn thẳng xem ngươi."

Trương Vân Xuyên nói: "Hiện tại rất nhiều nơi bách tính vẫn như cũ nghèo khổ, còn có thời kì giáp hạt thời điểm."

"Ta xưng vương mà thôi, không cần làm như vậy lớn phô trương, phô trương lãng phí. . ."

Trương Vân Xuyên tuy nói như vậy, có thể Tiền Phú Quý vẫn như cũ cảm thấy không thích hợp.

"Đại soái!"

"Xưng vương đây chính là đại sự!"

"Không qua loa được."

"Này nếu như quá mức đơn giản keo kiệt, sẽ làm người ngoài chế giễu."

"Ta cảm thấy vẫn là long trọng một ít tốt."

"Xin mời thế lực khắp nơi đến xem lễ, cũng có thể hướng về bọn họ tuyên cáo, đại soái ngài xưng vương. . ."

Tiền Phú Quý đối với Trương Vân Xuyên nói: "Khẩn cầu đại soái cho ta thời gian một tháng, ta nhất định xây dựng một cái mới vương phủ, đem xưng vương nghi thức khiến cho nhiệt nhiệt nháo nháo."

"Đại soái, ta cảm thấy Tiền tham nghị nói không sai."

Nội Các tham nghị Lê Tử Quân cũng theo phụ họa, lần thứ hai khuyên bảo Trương Vân Xuyên.

"Không muốn phô trương lãng phí ta là chống đỡ, tuy nhiên không thể quá keo kiệt, dù sao xưng vương là đại sự."

"Chúng ta mời thế lực khắp nơi tới tham gia đại soái ngài xưng vương nghi thức, cũng có thể mượn cơ hội biểu diễn thực lực của chúng ta, tăng lên chúng ta sức ảnh hưởng."

"Nếu như chúng ta liền chính mình làm một cái nghi thức đơn giản, tất cả đều là người mình tham gia."

"Cái kia chẳng phải là biến thành tự tìm niềm vui. . ."

Cái khác Nội Các tham nghị, tham chính cũng đều dồn dập khuyên bảo Trương Vân Xuyên, hi vọng nghi thức khiến cho long trọng một ít.

Trương Vân Xuyên nhưng lắc đầu, khéo léo từ chối bọn họ có ý tốt.

"Bách phế chờ hưng, cần dùng bạc địa phương còn có rất nhiều."

"Xưng vương khiến cho như vậy hưng sư động chúng, chỉ có thể hao tiền tốn của."

"Ta Trương Vân Xuyên muốn xưng vương, không cần ai tới chúc mừng, cũng không cần ai tới thừa nhận!"

"Ta vẫn là câu nói kia!"

"Chúng ta muốn bên trong con, không muốn mặt mũi."

"Xưng vương vẻn vẹn là vì cho thấy chúng ta cùng Đại Chu triều đình phân rõ giới hạn, cho thấy chúng ta một cái lập trường mà thôi."

"Cái khác hết thảy đều như cũ."

Trương Vân Xuyên nhắc nhở mọi người nói: "Hảo ý của các ngươi ta chân thành ghi nhớ, thế nhưng chuyện này liền như thế định, không muốn tiếp tục khuyên nói rồi."

Mọi người thấy chính mình đại soái tâm ý đã quyết, không tốt tiếp tục khuyên.

Nhưng bọn họ trong lòng còn có chút quá ý không đi.

Chính mình đại soái luôn luôn tiết kiệm.

Có thể coi vương đại sự như vậy nhi cũng tất cả giản lược, nhường bọn họ cảm giác được hổ thẹn đồng thời, đối với chính mình đại soái lại nhiều mấy phần kính nể.

Nếu như là đổi làm người khác.

Vậy khẳng định là xây dựng rầm rộ, đem xưng vương nghi thức khiến cho quy mô càng lớn càng tốt.

"Này vương phủ xây dựng cũng không nên gấp gáp, chậm rãi xây dựng chính là."

Trương Vân Xuyên căn dặn Tiền Phú Quý nói: "Chúng ta hiện tại tiền lương (thuế ruộng) còn không đầy đủ, này duy trì các châu phủ nha cửa vận chuyển, duy trì quân đội chi tiêu, khắp nơi đều cần dùng tiền lương (thuế ruộng)."

"Này vương phủ mà, dựa theo ta ở Trần Châu ở đại soái phủ quy mô xây dựng là được, có thể ở người liền có thể."

Hắn mở Tiền Phú Quý chuyện cười nói: "Ngươi nếu là dám to gan tự tiện chủ trương, xây dựng rầm rộ, đem vương phủ xây dựng cùng vương cung như thế, cái kia đến thời điểm ta có thể không được, chính ngươi ở."

"Đại soái, ngài coi như là nhường ta ở, ta cũng không cái kia gan nhi nha."

Tiền Phú Quý liền nói ngay: "Ngài yên tâm, ta nhất định dựa theo yêu cầu của ngài xây dựng vương phủ. . ."

"Như vậy rất tốt!"

Hạ Thành bây giờ còn ở xây dựng bên trong, nghiễm nhiên là một cái lớn công trường.

Trương Vân Xuyên đột nhiên suất lĩnh nhiều như vậy văn võ quan to đến nơi này, nhường bọn họ ngủ lại địa phương đều không có.

Ăn ở vấn đề này có thể nhường Tiền Phú Quý tương đương khó khăn.

Hắn kiến nghị mọi người dời bước tương đối gần Vĩnh Thành.

Vĩnh Thành bây giờ rất phồn hoa, cũng có sẵn có trạch viện.

Đặc biệt nguyên Giang Bắc tổng đốc phủ các loại đã dành ra đến rồi, vừa vặn nhường Trương Vân Xuyên bọn họ lâm thời vào ở.

"Này xây dựng Hạ Thành các thợ thủ công bây giờ đều ở tại cành cây cỏ tranh dựng đơn sơ túp lều bên trong."

"Bọn họ có thể ở đây ở, vậy chúng ta tự nhiên cũng có thể ở."

"Không có trạch viện, vậy thì dựng lều vải!"

Tiền Phú Quý vừa nghe, nhất thời cảm thấy không thích hợp.

Này không phải ráng chịu khổ mà.

"Không được không được, ngài tốt xấu là ta Đại Hạ quân đoàn đại soái, lập tức sẽ xưng vương người."

"Làm sao có thể nhường ngài ở lều vải đây."

"Ta phụ trách những sự tình này, chiêu đãi không chu đáo, vậy thì là đánh ta mặt."

Tiền Phú Quý lại kiến nghị: "Nếu đại soái ngươi không muốn đi Vĩnh Thành, vậy không bằng gần đây tìm một cái thôn ở lại. . ."

"Làm sao, hiện tại ngay cả ta đều không nghe?"

Trương Vân Xuyên đối với Tiền Phú Quý nói: "Ta nhường mọi người ở lều vải, chính là nhường mọi người không quên sơ tâm."

"Lúc trước chúng ta mới vừa khởi sự thời điểm, ăn gió nằm sương, thường thường ngủ đất hoang lớn, không đồng dạng lại đây?"

"Hiện tại chúng ta tháng ngày dễ chịu, cũng không thể quên nhớ đã từng gian nan."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Hiện tại chúng ta rất nhiều quan chức a, ra ngoài đều là ủng hộ rầm rộ, không phải cưỡi ngựa chính là ngồi kiệu, đường này đều sẽ không đi rồi."

"Mỗi một bữa cơm coi như không có sơn hào hải vị, cũng có tám mươi, chín mươi cái thức ăn."

Lời vừa nói ra, không ít người đều mặt lộ vẻ lúng túng sắc.

Bởi vì bọn họ xác thực là rất ít bước đi.

"Ta lập tức muốn xưng vương, chúng ta Đại Hạ quân đoàn sức ảnh hưởng sẽ nâng cao một bước!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn thực lực và địa vị, cũng sẽ tăng vụt lên!"

"Chúng ta những cao tầng này nếu như ham muốn hưởng thụ, cái kia người bên dưới học theo răm rắp, vậy làm sao được?"

"Dựng lầu cao vạn trượng từ đất bằng lên, thượng bất chính hạ tắc loạn."

"Này nếu như quên sơ tâm, quên đã từng khởi sự chi gian nan, vậy chúng ta lầu này rất dễ dàng liền sẽ sụp xuống."

"Lầu này sụp, chúng ta những người này đều sẽ rơi tan xương nát thịt!"

"Vì lẽ đó ta hôm nay phải ở chỗ này dựng lều ở, cũng không phải là ta Trương Vân Xuyên ráng chịu khổ."

"Mà là nhắc nhở chúng ta Đại Hạ quân đoàn mọi người, chúng ta dù cho thân phận bây giờ địa vị không giống nhau."

"Chúng ta cũng không muốn quá mức chú ý phô trương, lấy biểu lộ ra thân phận của chính mình."

"Chúng ta cũng không phải là không dính khói bụi trần gian thần tiên."

"Chúng ta cũng không thể làm Đại Chu triều đình bên trong những kia cao cao tại thượng quyền quý!"

"Bách tính nâng chúng ta, tướng sĩ ủng hộ chúng ta, chúng ta mới có như bây giờ thân phận địa vị."

"Nước có thể chở thuyền cũng có thể lật thuyền!"

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng nói: "Hiện tại chúng ta xác thực là có quyền thế."

"Nhưng chúng ta không thể quên tử vì lẽ đó, cảm thấy chỉ có sơn hào hải vị, hào trạch đại viện mới xứng đáng lên chính mình."

"Đó là không được!"

"Chúng ta muốn làm đến, đã có thể ăn sơn hào hải vị, cũng có thể ăn cơm canh đạm bạc!"

"Có thể ở hào trạch đại viện, cũng có thể trời làm chăn đất làm giường!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Không thể rời đi sơn hào hải vị liền không ăn cơm, không có hào trạch đại viện liền không ngủ!".