Chương 2171: Hạ vương!

Chương 2171: Hạ vương!

Hai ngày sau.

Trương Vân Xuyên sáng sớm liền suất lĩnh mấy trăm tên văn võ quan chức cùng với mấy ngàn tên tướng sĩ, thẳng đến mới sửa chữa tổ từ mà đi.

Tổ từ ngoài cửa lớn.

Đã sớm là ba bước một đồi 5 bước một còi, đề phòng nghiêm ngặt.

Hơn mười vạn chính đang xây dựng Hạ Thành thợ thủ công nhiều đội từ bốn phương tám hướng ra, ở tổ từ xung quanh tụ tập.

Bọn họ ở từng người quản đốc suất lĩnh dưới, ở từng người khu vực ngay ngắn có thứ tự ngồi xếp bằng xuống.

Trừ lượng lớn thợ thủ công ở ngoài, thập lý bát hương bách tính cũng đều nghe tin mà tới.

Trương Vân Xuyên muốn tự lập vì là vương, còn muốn đem vương phủ thiết lập ở Hạ Thành.

Hạ Thành xung quanh bách tính đều vui mừng khôn xiết.

Chuyện này ý nghĩa là bọn họ này thâm sơn cùng cốc nơi, lập tức liền sẽ biến thành náo nhiệt phồn hoa nơi.

Càng quan trọng chính là.

Đại Chu triều đình đem Quang Châu cắt nhường cho người Hồ, vậy thì bao quát Hạ Thành này một khối khu vực.

Bọn họ mấy ngày nay đều thấp thỏm lo âu, rất nhiều người thậm chí thu thập đồ châu báu, chuẩn bị vượt sông khó thoát.

Có thể hiện tại không giống nhau!

Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương muốn tọa trấn nơi này, mang ý nghĩa bọn họ không cần xa xứ chạy nạn.

Nghi thức còn chưa bắt đầu.

Hơn mười vạn thợ thủ công cùng bách tính đã đem tổ từ xung quanh địa phương đều chiếm đầy.

Trên bãi cỏ, sườn đất lên, ruộng đồng bên trong, trong rừng cây đâu đâu cũng có người.

Hết thảy mọi người nhìn nội địa phương hướng ngóng trông lấy trông, châu đầu ghé tai nói chuyện âm thanh đan dệt thành một mảnh.

Trương Vân Xuyên yêu cầu tất cả giản lược.

Nội Các tham nghị Tiền Phú Quý tự nhiên là cẩn thận tỉ mỉ chấp hành.

Tổ từ xung quanh trừ đánh ra rất nhiều Đại Hạ quân đoàn cờ phướn ở ngoài, cái khác tất cả như cũ.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa ở phía xa vang lên.

Rất nhanh.

Lượng lớn tiếng vó ngựa liền hội tụ thành sấm rền giống như tiếng nổ vang rền, thanh thế doạ người.

Tiếng chân như sét.

Dày đặc tiếng vó ngựa từ từ đem tổ từ xung quanh cái kia hơn mười vạn thợ thủ công cùng bách tính nói chuyện âm thanh áp chế xuống.

Hết thảy mọi người dừng trò chuyện.

Bọn họ rướn cổ lên, hướng về nội địa phương hướng nhìn xung quanh.

Chỉ thấy xa xa bụi mù cuồn cuộn, rất nhiều binh mã chen chúc Trương Vân Xuyên đám người chính chạy nhanh đến.

Không có xa hoa xe ngựa, không có kiệu lớn tám người nhấc.

Chỉ có nhào tới trước mặt kim qua thiết mã khí tức xơ xác.

Trong thiên địa phảng phất chỉ có cái kia ầm ầm ầm tiếng vó ngựa, tất cả mọi người tại chỗ đều cảm giác được nồng nặc cảm giác ngột ngạt, khiến người ta hô hấp dồn dập, dường như muốn nghẹt thở như thế.

Không ít ngồi xếp bằng trên đất thợ thủ công càng là sắc mặt hoang mang, không nhịn được nghĩ chạy đi bỏ chạy.

Dù sao cái kia mấy ngàn tên binh mã chen chúc mà đến, cái kia trùng thiên khí thế khiến người ta sợ sệt.

"Hí luật luật!"

Ở khoảng cách tổ từ vẫn còn có mấy trăm bước khoảng cách, Trương Vân Xuyên ghìm lại chiến mã dây cương.

Chiến mã đứng thẳng người lên, móng ngựa lại nặng nề hạ xuống, tạo nên một mảnh bụi mù.

Trương Vân Xuyên phía sau văn võ quan chức cùng các tướng sĩ cũng đều ghìm lại chiến mã.

Trong thiên địa trừ chiến mã hí lên cùng mũi vang ở ngoài, nhất thời trở nên yên tĩnh lại.

Trương Vân Xuyên nhìn quét một phen xung quanh.

Nhìn thấy tổ từ mỗi cái phương hướng đều là tối om om một mảnh.

Lần này đến đây xem lễ không có các đại thế lực đại biểu, không có nhiều như vậy xe sang trọng giá.

Có thể tham gia xem lễ nhân số nhưng sáng lập mới cao.

Bọn họ đều là xây dựng Hạ Thành thợ thủ công cùng bách tính.

Những này thợ thủ công đều là đã từng lưu dân, bọn họ ở đây lần làm việc, có cơm ăn.

Bọn họ đối với Trương Vân Xuyên vị này đại soái cũng tràn ngập cảm kích.

Giá

Trương Vân Xuyên giục ngựa đi chậm rãi.

Hắn trên người mặc áo giáp màu đen, khoác lớn đỏ chiến bào, có vẻ già giặn mà uy phong.

Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương, Nội Các tham nghị Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân, Lâm Hiền, Trương Võ đám người lạc hậu mấy cái thân vị, theo sát phía sau.

Thân Vệ Doanh các tướng sĩ xếp thành hàng đi tới, đội ngũ chỉnh tề như một, sát khí ngút trời.

Trương Vân Xuyên ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn người nhìn kỹ bên trong, giục ngựa đến Đại Hạ tộc tổ từ dưới bậc thang.

"Đại soái!"

Đã sớm chờ đợi ở đây Nội Các tham nghị Tiền Phú Quý vội vàng tiến lên nắm lấy dây cương, ổn định chiến mã.

"Cực khổ rồi!"

Trương Vân Xuyên nhìn sạch sẽ tổ từ bậc thang, đối với Tiền Phú Quý khẽ vuốt cằm.

"Vì là đại soái ra sức, đó là hạ quan vinh hạnh!"

Tiền Phú Quý hai ngày nay vội trước vội sau, vẫn ở thu xếp chuyện này, hầu như không có chợp mắt.

Hắn là nhìn ở trong mắt.

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, thu dọn một phen dung nhan.

Lý Dương, Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân các loại một đám quan to cũng đều dồn dập xuống ngựa, xếp thành hàng sau lưng Trương Vân Xuyên.

"Xin mời Hạ Tộc thứ bảy mươi mốt mặc cho tộc trưởng Trương Vân Xuyên, tế bái liệt tổ liệt tông!"

Tiền Phú Quý tiến lên, gào họng hô to lên.

Ngang

Hơn ba mươi kèn lệnh hầu như ở đồng thời thổi lên.

Hùng hồn thê lương tiếng kèn lệnh hướng về bốn phương tám hướng lan truyền, bầu không khí đột nhiên trở nên nghiêm túc trang nghiêm, trong lòng mọi người rùng mình.

Trương Vân Xuyên hít sâu một hơi, nhấc chân đi trên tổ từ bậc thang.

Mấy trăm tên quan văn võ tướng cũng sắc mặt nghiêm túc, mênh mông cuồn cuộn theo Trương Vân Xuyên tế bái Hạ Tộc liệt tổ liệt tông.

Này tổ từ là Trương Vân Xuyên chủ trì xây dựng, bên trong cung phụng đều là Hạ Tộc trong lịch sử tộc trưởng cùng nhân vật anh hùng.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh các quan lại tiến vào tổ từ trong đại điện, đối với đứng sừng sững bài vị tiến hành dâng hương tế bái.

Ở trang nghiêm nghiêm túc bầu không khí bên trong, tế bái nghi thức rất nhanh liền kết thúc.

Hoàn thành tế bái sau.

Trương Vân Xuyên đám người đi ra đại điện.

Ở đại điện ở ngoài trên bình đài, Tiền Phú Quý đã chuẩn bị thỏa đáng tất cả.

Trong này bao quát Hạ vương ấn tín, vương chiếu, vương phục, vương kỳ các loại tất cả vật phẩm.

Đối với người khác xưng vương muốn chọn ngày lành tháng tốt, chuẩn bị một bộ đầy đủ nghi thức quy trình mà nói.

Trương Vân Xuyên lần này tất cả giản lược.

Hắn đối với Tiền Phú Quý nháy mắt.

Tiền Phú Quý lúc này cầm lấy một phần công văn trước mặt mọi người tuyên đọc lên.

Này một phần công văn nội dung rất đơn giản.

Lịch mấy Đại Chu triều đình tội lỗi, tìm hiểu Đại Hạ tộc lịch sử cùng Trương Vân Xuyên vị này thứ bảy mươi mốt mặc cho tộc trưởng công lao.

Tiền Phú Quý mỗi đọc một câu, thì có người đem lời này truyền xuống, truyền tới mỗi người tai trong tai.

Này tự lập vì là vương công văn lưu loát mấy vạn chữ.

Hết thảy mọi người vểnh tai lên, nghe được rất chăm chú.

Tiền Phú Quý đọc xong công văn sau, lúc này mới khom người lui về phía sau.

Trương Vân Xuyên nhưng là đạp bước tiến lên, ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Trương Vân Xuyên không có xuyên vương phục, hắn trên người mặc chính là tinh xảo giáp trụ, lớn đỏ chiến bào.

"Ta Hạ Tộc có mấy ngàn năm lịch sử, đã từng nắm giữ rộng lớn thổ địa!"

"Nhưng hôm nay tộc nhân ta áo rách quần manh bụng ăn không no, vì là ngoại tộc bắt nạt!"

"Triệu gia thân là Hạ thị tộc nhân, nhưng cấu kết người ngoài, bán đi tổ tông thổ địa, bắt nạt tộc nhân ta!"

"Thực sự đáng trách!"

"Bọn họ phản bội tổ tông, vi phạm tổ huấn, vì ta Hạ Tộc chi kẻ phản bội!"

"Từ nay!"

"Ta lấy Hạ Tộc đời thứ bảy mươi mốt tộc trưởng thân phận, tuyên bố đem Đại Chu Ngụy đế Triệu Hãn trở xuống 3,521 người trục xuất ta Hạ Tộc!"

"Bọn họ từ đây không còn là ta Hạ Tộc tộc nhân, ta Hạ Tộc người người đều có thể chinh phạt chi!"

Trương Vân Xuyên tiếng nói vừa ra, nhất thời thắng được một mảnh tiếng ủng hộ.

Trương Vân Xuyên lấy Hạ Tộc tộc trưởng thân phận, đem Đại Chu hoàng đế đám người xoá tên, chiếm cứ đại nghĩa danh phận.

"Làm trọng chấn ta Hạ Tộc thanh uy, vì là giữ gìn ta Hạ Tộc tộc nhân lợi ích, vì là bảo vệ ta Hạ Tộc cố thổ!"

"Ta, Trương Vân Xuyên!"

"Từ nay đem tự lập vì là Hạ vương, ta đem suất lĩnh Hạ Tộc tướng sĩ, thảo phạt kẻ phản bội, thu phục cố thổ, trục xuất bốn di!"

"Ta đem lập chí nhường ta Hạ Tộc tộc nhân trải qua người người có áo mặc, người người có cơm ăn, người người có phòng ở sinh hoạt!"

". . . ."

Trương Vân Xuyên dễ hiểu, bất kể là quan văn võ tướng, cũng hoặc là bách tính bình thường.

Bọn họ đều nghe được đặc biệt rõ ràng.

Làm Trương Vân Xuyên tuyên bố tự lập vì là Hạ vương thời điểm, rất nhiều người đều kích động đứng lên.

Không ít người càng là không nhịn được lớn tiếng hoan hô, bầu không khí đột nhiên trở nên nhiệt liệt lên.

"Tham kiến Hạ vương!"

"Hạ vương thiên tuế!"

Tiền Phú Quý cái thứ nhất quỳ một chân trên đất, hướng về Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương hành quỳ lạy đại lễ.

Lý Dương, Lê Tử Quân đám người đồng loạt theo sát phía sau, chính thức tôn Trương Vân Xuyên vì là Hạ vương.

"Hạ vương thiên tuế!"

"Hạ vương thiên tuế thiên thiên tuế!"

Ở vô số giáp trụ binh khí tiếng va chạm bên trong, mấy ngàn tên tướng sĩ kéo hơn mười vạn bách tính thợ thủ công, hô lạp lạp quỳ xuống một mảnh..