Chương 2172: Tập kết!

Chương 2172: Tập kết!

Hạ Thành.

Màn đêm buông xuống.

Thành đông nơi đóng quân bên trong, bay lên từng chồng lửa trại, ăn mừng tiệc rượu đã bắt đầu.

Trong nồi lớn nóng hổi, chính đang nấu khối lớn thịt, mùi thơm phân tán.

Hạ vương Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh các tướng sĩ vừa múa vừa hát, miệng lớn ăn uống, chung quanh đều tràn ngập tiếng cười cười nói nói.

Mặt cỏ trên đất trống, bày ra hơn mười cái bàn.

Trên bàn bày ra mấy chậu lớn thịt cùng rau, có vẻ đặc biệt thô lỗ.

Đối với những kia ngồi trên mặt đất tướng sĩ mà nói.

Trương Vân Xuyên bọn họ bây giờ tốt xấu xem như là có một chút thân phận người.

Tiền Phú Quý lâm thời mượn một ít bàn ghế lại đây, nhường bọn họ không đến nỗi cố định lên ăn cơm.

Đối với những kia ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, không để ý tới chính mình hình tượng phổ thông tướng sĩ mà nói.

Có thể ngồi trên bàn ăn cơm đều có vẻ rất có lễ nghi, yên tĩnh rất nhiều.

"Đổ đầy, chư vị đều đổ đầy!"

Trương Vân Xuyên ở bắt chuyện mọi người đồng thời, cũng bưng lên tràn đầy một chén rượu lớn nước.

Hắn đứng lên, nhìn quanh một vòng mọi người.

"Ngày hôm nay ta Trương Vân Xuyên xưng vương, này không thể rời bỏ đang ngồi chư vị ra sức chống đỡ!"

Trương Vân Xuyên giơ ly rượu lên nói: "Các ngươi nâng ta, ta Trương Vân Xuyên ghi vào trong lòng!"

"Ta kính chư vị một ly!"

Lý Dương, Lê Tử Quân mấy người cũng đều ào ào ào bưng chén rượu lên đứng dậy.

"Kính Vương gia!"

Được

Ở chén rượu tiếng va chạm bên trong, Trương Vân Xuyên ngước cổ lên, uống một hơi cạn sạch.

Hắn để chén rượu xuống, hầu hạ ở một bên Nội Các tham nghị Tiền Phú Quý lại vội cho hắn đổ đầy.

Trương Vân Xuyên lau lau khoé miệng rượu tí, lần thứ hai bưng chén rượu lên.

"Nói thật, chúng ta có thể đi tới ngày hôm nay thật không dễ dàng!"

"Này ăn gió nằm sương, đống người chết bên trong lăn lộn, vô số tướng sĩ tử thương, mới đổi lấy chúng ta bây giờ ngày lành!"

"Ngày hôm nay ta xưng vương!"

"Này sau đó a, chúng ta xem như là triệt để cùng triều đình cắt đứt!"

"Này phía sau chúng ta khẳng định còn có thể gặp phải sóng to gió lớn, sẽ gặp phải đủ loại gian nan hiểm trở!"

"Ta hi vọng chúng ta những người này, có thể trước sau như một, đoàn kết cùng nhau, bện thành một sợi dây thừng, chúng ta cùng nhau đối mặt sau đó mưa gió!"

"Đại gia nói có được hay không!"

Tốt

"Chúng ta thề chết theo Vương gia!"

"Nếu là không có Vương gia, ta đã sớm chết đói ở ven đường, biến thành một bộ xương khô!"

"Hiện nay ta không chỉ có quyền thế địa vị, còn có thể hiểu biết chữ nghĩa, vận mệnh của ta đều sửa đổi!"

"Ta bây giờ tất cả cái kia đều là Vương gia cho!"

"Mặc kệ sau đó gặp phải chuyện gì, ta trước sau đi theo Vương gia!"

". . ."

Tất cả mọi người rất cao hứng, dồn dập tỏ thái độ, sắp sửa vẫn đi theo Trương Vân Xuyên, thề sống chết vì hắn hiệu lực.

Tốt

"Vậy thì cùng nhau đối mặt mưa gió, đồng thời hưởng thụ vinh hoa phú quý!"

Được

Trương Vân Xuyên tâm tình tốt, liền uống vài chén rượu.

"Các ngươi ăn ngon uống say, ta đi xem xem các tướng sĩ!"

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Lý Dương vai: "A Dương, ngươi thay ta bắt chuyện một hồi đại gia."

"Nhiều kính đại gia mấy chén."

Là

Lý Dương lúc này đồng ý.

Bây giờ hắn là Đại Hạ quân đoàn phó soái, dưới một người trên vạn người.

Trương Vân Xuyên cùng mọi người chào hỏi sau, ở Vương Lăng Vân, Chu Hùng cùng đi, hướng đi uống rượu vung quyền, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu Thân Vệ Doanh.

"Vương gia đến rồi!"

Không biết ai bắt chuyện một tiếng.

Ngồi vây quanh ở lửa trại trước uống rượu vung quyền Thân Vệ Doanh các tướng sĩ ào ào ào đều đứng lên đến rồi.

Ở ánh lửa chiếu rọi dưới, mỗi một người bọn hắn trên mặt đều tràn trề hưng phấn cùng nụ cười.

"Vương gia, ngài có gì phân phó?"

Thân Vệ Doanh giáo úy Lý Nhị Bảo chạy chậm lại đây.

"Ta ngày hôm nay không có dặn dò gì."

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng chúng tướng sĩ nói: "Ta chính là lại đây kính các tướng sĩ một ly rượu."

"Các ngươi là bên cạnh ta người, trong ngày thường canh gác canh gác, bảo hộ ta, rất là khổ cực!"

"Những này ta Trương Vân Xuyên đều nhìn ở trong mắt, ghi vào trong lòng!"

Trương Vân Xuyên đối với Thân Vệ Doanh tướng sĩ nói: "Hôm nay mượn cơ hội này, ta kính chư vị huynh đệ một ly rượu!"

"Lấy tán gẫu biểu thị cảm ơn!"

"Ta kính chư vị huynh đệ một ly!"

Trương Vân Xuyên đã là Vương gia.

Hắn còn tự mình lại đây cho Thân Vệ Doanh tướng sĩ chúc rượu.

Điều này làm cho các tướng sĩ thụ sủng nhược kinh.

"Vương gia thiên tuế!"

"Vương gia ngàn thiên tuế!"

"Chúng ta kính Vương gia!"

". . ."

Thân Vệ Doanh các tướng sĩ sôi trào.

Bọn họ lớn tiếng hoan hô, giơ ly rượu lên cùng Trương Vân Xuyên đồng thời ra sức uống.

Tốt

Trương Vân Xuyên ngước cổ lên uống một hơi cạn sạch, nhất thời thắng được các tướng sĩ một mảnh ủng hộ.

"Tối hôm nay đại gia ăn ngon uống say!"

"Này rượu thịt bao no!"

"Đa tạ vương gia!"

Trương Vân Xuyên thân là Hạ vương, cũng không có cự người bên ngoài ngàn dặm.

Hắn bưng chén rượu ở trong đám người xuyên tới xuyên lui, cùng quan chức, tướng lĩnh cùng phổ thông quân sĩ nâng chén ăn mừng.

Trương Vân Xuyên tâm tình không sai, các tướng sĩ tâm tình cũng rất đắt đỏ, mọi người vẫn làm ầm ĩ rất muộn mới nghỉ ngơi.

Ngày mai.

Nội Các tham nghị Lâm Hiền liền tự mình chấp bút, lưu loát viết một phần chiêu cáo thiên hạ sách, tuyên bố Trương Vân Xuyên tự lập vì là Hạ vương.

"Đem này một phần chiêu cáo thiên hạ vương chiếu giao cho Nội Các mấy vị tham nghị đại nhân nhìn sau, như không có vấn đề gì, liền đưa cho Vương gia xem."

"Vương gia ký tên sau, tức khắc in ấn phát hành đi ra ngoài, chiêu cáo thiên hạ."

Là

Trương Vân Xuyên xưng vương, nghi thức tuy rằng rất đơn giản.

Có thể này chung quy là một việc lớn.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên thực lực hôm nay mạnh mẽ.

Hắn xưng vương, tất phải sẽ ảnh hưởng đến mọi phương diện.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên xưng vương sau có thể làm hất tay chưởng quỹ, bọn họ những người này nhưng trái lại càng bận rộn.

Bọn họ không chỉ muốn giúp Trương Vân Xuyên khởi thảo các loại chiếu lệnh, hiểu rõ khắp nơi phản ứng.

Cùng lúc đó.

Trương Vân Xuyên xưng vương, chuyện này đối với bên trong đối ngoại rất nhiều chuyện đều muốn theo biến động.

Cũng may Trương Vân Xuyên làm đại soái thời điểm, cũng đã đang không ngừng hoàn thiện khắp mọi mặt chế độ.

Đặc biệt trước một quãng thời gian điều chỉnh lớn.

Bây giờ hắn xưng vương.

Này chủ yếu cơ cấu thay đổi nhân sự không lớn.

Chỉ có điều là đại soái phủ đổi thành vương phủ, thay đổi một cái tên mà thôi.

Hắn cái này Vương gia chỉ là nắm lớn phương hướng, chuyện cụ thể do Nội Các tham nghị, tham chính cùng tham sự đi làm.

Chỗ này lên còn có mỗi cái tổng đốc cùng trấn thủ sứ đây.

Quân đội cũng có các đại đô đốc phụ trách.

Những thứ này đều là Trương Vân Xuyên tự mình chọn người, tin được.

Hiện tại hắn xưng vương, sửa cờ đổi màu cờ, bên trong cũng không có sản sinh quá to lớn rung chuyển.

Trương Vân Xuyên xưng vương ngày thứ ba.

Trương Vân Xuyên cho mình thả một cái giả, chính đang Hạ Thủy bờ sông một chỗ khúc sông thả câu.

Có thể cá còn không câu lên đến.

Tình báo tổng thự thự trưởng Lý Trạch cùng phó soái Lý Dương, Nội Các tham nghị, tổng tham quân Vương Lăng Vân ba người dắt tay nhau mà tới.

"Ta này vừa định trốn một trận thanh nhàn, câu câu cá, buông lỏng một chút."

"Ba người các ngươi người liền đồng thời tìm tới cửa."

"Các ngươi đây là thật tâm không muốn để cho ta nghỉ ngơi nha."

Trương Vân Xuyên thả xuống cần câu, có chút oán giận nói: "Nói đi, chuyện gì, làm phiền ba người các ngươi người đồng thời lại đây."

Lý Dương ba người bọn họ liếc nhìn nhau sau, Vương Lăng Vân chủ động mở miệng.

"Vương gia, chúng ta cũng không muốn đánh quấy rối ngươi nghỉ ngơi."

"Chỉ có điều này người Hồ rục rà rục rịch, chuyện này làm sao làm, còn muốn ngươi nắm một ý kiến."

Trương Vân Xuyên sau khi nghe, cũng không có quá mức kinh ngạc.

Dù sao Đại Chu triều đình cùng người Hồ kết minh, vậy kế tiếp khẳng định là có động tác.

Chỉ là không có nghĩ đến người Hồ động tác nhanh như vậy.

Hắn hỏi: "Người Hồ làm sao rục rà rục rịch?"

Vương Lăng Vân trả lời: "Người Hồ Nam bộ thảo nguyên Đại Hãn Ô Xích đã tuyên bố triệu tập khiến."

"Hắn triệu tập Nam bộ thảo nguyên các bộ ra người, chuẩn bị ở Ô Xích Thành tập kết."

"Bây giờ cuối thu ngựa phân, bọn họ lại lớn quy mô tập kết binh mã, có nam xâm dấu hiệu. . . . ."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau hỏi: "Đại Hổ bên kia nói thế nào?"

"Lương tổng đốc báo cáo, gần nhất nửa tháng, người Hồ thám báo trinh sát kị binh hoạt động càng nhiều lần, không ngừng vượt biên.".