Chương 2173: Kiếm chỉ người Hồ!

Chương 2173: Kiếm chỉ người Hồ!

A

"Này người Hồ cũng thật là cho thể diện mà không cần a!"

Trương Vân Xuyên hừ lạnh nói: "Ta không có đi trêu chọc bọn hắn, bọn họ trái lại là khắp nơi cùng chúng ta đối nghịch, đối với chúng ta tràn ngập địch ý!"

"Bọn họ nhiều lần vượt biên tập kích ta biên giới thôn xóm bách tính, sau lại trong bóng tối liên hợp Đại Chu triều đình muốn tấn công chúng ta."

"Hiện tại càng là trắng trợn tập kết binh mã!"

"Bọn họ muốn làm gì?"

"Thật cho là ta Trương Vân Xuyên là quả hồng nhũn hay sao? ?"

Trương Vân Xuyên bọn họ tuy nhiên đã xác định trước tiên đối phó người Hồ, lại đối phó Đại Chu triều đình kế sách ứng đối.

Có thể cái kia vẻn vẹn là lớn chiến lược phương hướng điều chỉnh, làm ra một ít kế sách ứng đối mà thôi.

Trên thực tế bọn họ vẫn là nghĩ làm hết sức sau này kéo dài một hồi, lấy nghỉ ngơi lấy sức.

Dù sao bọn họ nhiều năm liên tục đánh trận.

Này nếu không phải địa bàn không ngừng mở rộng, dựa vào thu được bù đắp một phần chiến tổn.

Phỏng chừng bọn họ đã cùng lúc trước Quang Châu Tiết Độ Phủ Tống Chiến như thế, rơi vào cực kì hiếu chiến cảnh khốn khó.

Có thể cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng a!

Bọn họ muốn nghỉ ngơi lấy sức.

Người Hồ một mực không muốn để cho bọn họ nghỉ ngơi lấy sức.

Người Hồ quy mô lớn tập kết binh mã, cái kia chiến sự sẽ động một cái liền bùng nổ.

Chí ít Bắc bộ ba châu sẽ phải chịu ngọn lửa chiến tranh lan đến.

"Người Hồ nếu muốn đánh, vậy chúng ta Đại Hạ quân đoàn liền cùng hắn đánh!"

Trương Vân Xuyên trực tiếp đối với Vương Lăng Vân hạ lệnh: "Truyền ta quân lệnh!"

"Chu Hùng quân đoàn số một!"

"Lưu Tráng quân đoàn thứ ba!"

"Đổng Lương Thần quân đoàn thứ tư!"

"Bọn họ toàn bộ bắc điều!"

"Gióng trống khua chiêng bắc điều!"

"Hạn lệnh bọn họ trong vòng một tháng, chạy tới Bắc bộ ba châu đợi mệnh xuất kích!"

"Lão tử hiện tại rảnh tay, không quen bọn họ!"

"Lại mệnh lệnh Lương Đại Hổ quân đoàn thứ năm, không muốn nhịn nữa, tiên hạ thủ vi cường, thừa dịp người Hồ không có tập kết lên trước, cho ta đánh bọn họ!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Lại chiêu cáo thiên hạ, Đại Chu triều đình cấu kết người Hồ, muốn xâm chiếm ta Quang Châu các loại thổ địa, ta Đại Hạ quân đoàn vạn bất đắc dĩ, hăng hái phản kích!"

"Ta Đại Hạ quân đoàn sắp sửa cùng người Hồ quyết chiến!"

"Ai nếu là vào lúc này nhúng tay, ai nhúng tay ta đánh ai!"

Trương Vân Xuyên một hơi muốn triệu tập bốn cái quân đoàn lên phía bắc đánh người Hồ, điều này làm cho Vương Lăng Vân cũng cau mày.

"Vương gia!"

"Này một hơi triệu tập bốn cái quân đoàn lên phía bắc, vậy cũng là hai mươi vạn đại quân!"

"Này sẽ dẫn đến chúng ta phía sau trống vắng, ngươi xem đúng không lưu Đổng Lương Thần quân đoàn thứ tư tọa trấn Hạ Thành?"

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái.

"Không cần!"

"Tần Châu cùng Thụy vương còn ở đánh, bọn họ bây giờ phân không xuất binh lực đánh lén chúng ta."

"Này phóng tầm mắt bốn phía, đã không có lớn thế lực uy hiếp chúng ta phía sau."

"Lại nói, cho dù có người muốn nhân cơ hội làm loạn, còn có các đại Trấn Thủ Doanh đây!"

Trương Vân Xuyên đằng đằng sát khí nói: "Chúng ta muốn thu thập người Hồ, vậy sẽ phải một lần đem bọn họ cho đánh đau, đánh ngã!"

"Binh lực ít đi, kéo dài  ngược lại sẽ đánh thành tiêu hao chiến, tập trung binh lực, trực tiếp đánh quyết chiến!"

"Các đời các triều đại đều nắm người Hồ không có cách nào, lần này ta cần phải đem bọn họ đánh nằm bò dưới không thể!"

Trương Vân Xuyên bây giờ dưới trướng sáu đại quân đoàn, nắm giữ tinh binh ba mươi vạn người.

Càng có sáu đại Trấn Thủ Doanh tọa trấn hậu phương.

Hắn nắm giữ cùng người Hồ một trận chiến sức lực!

Trương Vân Xuyên vị này Vương gia quyết định muốn đánh, Vương Lăng Vân đám người trên thực tế cũng là chủ chiến phái.

Bọn họ đối với người Hồ đã sớm không ưa.

Trước đây bọn họ còn muốn cùng người Hồ sống chung hòa bình.

Ít nhất phải chờ bọn hắn cùng Đại Chu triều đình quyết ra thắng bại sau, sẽ cùng người Hồ phủi đi phủi đi biên giới tranh chấp.

Có thể hiện tại người Hồ chính mình chủ động nhảy ra ngoài.

Vậy bọn hắn tự nhiên không thể thói quen người Hồ.

"A Dương!"

"Ngươi tọa trấn Ninh Dương tổng đốc phủ, này đại hậu phương liền giao cho ngươi!"

Trương Vân Xuyên lúc này bắt đầu điều binh khiển tướng.

Hắn đem phía sau giao cho Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương, nhường hắn tọa trấn hậu phương.

Này Thập Vạn Đại Sơn bên trong còn có quân đoàn số hai ở vượt núi băng đèo, chung quanh chinh phạt Sơn tộc tàn quân đây.

Ninh Dương Thủ Bị Doanh, Giang Châu Thủ Bị Doanh, Quang Châu Thủ Bị Doanh, Phục Châu Thủ Bị Doanh đều ở phía sau.

Một khi có người nhân cơ hội làm loạn.

Lý Dương cái này phó soái đủ để ứng phó.

"Tuân lệnh!"

Lý Dương đối với kẻ địch tàn nhẫn, nhưng đối với Trương Vân Xuyên vị này Vương gia luôn luôn là nghe lời răm rắp.

Hắn lại như một khối gạch, nơi nào cần nơi nào chuyển, chưa bao giờ câu oán hận nào.

"Nói cho quân nhu đại tổng quản Trần Kim Thủy, trong vòng nửa tháng, điều đủ ta hai mươi vạn tiền tuyến đại quân cần thiết lương thảo binh khí giáp trụ!"

"Truyền lệnh cho Quang Châu tổng đốc phủ, Liêu Châu tổng đốc phủ, từ nay tiến vào thời chiến trạng thái!"

Trương Vân Xuyên mới vừa cùng triều đình phân rõ giới hạn, tự lập làm vương.

Này người Hồ liền tìm không dễ chịu.

Vậy hắn không cần thiết khách khí.

Quan mới nhận chức đốt ba đốm lửa.

Trương Vân Xuyên vị này Vương gia mới vừa lên mặc cho, tự nhiên cũng muốn đốt một cây đuốc.

Hắn ra lệnh một tiếng, Đại Hạ quân đoàn các bộ nhanh chóng hành động lên.

Tọa trấn Quang Châu Đổng Lương Thần quân đoàn thứ tư trước hết được do Trương Vân Xuyên vị này Vương gia ký tên quân lệnh.

Bọn họ khoảng cách Bắc bộ ba châu khoảng cách càng gần hơn, này hành động lên cũng càng nhanh chóng.

Đổng Lương Thần xem xong quân lệnh sau, lúc này kết thúc đối với một nhánh binh mã thị sát.

"Truyền ta quân lệnh!"

Đổng Lương Thần lớn tiếng nói: "Hết thảy tướng sĩ, hạn lệnh trong vòng ba ngày quy kiến, thủ tiêu tất cả nghỉ ngơi ra ngoài!"

"Quân nhu quan nhanh chóng chuẩn bị nửa tháng lương khô, trong vòng ba ngày phối phát đúng chỗ!"

"Hết thảy giáo úy trở lên tướng lĩnh, trong vòng ba canh giờ đến ta chỗ này lĩnh quân lệnh!"

". . ."

Từng người từng người lính liên lạc giục ngựa rời đi, lao tới các bộ binh mã trụ sở.

Đại Hạ quân đoàn thứ tư nhanh chóng từ chỉnh huấn chuyển thành lâm chiến trạng thái, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Hầu như cùng lúc đó.

Từng người từng người 800 dặm khẩn cấp lính liên lạc ở trên quan đạo chạy nhanh.

Bọn họ đem mệnh lệnh truyền đạt đến mỗi cái quân đoàn.

Mỗi cái quân đoàn được quân lệnh sau, nhanh chóng hành động lên.

Từ khi Liêu Châu chiến sự sau khi kết thúc, tại quá khứ thời gian hơn một năm bên trong.

Trừ ở Thập Vạn Đại Sơn tác chiến quân đoàn số hai ở ngoài, Đại Hạ mỗi cái quân đoàn trải qua một phen quy mô lớn chỉnh huấn.

Một nhóm lão binh cởi giáp về quê, một nhóm hoàn thành huấn luyện lính mới bổ sung đến trong quân.

Trương Vân Xuyên bọn họ hiện tại đã thành lập một bộ đầy đủ tương đối hoàn thiện trưng binh hệ thống.

Bọn họ lấy chính là trưng binh cùng mộ binh kết hợp lại sách lược.

Sáu đại Thủ Bị Doanh cùng một màu đều là chinh đến binh.

Sáu đại quân đoàn chủ lực doanh nhưng là cùng một màu mộ binh, cái khác các doanh nhưng là trưng binh cùng mộ binh các một nửa.

Phàm là đến tuổi tác thanh niên trai tráng, giống nhau muốn đến sáu đại Thủ Bị Doanh hoặc là sáu đại quân đoàn hiệu lực hai năm.

Những này chinh tới binh ở hai năm hiệu lực bên trong, lo ăn lo ở, mỗi một tháng phát năm trăm văn tiền tiêu vặt.

Hai năm hiệu lực sau khi kết thúc.

Biểu hiện tốt, đồng ý tiếp tục tòng quân, chuyển vào sáu đại quân đoàn chủ lực doanh, biến thành mộ binh.

Mộ binh giai đoạn thứ nhất hiệu lực năm năm.

Năm năm sau đồng ý tiếp tục hiệu lực, lại nối tiếp ba năm.

Bọn họ ở trong trại lính hiệu lực tổng thời gian không vượt qua mười năm, tuổi tác không thể vượt qua bốn mươi lăm tuổi.

Giáo úy trở lên tướng lĩnh nhưng là thích hợp mở rộng điều kiện, vẻn vẹn ở tuổi tác trên có yêu cầu.

Mộ binh lo ăn lo ở, mỗi tháng có năm khối đồng bạc có thể nắm, khắp mọi mặt đãi ngộ toàn diện tăng lên.

Đây đối với nghèo khổ bách tính thanh niên trai tráng mà nói, là nắm giữ tương đối lớn sức hấp dẫn.

Trương Vân Xuyên hi vọng thông qua phương thức này, bảo đảm quân đội sức chiến đấu, còn có thể có cuồn cuộn không ngừng mới mẻ huyết dịch bổ sung.

Bọn họ sáu đại quân đoàn, sáu đại Thủ Bị Doanh tại quá khứ hơn một năm thời gian bên trong, đại đa số cũng đã hoàn thành lính thay phiên điều chỉnh.

Bây giờ mỗi cái chủ lực doanh đều là thân kinh bách chiến lão binh, bảo đảm quân đội sức chiến đấu không xuống trượt.

Mới bổ sung lính mới cũng từng cái từng cái làm nóng người, chuẩn bị đại triển quyền cước, kiến công lập nghiệp.

Này từ trên xuống dưới, đều khát vọng chiến tranh!.