Chương 2174: Toàn tuyến tiến công!

Chương 2174: Toàn tuyến tiến công!

Tuyến Bắc.

Phần Châu.

Đã là đêm khuya, Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn bộ thống soái bên trong nhưng vẫn như cũ đèn đuốc sáng choang.

Các cấp tham quân cùng trợ lý ra ra vào vào, trên mặt của bọn họ tràn đầy căng thẳng cùng vẻ hưng phấn.

Rộng rãi sáng sủa trong phòng nghị sự.

Thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc Lương Đại Hổ chính đang tổ chức trước chiến hội nghị.

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh, tướng lĩnh Từ Anh, Hàn Vĩnh Nghĩa, Chu Hổ Thần, Dương Tiến, Trát Hợp Mộc, Ngưu Nhị các tướng lãnh chia nhau ngồi hai bên.

Ngoài ra, Quang Châu trấn thủ sứ Dương Nhị Lang cũng dự thính tham gia lần này hội nghị.

Dương Nhị Lang là mới vừa suất lĩnh một vạn phòng giữ binh đến nơi này.

"Người Hồ nhiều lần khiêu khích, bây giờ càng là tập kết binh mã, muốn xâm phạm ta Đại Hạ thành trì thổ địa!"

"Ai có thể nhịn được!"

"Đại vương đã hạ lệnh, chính thức đối với người Hồ tuyên chiến!"

"Chu đô đốc quân đoàn số một, Lưu đô đốc quân đoàn thứ ba, đổng đô đốc quân đoàn thứ tư bắc điều tiếp viện quân ta!"

"Lần này chúng ta không chỉ muốn thất bại người Hồ âm mưu, còn muốn đem người Hồ đánh ngã, thu phục nhiều lần bị người Hồ xâm chiếm thổ địa, cứu vớt vô số bị người Hồ bắt đi bách tính!"

Lương Đại Hổ nhất thời nhường một đám tướng lĩnh đều nhiệt huyết sôi trào.

Từ năm trước bọn họ đóng giữ nơi này tới nay.

Người Hồ nhiều lần vượt biên khiêu khích, cướp đốt giết hiếp.

Nhưng bọn họ đại chiến thả nghỉ, binh tướng uể oải, dân sinh khó khăn, cần thời gian đi khôi phục cùng nghỉ ngơi.

Bởi vậy Trương Vân Xuyên lần nữa cường điệu, muốn duy trì khắc chế.

Vì lẽ đó Chu Hổ Thần đám người nhiều lần xin chiến xuất kích, đều bị Lương Đại Hổ cho đè ép xuống.

Lần này không giống nhau!

Trương Vân Xuyên xưng vương.

Đồng thời người Hồ đã triệt để mà đứng ở bọn họ phía đối lập.

Bọn họ trải qua hơn một năm nghỉ ngơi, đã khôi phục bộ phận nguyên khí.

Bên trong cũng đã điều chỉnh đúng chỗ.

Trương Vân Xuyên tổng hợp nhiều phương diện suy tính, quyết định đối với người Hồ tuyên chiến.

Điều này làm cho tức sôi ruột các tướng lĩnh đều tinh thần phấn chấn không ngớt.

Bọn họ đã sớm muốn mang đội phản kích.

Chỉ là bị vướng bởi đại cục, vẫn ở nhường nhịn mà thôi.

Lần này bọn họ đem có thể thoải mái, cùng người Hồ chém giết, lấy tiết mối hận trong lòng.

"Các ngươi tại quá khứ một năm bên trong, nhiều lần xin chiến, muốn dẫn binh giết một giết người Hồ hung hăng kiêu ngạo!"

Lương Đại Hổ nhìn quanh một vòng các tướng lĩnh nói: "Lần này cơ hội tới, có thể để cho các ngươi đi giết một cái thoải mái!"

"Người Hồ bây giờ còn ở tập kết bên trong, binh lực còn rất phân tán, đây là chúng ta cơ hội!"

Lương Đại Hổ hướng mọi người nói: "Đại vương mệnh lệnh rất đơn giản, muốn chúng ta quân đoàn thứ năm trước tiên xuất kích, đánh người Hồ một cái trở tay không kịp!"

"Tình báo tổng thự sẽ phối hợp chúng ta, cho chúng ta phái hướng đạo, cho chúng ta cung cấp tình báo!"

"Nhiệm vụ của các ngươi chính là suất lĩnh binh mã, chen chúc xung phong, đánh ra chúng ta Đại Hạ quân đoàn sát khí đến!"

Là

Các tướng lĩnh đều ầm ầm đồng ý, hận không thể hiện tại liền đến một đường đi dẫn binh xung phong.

Lương Đại Hổ chỉ chỉ ngồi ở một bên không có hé răng Quang Châu trấn thủ sứ Dương Nhị Lang.

"Dương trấn thủ sứ suất lĩnh một vạn binh mã đã đến Phần Châu!"

"Binh mã của hắn sẽ ở sau đó tiếp nhận ta Phần Châu một đường phòng ngự!"

"Chúng ta thứ năm kỵ binh quân đoàn lần này không cần tập kết, trực tiếp do từng người trụ sở xuất phát, sau đó giết hướng về thảo nguyên!"

"Lần này tác chiến chính là chúng ta kỵ binh quân đoàn thứ năm lần thứ nhất quy mô lớn xuất kích!"

"Xét thấy dĩ vãng kinh nghiệm tác chiến, chúng ta lần này đem nhẹ binh đột kích!"

"Mỗi người mang theo mười ngày lương khô!"

"Muốn nhiều mang theo muối ăn!"

"Sau mười ngày, đem lấy chiến nuôi chiến sách lược, các bộ ngay tại chỗ giải quyết lương thảo vấn đề!"

Lương Đại Hổ nói với mọi người: "Trừ không lạm sát kẻ vô tội ở ngoài, người Hồ dê bò ngựa, các ngươi đều có thể lâm thời ngay tại chỗ điều động!"

"Phàm là phản kháng, không muốn đem dê bò đưa cho chúng ta làm đồ ăn, đem coi là kẻ địch, có thể chém trước báo sau!"

Đại Hạ quân đoàn luôn luôn quân kỷ nghiêm minh.

Lần này bọn họ muốn đi thu phục cố thổ, đây nhất định sẽ đối mặt có nhiều vấn đề.

Lương Đại Hổ cũng không có đối với người bên dưới ràng buộc quá chết.

Yêu cầu bọn họ linh hoạt ứng đối.

"Lần này chúng ta thứ năm kỵ binh quân đoàn dốc toàn bộ lực lượng, muốn toàn tuyến xuất kích!"

"Các ngươi các cấp tướng lĩnh muốn đích thân đến một đường đi mang binh, khá cao thống lĩnh binh mã!"

Lương Đại Hổ cường điệu nói: "Trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, vì lẽ đó các ngươi xuất kích sau, không muốn mọi chuyện báo cáo xin chỉ thị, có thể mình làm ra quyết định!"

"Nơi đó có kẻ địch, các ngươi liền tấn công về phía nơi nào!"

"Chúng ta lần này tác chiến phạm vi là lấy người Hồ Ô Xích Khả Hãn quản hạt Nam bộ thảo nguyên làm chủ."

"Chủ yếu mục tiêu đả kích là Ô Xích Khả Hãn tương ứng các bộ!"

Lương Đại Hổ nhắc nhở mọi người nói: "Các ngươi đều kiềm chế một chút, đừng cmn chạy quá xa, thu lại không được."

"Dù sao này vẻn vẹn là chúng ta trận thứ nhất!"

"Mặt sau này có chính là chúng ta trận chiến đấu đánh!"

"Dẫn binh ở bên ngoài, các bộ phải chú ý phối hợp phối hợp!"

"Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại cũng đừng cứng lên, muốn đúng lúc hướng về xung quanh quân đội bạn cầu viện!"

Là

Tất cả mọi người cùng nhau đồng ý.

"Chu Hổ Thần, Từ Anh các ngươi suất lĩnh hai vạn binh mã theo ta xuyên thẳng Ô Xích!"

"Lão tử phải bắt sống Ô Xích Khả Hãn!"

"Ngụy Trường Sinh, Trát Hợp Mộc, Ngưu Nhị, Dương Tiến các ngươi những này người, từng người suất lĩnh một bộ binh mã, phụ trách công kích cái khác bộ lạc người Hồ. . ."

Lương Đại Hổ làm thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc, hắn dưới tay bây giờ có hơn năm vạn binh mã.

Này hơn năm vạn binh mã gần nửa đều là cùng một màu kỵ binh.

Còn lại cho dù không tính đường hoàng ra dáng kỵ binh, cũng tính cưỡi ngựa bộ binh.

Bọn họ ở Đại Hạ quân đoàn chiến đấu danh sách bên trong, cơ động năng lực là mạnh nhất.

Bọn họ muốn toàn tuyến bổ nhào đi ra ngoài, đầy đủ Nam bộ thảo nguyên Ô Xích Khả Hãn uống một bình.

Lương Đại Hổ vì binh quý thần tốc.

Lần này không có quy mô lớn tập kết, trực tiếp nhường các bộ binh mã từ trụ sở xuất phát, trực tiếp đánh về phía mục tiêu của chính mình.

Ở hội nghị sau khi kết thúc.

Lương Đại Hổ chính thức mà đem Phần Châu phòng ngự giao lại cho Quang Châu trấn thủ sứ Dương Nhị Lang bộ đội sở thuộc.

Hắn đi suốt đêm phó (đi) đóng giữ ở Định Bắc huyện Chu Hổ Thần bộ đội sở thuộc, chuẩn bị tự mình dẫn đội xuất kích.

Đại quân còn còn ở chuẩn bị lương khô, vì là xuất kích làm chuẩn bị.

Từng chi Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đội thám báo tiểu đội đã trước tiên xuất phát.

Định Bắc huyện hướng bắc, cùng thảo nguyên giao giới khu vực.

Chủ động xin đi giết giặc đến một đường dẫn binh đô úy Tô Tuấn tự mình suất lĩnh hơn ba trăm tên kỵ binh đến nơi này.

Tô Tuấn là Trương Vân Xuyên đại phu nhân Tô Ngọc Ninh đường đệ, là Tô gia con cháu.

Bọn họ nguyên bản là cũng bị phái đi Liêu Châu nhậm chức.

Bắc bộ ba châu có chuyện sau, bọn họ lâm thời bị điều đến chỗ này.

Tô Tuấn du thuyết người Hồ tướng lĩnh Trát Hợp Mộc quy thuận, lập xuống công lao, được ủy nhiệm làm thứ hai doanh đô giám, đại doanh giám quân sứ.

Lần này chủ động xin đi giết giặc muốn đến một đường tham chiến, hắn nhưng là bị ủy thác thám báo đô úy chức.

Đi

Tô Tuấn nhìn lại một chút Thần Hi bên trong Định Bắc huyện phương hướng, giục ngựa trước tiên tiến vào thảo nguyên.

Giá

Hơn ba trăm tên kỵ binh theo sát phía sau, giục ngựa tiến vào thảo nguyên.

Bọn họ về phía trước không có đi bao lâu, liền bị một nhánh người Hồ thám báo tiểu đội.

Người Hồ hiện tại đại quân chính đang tập kết, chuẩn bị vì là Bạch Trướng Hãn quốc nam xâm đi tiền trạm.

Bọn họ thám báo mấy ngày nay hoạt động cũng tương đương nhiều lần.

Bọn họ thường thường vượt biên, dò hỏi Đại Hạ quân đoàn hư thực cùng binh lực an bài.

Có thể Đại Hạ quân đoàn nhưng thủy chung duy trì khắc chế, không có vượt biên.

Hiện tại đột nhiên nhìn thấy mấy trăm tên Đại Hạ kỵ binh vượt biên xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ, điều này làm cho này một tiểu đội người Hồ đều có chút choáng váng..