Chương 2175: Trận đầu thắng lợi!

Chương 2175: Trận đầu thắng lợi!

"Đại Hạ quân đoàn người!"

Người Hồ thám báo kỵ binh nhìn rõ ràng Tô Tuấn đám người trang phục sau, nhất thời giận tím mặt.

"Vượt biên!"

"Bọn họ vượt biên!"

Người Hồ kỵ binh vừa giận vừa sợ.

Từ xưa chỉ có bọn họ vượt biên bắt nạt phần của người khác.

Chưa từng nhìn thấy có người vượt biên đến địa bàn của bọn họ lên ngang ngược?

Lại nói.

Đại Hạ quân đoàn khác nào con rùa đen rút đầu như thế, đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại.

Bọn họ từ đáy lòng bên trong xem thường Đại Hạ quân đoàn binh.

Bây giờ dĩ nhiên có một đội Đại Hạ quân đoàn binh vượt biên, điều này làm cho bọn họ đang kinh nộ sau khi, theo bản năng mà giương cung lắp tên, rút ra trường đao.

"Chặt bọn họ, bắt bọn họ thủ cấp trở lại tranh công xin thưởng!"

Người Hồ kỵ binh cũng không nhiều, cũng chỉ có mấy chục người mà thôi.

Tô Tuấn suất lĩnh Đại Hạ đội thám báo kỵ binh có tới hơn ba trăm người.

Có thể người Hồ luôn luôn tự cao tự đại, không có đem Đại Hạ quân đoàn người thả ở trong mắt.

Vì lẽ đó bọn họ dĩ nhiên chủ động đối với thám báo đô úy Tô Tuấn suất lĩnh đội kỵ binh triển khai công kích.

"Đô úy đại nhân, người Hồ hướng về chúng ta vọt tới!"

Nhìn thấy người Hồ hô to gọi nhỏ bổ nhào mà đến, không ít Đại Hạ kỵ binh mặt lộ vẻ sợ hãi sắc.

Đại Hạ kỵ binh quân sĩ đại đa số là từ Bắc bộ ba châu chiêu mộ.

Bắc bộ ba châu thường thường là người Hồ cướp bóc trọng điểm khu vực.

Bọn họ từ nhỏ đến lớn, trước đây thường thường bị người Hồ bắt nạt.

Đối mặt tàn bạo dã man người Hồ, bọn họ là rất sợ sệt.

Dù cho bọn họ trải qua hơn một năm chỉnh huấn.

Có thể thuở nhỏ thì có đối với người Hồ bóng tối.

Hiện tại dù cho người đông thế mạnh, cũng không ít người vẫn là bắt đầu sinh ý lui.

Đối với các quân sĩ sợ sệt mà nói.

Đô úy Tô Tuấn thuở nhỏ rất ít cùng người Hồ tiếp xúc, đối với người Hồ sợ hãi không có mãnh liệt như vậy.

"Chia làm đội 3!"

Tô Tuấn nhìn vọt tới người Hồ, trái lại là cực kỳ hưng phấn.

"Một đội theo ta chính diện xung phong, mặt khác hai đội từ hai bên trái phải bọc đánh, đem này một cỗ người Hồ cho ta ăn đi!"

Đô úy Tô Tuấn nhanh chóng làm ra bố trí.

Nhưng hắn mệnh lệnh ban xuống, tả hữu nhưng không có động.

Một tên tiêu quan nói: "Đô úy đại nhân, người Hồ sức chiến đấu dũng mãnh, thường thường có thể lấy một địch mười, ta xem vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn đi."

Một người khác tiêu quan cũng theo sát phụ họa: "Đô úy đại nhân, chúng ta là thám báo, lấy thẩm thấu cùng dò hỏi tình hình quân địch làm chủ, không đáng cùng người Hồ liều mạng. . ."

Tô Tuấn quay đầu nhìn lướt qua này hai tên tiêu quan.

Này hai tên tiêu quan không dám cùng hắn đối diện.

Tô Tuấn lớn tiếng nói: "Chúng ta hơn ba trăm người, người Hồ chỉ là mấy chục người, sợ cái gì!"

Tô Tuấn đối với phía sau tướng sĩ la lớn: "Lâm trận sợ chiến, luận tội đáng chém!"

"Nghe ta quân lệnh, theo ta xông lên kích!"

"Dám to gan có lùi về sau, định chém không buông tha!"

Đối mặt thái độ cứng rắn Tô Tuấn, một đám muốn tránh chiến Đại Hạ kỵ binh không thể không kiên trì y khiến mà đi.

Bọn họ e ngại người Hồ, càng e ngại quân lệnh.

Bọn họ không phải lúc trước những kia tay không tấc sắt bách tính.

Trải qua hơn một năm chỉnh huấn.

Bọn họ đã là một tên quân sĩ.

Này trong quân điều lệnh bọn họ nhưng là vác thuộc làu.

Bọn họ nếu như sợ chiến hoặc là lâm trận bỏ chạy.

Vậy bọn hắn sẽ bị Đại Hạ quân đoàn nghiêm trị, người nhà của bọn họ cũng sẽ vĩnh viễn không ngẩng đầu lên được.

Vì lẽ đó bọn họ không có lựa chọn.

Giết

Tô Tuấn là đô úy.

Hắn làm gương cho binh sĩ, trước tiên hướng về người Hồ xung kích.

Hơn mười tên thân vệ theo sát phía sau, không chút do dự mà đi theo.

Cái khác Đại Hạ kỵ binh đang chần chờ mấy giây sau, cũng đều dồn dập giương cung lắp tên, rút ra trường đao, giơ lên kỵ thương, giục ngựa xông lên trên.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Song phương chưa tiếp chiến, gào thét mũi tên cũng đã hướng về lẫn nhau bắn chụm mà đi.

"Phù phù!"

Tô Tuấn bên trái một tên thân vệ trúng tên, kêu thảm một tiếng, lăn xuống ngựa.

A

Tô Tuấn còn chưa kịp kiểm tra tình huống, lại một tên thân vệ trúng tên xuống ngựa.

Nhìn người bên cạnh không ngừng bị bắn rơi ngựa dưới, Tô Tuấn mới vừa một bầu máu nóng nhất thời sợ đến không thấy hình bóng.

Tử vong bao phủ ở trong lòng hắn.

Mới vừa hắn chỉ nghĩ kiến công lập nghiệp.

Nhưng chân chính muốn cùng người Hồ giao thủ, hắn lúc này mới ý thức được, này không phải là đùa giỡn.

Không làm được chính mình liền muốn bàn giao ở chỗ này.

Vừa vặn sau binh mã đều khi theo hắn xung kích.

Hắn nếu như giờ khắc này đi đầu đào tẩu, vậy hắn Tô Tuấn tiền đồ liền không còn.

Ở trong chớp mắt, Tô Tuấn trong đầu liền trải qua một phen kịch liệt tư tưởng giãy dụa.

Giết

Làm hắn còn ở xoắn xuýt có muốn hay không lâm trận lùi bước thời điểm, người Hồ đã vọt tới trước mặt.

Hắn đã có thể nhìn thấy người Hồ cái kia mặt mũi dữ tợn cùng giơ lên cao loan đao.

"Nương, liều mạng!"

Tô Tuấn nhìn gần trong gang tấc người Hồ, hắn biết giờ khắc này đã không có thời gian thoát ly chiến trường.

Một khi xoay người, rất có thể bị người Hồ đuổi theo một đao chặt rơi.

Vì lẽ đó Tô Tuấn trực tiếp móc ra miếng vải đen che đậy chiến mã con mắt, gào thét một cổ họng, trực tiếp nhằm phía người Hồ.

Keng

Đô úy Tô Tuấn trong tay trường đao cùng người Hồ loan đao va chạm, sức mạnh khổng lồ thiếu một chút đem Tô Tuấn trong tay trường đao cho đánh bay ra ngoài.

Hô

Hắn cùng người Hồ đan xen mà qua, ai cũng không có sát thương ai.

Sau một khắc, lại một thanh loan đao hướng về đầu của hắn gào thét mà tới.

Tô Tuấn sợ đến nằm nhoài trên lưng ngựa, loan đao lau mũ giáp của hắn xẹt qua.

"Phù phù!"

A

Hắn tả hữu đều vang lên binh khí va chạm cùng lưỡi dao sắc vào thịt âm thanh.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cùng người Hồ đã giao chiến cùng nhau.

Song phương giao chiến đơn giản mà thẳng thắn.

Ở gặp thoáng qua trong phút chốc, dùng sức mà vung ra trong tay binh khí, không phải ngươi chết chính là ta sống.

Máu tươi bão táp.

Không ngừng có người rơi rụng ngựa dưới.

Tô Tuấn vị này đô úy chiến mã đánh bay một tên người Hồ, sau đó liền đục xuyên người Hồ đội ngũ.

Hắn lao ra mấy chục bước sau, lúc này mới thở hổn hển ghìm lại ngựa.

Ở cùng người Hồ giao thủ ngắn ngủi bên trong, hắn một cái người Hồ đều không chém giết, trái lại thiếu một chút bị người Hồ giết chết.

Hắn quay đầu ngựa lại nhìn tới.

Tả hữu hai đội kỵ binh đã hướng về người Hồ bao gắp đi tới, lẫn nhau chính đang hỗn chiến chém giết.

Trải qua mới vừa giao thủ ngắn ngủi, Tô Tuấn nội tâm hoảng sợ đã không còn sót lại chút gì.

Người Hồ không có giết chết hắn!

Trong lòng hắn không tên bay lên một cỗ dũng khí.

Người Hồ chỉ đến như thế!

"Giết về!"

Nhìn giết thấu kẻ địch, hội tụ đến chính mình xung quanh các kỵ binh.

Tô Tuấn không có ai để cho mình nhát gan hoảng sợ biểu hiện ra, mà là mang theo đao, lần thứ hai giết hướng về phía chiến đoàn.

Hơn ba trăm Đại Hạ thám báo kỵ binh tuy có một nhóm người đối với người Hồ tràn ngập sợ hãi.

Nhưng bọn họ dù sao người đông thế mạnh.

Ở Tô Tuấn suất lĩnh dưới, bọn họ cùng người Hồ triển khai cận chiến chém giết.

Ở hỗn chiến chém giết bên trong, nhiều người ưu thế nhất thời hiện ra.

Bọn họ khả năng không có người Hồ cung mã thành thạo, sức chiến đấu cường hãn.

Nhưng bọn họ nhiều người!

Kiến đông cắn chết voi!

Đi ngang qua ngắn ngủi chém giết sau, người Hồ thương vong không ngừng tăng lớn.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đã từ ban đầu tình trạng sốt sắng bên trong từ từ thoát ly đi ra, càng đánh càng hăng.

"Đi mau!"

Người Hồ ở tử thương rồi gần nửa người sau, rốt cục không chống đỡ nổi.

Vài tên người Hồ trước tiên thoát ly chiến trường, hướng về xa xa thoát đi.

Cái khác người Hồ thấy thế, cũng đều dồn dập chạy tán loạn.

"Giết a!"

Đô úy Tô Tuấn suất lĩnh Đại Hạ kỵ binh nhìn thấy người Hồ lại bị bọn họ đánh đến chạy trối chết, này càng tăng thêm dũng khí của bọn họ.

Bọn họ giục ngựa truy kích, giương cung lắp tên, không ngừng công kích người Hồ.

Người Hồ không ngừng bị bắn rơi ngựa dưới, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

Trải qua một phen chém giết.

Mấy chục tên người Hồ trừ hơn mười người chạy trốn ở ngoài, cái khác tất cả bị Tô Tuấn đám người vây giết.

Tô Tuấn bọn họ tuy rằng giết địch một ngàn tự tổn tám trăm.

Nhưng bọn họ nhưng bùng nổ ra to lớn tiếng hoan hô.

Bọn họ hô to gọi nhỏ, cười ha ha, điên cuồng chúc mừng chính mình này một hồi tiểu thắng lợi.

Bọn họ trận đầu chiến thắng, đánh vỡ người Hồ không thể chiến thắng thần thoại!.