Chương 2176: Thượng Lâm huyện

Chương 2176: Thượng Lâm huyện

Thảo nguyên.

Thượng Lâm huyện Nam bộ.

Nơi này nguyên vì là Tề Châu quản lí một cái huyện thành.

Có thể từ khi người Hồ chiếm cứ nơi này sau, Thượng Lâm huyện nhưng là đổi tên là Hải Lưu Đồ.

Giờ khắc này một đạo đại quân chính đang Đại Hạ quân đoàn tướng lĩnh Từ Anh, Ngưu Nhị suất lĩnh dưới tiến vào Thượng Lâm huyện cảnh nội, hướng bắc thẳng tiến.

Tháng mười một thảo nguyên đã cây cỏ khô vàng, trong không khí hiện ra hàn ý.

Rất nhiều Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ ở bằng phẳng trên thảo nguyên tiến lên, cờ quạt phấp phới, đao thương như rừng.

Đây là thời gian qua đi hơn trăm năm sau, lần thứ nhất có Hạ Tộc quân đội đặt chân nơi đây.

Báo

Có chiến mã từ đằng xa chạy như bay tới.

Từ Anh cùng Ngưu Nhị ghìm lại chiến mã, lẳng lặng đợi cái kia chiến mã chạy vội tới bọn họ phụ cận.

"Chuyện gì?"

Từ Anh chủ động mở miệng hỏi dò.

"Từ tham quân!"

"Phía trước báo tin thắng trận!"

Cái kia người đưa tin ghìm lại ngựa, giơ lên cao một phần chiến báo, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

"Thám báo đô úy Tô Tuấn suất lĩnh ba trăm thám báo kỵ binh cùng người Hồ kỵ binh tao ngộ!"

"Song phương bạo phát hỗn chiến!"

"Quân ta đại thắng!"

"Trận chém người Hồ năm mươi ba người, đánh đến người Hồ chạy trối chết!"

Ở mấy vạn đại quân điều động chiến sự bên trong, trận chém kẻ địch mấy chục người, thực sự là không tính là cái gì đại thắng.

Nhưng là lần này thắng lợi nhưng ý nghĩa phi phàm.

Kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng) đây chính là điềm tốt.

Trọng yếu hơn chính là, bọn họ chính diện đánh bại ngông cuồng tự đại người Hồ!

Người Hồ luôn luôn tàn bạo dã man.

Dĩ vãng Đại Chu cùng người Hồ giao chiến, thường thường đều là thua nhiều thắng ít.

Bắc bộ ba châu càng là vô số lần tao ngộ người Hồ chà đạp.

Điều này sẽ đưa đến Bắc bộ ba châu người từ nhỏ đối với người Hồ liền rất sợ hãi.

Rất nhiều người trưởng thành nắm người Hồ hù dọa đứa nhỏ, thậm chí có thể dừng khóc.

Người Hồ khác nào mây đen như thế, trường kỳ bao phủ ở Bắc bộ ba châu bách tính đỉnh đầu, nhường bọn họ đối với người Hồ rất sợ sệt.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đại đa số tướng sĩ đều là từ Bắc bộ ba châu chiêu mộ.

Bởi vậy bọn họ rất nhiều người đều có đối với người Hồ sợ hãi tâm lý.

Bọn họ cảm thấy đánh không lại người Hồ, người Hồ là không thể chiến thắng.

Dĩ vãng Quang Châu Quân cùng người Hồ giao chiến, cũng không dám dã chiến, nhiều lắm là dựa vào thành trì tử thủ chờ viện trợ.

Ở dã chiến bên trong, hầu như có rất ít thắng lợi thời điểm.

Lần này Đại Hạ quân đoàn chủ động xuất kích, trận đầu chiến thắng.

Tô Tuấn suất lĩnh thám báo kỵ binh trận chém người Hồ mấy chục người, đem còn lại người Hồ đánh tan.

Đây đối với Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn mà nói, không thể nghi ngờ là rất lớn một cái phấn chấn.

Tốt

"Xem ra này người Hồ cũng không phải là có ba đầu sáu tay, không thể chiến thắng mà!"

"Chỉ cần chúng ta tướng sĩ dám đánh dám hướng, người Hồ như thế sẽ chạy trối chết!"

Từ Anh cùng Ngưu Nhị đối với người Hồ đúng là không có bao nhiêu sợ hãi tâm lý.

Nhưng bọn họ biết, trong quân đối với người Hồ vẫn là rất e ngại.

Này trận đầu chiến thắng, đối với nâng chấn sĩ khí tác dụng là rất lớn.

"Đô đốc có lệnh, thám báo đô úy Tô Tuấn không sợ cường địch, trận đầu chiến thắng, đánh ra chúng ta Đại Hạ quân đoàn uy phong!"

"Rất thăng chức Tô Tuấn vì là thám báo giáo úy, lấy khen ngợi công!"

Người đưa tin theo sát thông báo đô đốc Lương Đại Hổ đối với lần này thắng lợi xử lý.

Từ Anh cùng Ngưu Nhị sau khi nghe, hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Tô Tuấn đồ chó vận may cũng quá tốt rồi.

Này trực tiếp bị đô đốc đại nhân dựng nên trở thành điển hình!

Người đưa tin nói: "Đô đốc đại nhân có lệnh, muốn đem lần này thắng lợi thông báo toàn quân, hi vọng toàn quân tướng sĩ hướng về Tô Tuấn đám người học tập, anh dũng giết địch, kiến công lập nghiệp!"

"Tốt, chúng ta biết rồi!"

Từ Anh cùng Ngưu Nhị rõ ràng đô đốc Lương Đại Hổ dụng ý.

"Phân phó, đem Tô Tuấn bọn họ trận đầu chiến thắng tin tức thông báo xuống, cổ vũ một phen sĩ khí!"

Là

Rất nhanh.

Tô Tuấn đám người trận đầu chiến thắng, bởi vậy thăng chức vì là giáo úy tin tức liền truyền khắp toàn quân.

Đặc biệt Tô Tuấn đám người chính diện đánh bại người Hồ, đánh đến người Hồ chạy trối chết.

Này tách ra không ít tướng sĩ đối với người Hồ sợ hãi tâm lý.

Trong quân các cấp đội giám, đô giám cũng nhân cơ hội nắm lần này thắng lợi cổ vũ sĩ khí.

"Chúng ta lần này đại quân mấy chục vạn, người Hồ cho dù có ba đầu sáu tay cũng không đánh lại được chúng ta!"

"Tô Tuấn bọn họ có thể chính diện đánh bại người Hồ, đánh đến người Hồ chạy trối chết, chúng ta cũng có thể!"

"Người Hồ cũng không phải là bọn họ khoe khoang như vậy đánh đâu thắng đó!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn nắm giữ tinh xảo giáp trụ, sắc bén binh khí, chúng ta đánh qua vô số trận chiến đấu, có thể so với người Hồ lợi hại nhiều!"

"Lần này cần phải cùng người Hồ ban một so tay, nhìn ai lợi hại nhất!"

". . ."

Ở các cấp quân tướng cổ động dưới, tiến lên bên trong các bộ binh mã sĩ khí tăng lên rất nhiều.

Làm Đại Hạ quân đoàn các bộ toàn tuyến xuất kích thời điểm.

Đóng quân ở Thượng Lâm huyện Đại Chu cấm vệ quân Độc Cô Hạo bộ đội sở thuộc cũng được Đại Hạ quân đoàn xuất kích tin tức.

Đại tướng quân Độc Cô Hạo vội vã mà đi vào đại sảnh, đã có vài tên tướng lĩnh đang chờ đợi.

"Đại tướng quân!"

"Việc lớn không tốt!"

"Đại Hạ quân đoàn Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc dốc toàn bộ lực lượng, đã đánh vào thảo nguyên!"

Nhìn thấy Độc Cô Hạo sau, một tên tướng lĩnh trên mặt mang theo kinh hoảng hướng về hắn bẩm báo.

"Lương Đại Hổ xuất binh?"

Đúng

"Thám tử của chúng ta báo cáo, lần này Lương Đại Hổ dốc toàn bộ lực lượng!"

Độc Cô Hạo sau khi nghe, không những không có bất kỳ sợ sệt, trái lại là bắt đầu cười ha hả.

"Tốt, tốt oa!"

"Này Lương Đại Hổ cuối cùng cũng coi như là kiên cường một hồi, không làm con rùa đen rút đầu!"

"Bọn họ cuối cùng cũng coi như là cùng người Hồ có thể đánh lên rồi!"

Xem Đại Hạ quân đoàn xuất kích, Độc Cô Hạo là rất cao hứng.

Bọn họ Đại Chu cùng người Hồ kết minh.

Có thể này vẻn vẹn là lén lút ước định mà thôi.

Nếu như người Hồ tọa sơn quan hổ đấu, chậm chạp không xuất binh, hoặc là tính chất tượng trưng xuất binh.

Đây đối với bọn họ Đại Chu mà nói, cái kia đều là cực kỳ bất lợi.

Trương Vân Xuyên quật khởi quá nhanh.

Lại nhường hắn kinh doanh mấy năm, vậy sau này không có ai đánh thắng được Trương Vân Xuyên.

Bọn họ nhất định phải bây giờ lập tức tiến công Trương Vân Xuyên, thừa dịp hắn còn không vô địch thiên hạ thời điểm, đem hắn đánh gục.

Có thể người Hồ không tham chiến, chỉ dựa vào sức mạnh của bọn họ là không cách nào đánh bại Trương Vân Xuyên.

Vì lẽ đó bọn họ vẫn hi vọng người Hồ xuất binh, hi vọng người Hồ cùng Trương Vân Xuyên chết mẻ.

Vì để cho người Hồ xuất binh, bọn họ thậm chí cắt nhường rất nhiều thổ địa, nhường ra rất nhiều hạt nhân lợi ích.

Có thể người Hồ vẫn là chậm rì rì.

Chỉ có Nam bộ thảo nguyên Ô Xích Khả Hãn truyền đạt triệu tập khiến.

Bạch Trướng Hãn quốc bên kia còn không có động tĩnh, bảo là muốn các loại đầu xuân sau lại triệu tập binh mã xuôi nam.

Vậy thì nhường Độc Cô Hạo đám người rất khó chịu.

Bọn họ lo lắng đêm dài lắm mộng, người Hồ đổi ý.

Người Hồ một khi đổi ý, bọn họ ngược lại chiếm cứ thảo nguyên, Trương Vân Xuyên trong thời gian ngắn không uy hiếp được bọn họ.

Nhưng bọn họ Đại Chu liền muốn xong đời.

Hiện tại Đại Hạ quân đoàn chủ động đối với người Hồ khởi xướng tiến công, điều này làm cho Độc Cô Hạo kích động không thôi.

Hiện tại người Hồ coi như là muốn tránh chiến, đã muốn chỗ tốt, lại cố ý kéo không xuất binh cũng không xong rồi.

Bởi vì Trương Vân Xuyên đánh tới!

"Lần này tốt!"

"Này người Hồ cùng Trương Vân Xuyên đánh lên, chúng ta triều đình áp lực liền nhỏ nhiều!"

"Này Ô Xích Khả Hãn đánh không lại Trương Vân Xuyên, này Bạch Trướng Hãn quốc sẽ không ngồi xem mặc kệ."

"Chỉ cần đem người Hồ lôi xuống nước, vậy chúng ta Đại Chu lần này liền có thể chuyển nguy thành an. . ."

Đại Hạ quân đoàn chủ động đối với người Hồ khởi xướng tiến công, điều này làm cho Độc Cô Hạo rất cao hứng.

Báo

Nhưng hắn còn không cao hứng bao lâu, thì có thám báo từ bên ngoài vội vội vàng vàng mà tới.

"Đại tướng quân!"

"Đại Hạ quân đoàn Ngụy Trường Sinh, Dương Tiến, Trát Hợp Mộc các loại suất lĩnh binh mã ba vạn, hướng về chúng ta Thượng Lâm huyện đập tới!"

Hả

Độc Cô Hạo nghe nói như thế sau, trên mặt vẻ mặt nhất thời đọng lại.

"Bọn họ hướng về chúng ta đập tới?"

"Bọn họ không phải đánh người Hồ sao?"

"Làm sao lao về phía chúng ta rồi?".