Chương 2177: Phóng hỏa!

Chương 2177: Phóng hỏa!

Đại Hạ quân đoàn Ngụy Trường Sinh suất lĩnh ba vạn binh mã lao thẳng tới Thượng Lâm huyện, điều này làm cho Độc Cô Hạo đám người trở tay không kịp.

Độc Cô Hạo trong lòng giờ khắc này đang mắng mẹ.

Đại Hạ quân đoàn có bản lĩnh đánh người Hồ đi a, chạy tới đánh chính mình có gì tài ba!

Có thể mắng thì mắng.

Đối mặt mấy vạn thế tới hung hăng Đại Hạ quân đoàn, Độc Cô Hạo sắc mặt trở nên biến ảo không ngừng.

Đây rốt cuộc là đánh vẫn là lui đây?

Độc Cô Hạo đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Rất nhanh.

Vài tên tướng lĩnh nhìn thấy chính mình đại tướng quân một lát không nói gì, bọn họ có chút ngồi không yên.

"Đại tướng quân!"

"Này Đại Hạ quân đoàn người đến thế hung hăng, nghe nói còn có rất nhiều kỵ binh, này chẳng mấy chốc sẽ nguy cấp."

"Này ứng đối ra sao, còn xin mời đại tướng quân tốc dưới quyết đoán. . ."

"Đúng đấy!"

"Đại tướng quân!"

"Này làm sao ứng đối ra sao, còn xin chỉ thị dưới, chúng ta cũng tốt có cái chuẩn bị."

Độc Cô Hạo nhìn lướt qua mọi người, nhìn bọn họ khắp khuôn mặt là kinh hoảng sắc, không khỏi mà hừ lạnh một tiếng.

"Hoảng cái gì!"

"Các ngươi tốt xấu đều là trong quân lão tướng!"

"Cuộc chiến này còn không đánh tới đến đây, các ngươi liền như vậy dễ kích động!"

"Gặp phải sự tình vội vội vàng vàng, làm sao mang binh đánh giặc?"

Đối mặt Độc Cô Hạo răn dạy, vài tên tướng lĩnh cũng đều thật không tiện dưới đất thấp phía dưới.

"Đại tướng quân thứ tội."

"Quân địch đại quân áp sát, chúng ta chỉ là trong lòng sốt ruột mà thôi."

Độc Cô Hạo khoát tay áo một cái.

"Tốt, tốt."

"Ta cũng không có trách cứ ý của các ngươi, chỉ là bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, các ngươi thân là dẫn binh tướng lĩnh, đừng kinh hoảng hơn."

"Này vô số binh tướng có thể đều nhìn chúng ta đây."

"Chúng ta nếu như tự loạn trận cước, cái kia đội ngũ liền tản đi."

"Là, là, đại tướng quân giáo huấn cực kỳ."

Độc Cô Hạo khẽ gật đầu.

Hắn trầm ngâm sau nói: "Đại Hạ quân đoàn hơn ba vạn binh mã khí thế hùng hổ hướng về phía chúng ta lại đây, lai giả bất thiện nha."

"Chúng ta tính toán đâu ra đấy, bây giờ có thể chiến chi binh không tới mười lăm ngàn người."

"Này Thượng Lâm huyện lại lâu năm thiếu tu sửa, e sợ không chống đỡ được Đại Hạ quân đoàn tiến công."

Độc Cô Hạo đối với mọi người giải thích nói: "Chúng ta bây giờ một mình ở bên ngoài, lúc này lấy bảo tồn thực lực làm chủ, cắt không muốn hành sự lỗ mãng, cùng kẻ địch liều chết đón đánh."

Nói tới chỗ này, hắn liếc mắt nhìn vài tên tướng lĩnh.

Này vài tên tướng lĩnh lúc này chân thành ghi nhớ chống đỡ Độc Cô Hạo ý nghĩ.

"Đại tướng quân nói rất đúng, chúng ta làm bảo tồn thực lực là hơn."

"Chúng ta cùng Đại Hạ quân đoàn giết cái một mất một còn, cái kia sẽ chỉ làm người Hồ kiếm lợi."

". . ."

Độc Cô Hạo xem vài tên tướng lĩnh tỏ thái độ, hắn lúc này mới tiếp tục tiếp tục nói.

"Vì lẽ đó ta quyết định, chúng ta từ bỏ Thượng Lâm huyện, lui hướng về Ô Xích Thành, cùng Ô Xích Khả Hãn hội hợp."

"Này Ô Xích Thành đã từng là Tề Châu châu thành, thành tường cao dày, dễ thủ khó công."

"Huống hồ Ô Xích Thành đóng quân hơn vạn người Hồ binh mã, ta vừa đi, cũng cùng cùng người Hồ ôm đoàn sưởi ấm."

"Huống hồ ta bộ có thật nhiều kỵ binh, cố thủ thành trì không phải chúng ta sở trường."

"Chúng ta làm đi Ô Xích Thành, xung quanh đều là bao la bát ngát thảo nguyên, chính thích hợp chúng ta kỵ binh tác chiến."

Có tướng lĩnh liền nói ngay: "Chúng ta chống đỡ đại tướng quân!"

"Ta nghe đại tướng quân!"

Vài tên tướng lĩnh biết được không cần tử thủ Thượng Lâm huyện, muốn đi Ô Xích Thành cùng người Hồ hội hợp, trong lòng bọn họ thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ từ khi lui ra Bắc bộ ba châu sau, những ngày tháng này là càng ngày càng tệ.

Lúc trước bọn họ ở Bắc bộ ba châu chạy đua vũ trang mấy vạn người.

Có thể trong một năm trước, chạy thất thất bát bát.

Còn có một phần chiêu mộ người Hồ, như Đạt Nhĩ Hãn bộ đội sở thuộc, đã thoát ly bọn họ, ngược lại vì là Ô Xích Khả Hãn hiệu lực.

Hiện tại bọn họ có thể chiến chi binh liền còn lại hơn mười lăm ngàn người.

Này còn dựa vào từ người Hồ bên kia mua lương thảo dê bò, lúc này mới có thể duy trì.

Đại Hạ quân đoàn hiện tại khí thế hùng hổ đánh tới, bọn họ vẫn đúng là không có đẩy lùi thực lực của đối phương.

Cũng may bọn họ đại tướng quân cũng là thức thời người.

Biết rõ không địch lại Đại Hạ quân đoàn, quả đoán lựa chọn đi Ô Xích Thành, tìm kiếm người Hồ che chở.

Bọn họ Đại Chu triều đình cùng người Hồ lén lút ký kết minh ước, bây giờ xem như là minh hữu.

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức đi ngay!"

Độc Cô Hạo lúc này đối thủ tướng lãnh phía dưới hạ lệnh: "Có thể mang đi đồ vật đều mang đi, mang không đi hết thảy thiêu hủy!"

Là

Độc Cô Hạo ra lệnh một tiếng, đóng giữ ở Thượng Lâm huyện cấm vệ quân binh mã nhanh chóng triển khai hành động.

Bọn họ liền ở tại trong thành, bọn họ từng cái từng cái chuẩn bị ít hành trang, chuẩn bị rút đi.

Nhìn thấy cấm vệ quân thu dọn đồ đạc, một bộ muốn xuất phát dáng vẻ.

Ở tại trong thành Thượng Lâm huyện bách tính cũng đều dồn dập ngừng chân, xem ra náo nhiệt.

"Cấm vệ quân phải đi?"

"Bọn họ đây là muốn lui hướng về nơi nào a?"

"Không biết a."

Có người nhìn những kia thu dọn đồ đạc cấm vệ quân, hạ thấp giọng mắng: "Nhóm này gặp thiên sát rốt cục phải đi, chúng ta rốt cục có thể thanh tịnh thanh tịnh."

"Đúng đấy!"

"Nhóm này ôn thần đi nhanh lên tốt, đừng tiếp tục trở về."

Cấm vệ quân tuy là Đại Chu triều đình quân đội, có thể thời gian dài ở bên ngoài chinh chiến, Độc Cô Hạo đối với quân kỷ quản khá là lỏng.

Vì sao đây?

Bởi vì bọn họ vốn là rời xa quê hương, nếu như quản quá nghiêm, cái kia cũng phải làm đào binh không thể.

Phải cho bọn họ đầy đủ tự do, cho bọn họ đầy đủ chỗ tốt, bọn họ mới hội tụ tập ở chính mình xung quanh, vì chính mình hiệu lực.

Ở Bắc bộ ba châu thời điểm, cấm vệ quân liền thường thường làm một ít vào nhà cướp của sự tình.

Này đến thảo nguyên Thượng Lâm huyện đóng giữ.

Xung quanh người Hồ bọn họ tự nhiên là không dám đi động.

Nhưng bọn họ đối với ở tại Thượng Lâm huyện bên trong Hạ Tộc người cùng với Bắc bộ ba châu biên giới khu vực thôn xóm có thể không khách khí.

Thượng Lâm huyện trong thành bách tính bị bọn họ soàn soạt quá chừng.

Không chỉ phòng ốc bị bọn họ chiếm lấy, bọn họ còn phải cho đám người này nuôi ngựa, thổi lửa nấu cơm.

Trong nhà có cô gái trẻ tuổi, càng bị một ít cấm vệ quân to nhỏ quan quân cướp đi làm tiểu thiếp.

Cư ngụ ở nơi này nơi bách tính là khổ không thể tả.

Bây giờ nhìn cấm vệ quân muốn xuất phát, trong lòng bọn họ là vô cùng cao hứng.

Nhóm này ôn thần cuối cùng cũng coi như là phải đi.

Nhưng là nhường bọn họ vạn vạn không ngờ rằng sự tình.

Cấm vệ quân thu thập xong đồ vật sau, chợt bắt đầu phóng hỏa.

Nhìn thấy có cấm vệ quân giơ cây đuốc đi đốt phòng ốc, phòng ốc chủ nhân nhất thời đầy mặt kinh ngạc.

Một đội cấm vệ quân ở tại nhà hắn, hắn cho cấm vệ quân thổi lửa nấu cơm, làm trâu làm ngựa cũng là thôi.

Hiện tại cấm vệ quân lúc đi, càng muốn phóng hỏa đốt phòng của hắn.

"Quân gia, quân gia!"

"Không thể thả hỏa a!"

Phòng ốc này nam chủ nhân vội vàng tiến lên đi ngăn cản.

"Quân gia, các ngài đem nhà cho ta đốt, ta ở chỗ nào a?"

Đối mặt nam chủ nhân ngăn cản, cấm vệ quân quân sĩ nhấc chân liền đem nam chủ nhân cho đạp ngã nhào một cái.

"Lão tử là phụng mệnh làm việc!"

"Ngươi cho lão tử cút ngay!"

Này cấm vệ quân nói, dùng cây đuốc nhen lửa đệm chăn, đệm chăn nhất thời bắt đầu cháy rừng rực.

"Quân gia, quân gia!"

"Không thể đốt a!"

Này nam chủ nhân gào khóc đi ôm cấm vệ quân quân sĩ bắp đùi, hi vọng bọn họ hạ thủ lưu tình.

Cmn

"Lão tử chặt ngươi!"

Này cấm vệ quân bắp đùi bị chặt chẽ ôm lấy, không thể động đậy.

Hắn giận tím mặt.

Hắn rút ra trường đao, đối với nam chủ nhân một đao liền bổ xuống.

A

Này một đao bổ vào nam chủ nhân trên cổ, nhất thời máu tươi bão táp.

Này nam chủ nhân bưng tỏa huyết cổ ngã xuống.

Cấm vệ quân hùng hùng hổ hổ lại điểm mấy gian nhà, lúc này mới rời đi nơi này sân đi bên ngoài tập kết.

Hầu như trong cùng một lúc.

Thượng Lâm huyện trong thành các nơi đều bốc lên ánh lửa khói đặc, bách tính gào khóc xin tha âm thanh không ngừng.

Cấm vệ quân binh mã ở thả một cây đuốc sau, lúc này mới nghênh ngang lôi kéo từng xe từng xe cướp đến đồ vật, hướng về Ô Xích Thành phương hướng triệt hồi..