Chương 2178: Ngụy trang!

Chương 2178: Ngụy trang!

Ngày mai.

Đại Hạ quân đoàn Ngụy Trường Sinh, Dương Tiến cùng Trát Hợp Mộc ba người thống soái đại quân đến Thượng Lâm huyện.

Có thể giờ khắc này Thượng Lâm huyện đã bị cấm vệ quân bỏ chạy thời điểm một cái lửa lớn, đốt thành phế tích.

Ngụy Trường Sinh ba người bọn họ giục ngựa tiến vào trong thành.

Tầm mắt nhìn thấy, đâu đâu cũng có đổ nát thê lương.

Không ít áo quần tả tơi bách tính chính đang phế tích bên trong tìm kiếm có thể sử dụng gia sản.

Có thể đại đa số đồ vật đều bị cướp đi hoặc là thiêu hủy.

Không ít bách tính co quắp ngồi ở phế tích bên, có người đang gào khóc, có người đầy mặt tuyệt vọng cùng mất cảm giác.

"Nhà của ta a!"

"Này không nhà, ta sau đó nên làm gì a."

"Ô ô ô!"

"Gặp thiên sát cấm vệ quân, các ngươi không chết tử tế được!"

"Các ngươi đám này súc sinh a!"

". . ."

Cấm vệ quân đóng giữ Thượng Lâm huyện, vẫn ở bóc lột nghiền ép nơi này bách tính.

Bây giờ rút đi, vì không đem Thượng Lâm huyện hoàn chỉnh giao lại cho Đại Hạ quân đoàn.

Bọn họ trực tiếp phóng hỏa đem Thượng Lâm huyện cái này vốn là lâu năm thiếu tu sửa huyện thành nhỏ cho đốt.

"Đại nhân!"

"Này Thượng Lâm huyện trong thành phòng ốc, chín Thành Đô bị thiêu hủy!"

"Trong thành bách tính thanh niên trai tráng nam nữ phần lớn cũng bị bọn họ mang cuốn theo đi, lưu lại nhiều là một ít người già yếu bệnh tật."

Có tiên tiến thành giáo úy đón nhận Ngụy Trường Sinh bọn họ, hướng về bọn họ bẩm báo trong thành tình huống.

Đối mặt đã bị thiêu huỷ Thượng Lâm huyện, Dương Tiến đám người nắm đấm nặn chi dát vang.

Dương Tiến nổi giận mắng: "Đồ chó này, cần phải gặp trời phạt không thể!"

Ngụy Trường Sinh nghiến răng nghiến lợi nói: "Truyền ta quân lệnh!"

"Sau đó phàm là gặp phải Độc Cô Hạo cùng cấm vệ quân người, giết không tha, không tiếp thu đầu hàng!"

Là

Thượng Lâm huyện đã bị Độc Cô Hạo một cây đuốc cho đốt.

Điều này làm cho Ngụy Trường Sinh bọn họ nhào một cái không không nói, còn phải thu thập tàn cục.

Đối mặt không nhà để về, áo cơm không có tin tức dân chúng địa phương, Ngụy Trường Sinh biết mình không thể ngồi coi mặc kệ.

Những này ở lại đây bách tính trước đây liền bị chiếm lĩnh nơi này người Hồ bắt nạt nghiền ép.

Bọn họ cũng không có bất kỳ sai lầm.

Bọn họ đời đời kiếp kiếp liền sinh sống ở nơi này.

Nhưng bọn họ nhưng gặp vô số cực khổ.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn người đến nơi này, đương nhiên phải cho nơi này bách tính chỗ dựa làm chủ!

"Dương Tiến!"

"Đó là quân nhu đại tổng quản, ngươi mau chóng phân phối một nhóm lều vải, lương thực, muối ăn, đem Thượng Lâm huyện bách tính dàn xếp lại."

Ngụy Trường Sinh lúc này đối với Dương Tiến dặn dò nói: "Ngươi phụ trách lưu thủ nơi này, thanh lý phế tích, trấn thủ nơi này."

"Nơi này phòng ốc tuy bị thiêu hủy, có thể tường thành vẫn còn, có thể làm chúng ta một chỗ lương thực vật tư chuyển vận chứa đựng nơi."

"Tuân lệnh!"

Quân nhu đại tổng quản Dương Tiến tuân lệnh sau, lúc này cáo từ rời đi, phụ trách nơi này khắc phục hậu quả.

Ngụy Trường Sinh suất lĩnh đại quân ở Thượng Lâm huyện không có nghỉ ngơi.

Bọn họ ở chỗ này ngắn ngủi dừng lại, ăn một bữa cơm, tìm một ít hướng đạo sau, lúc này suất bộ hướng về Ô Xích Thành phương hướng thẳng tiến.

Làm Ngụy Trường Sinh bọn họ mấy vạn đại quân vững bước hướng bắc, hướng về Ô Xích Thành phương hướng đẩy mạnh thời điểm.

Lương Đại Hổ vị này Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc tự mình suất lĩnh hơn 15,000 binh mã xuyên thẳng Ô Xích Khả Hãn sào huyệt, Ô Xích Thành.

Đại quân ở trên thảo nguyên cuồn cuộn về phía trước.

Vài chi đóng giữ ở không giống địa phương Đại Hạ quân đoàn binh mã khác nào dòng nước nhỏ róc rách như thế.

Bọn họ từ khác nhau phương hướng hội tụ đến, làm lớn này một đội binh mã.

Báo

Lương Đại Hổ bọn họ chính giục ngựa chạy chậm thời điểm, có thám báo chạy như bay đến.

"Đô đốc đại nhân!"

"Đại quân chúng ta tiến lên phương hướng cánh, phát hiện mấy chục đỉnh người Hồ lều vải!"

"Căn cứ chúng ta tính toán, đại khái có người Hồ hai, ba trăm người."

Lương Đại Hổ sau khi nghe, trực tiếp phân phó nói: "Không cần để ý tới những này cỗ nhỏ người Hồ, đại quân gia tốc đẩy mạnh, ngày mai bình minh trước, binh lâm Ô Xích Thành dưới!"

Là

Ở Lương Đại Hổ mệnh lệnh ra, hơn 15,000 Đại Hạ tướng sĩ một đường hành quân gấp, hướng về Ô Xích Thành bổ nhào mà đi.

Vì lần này tập kích chiến đấu.

Lương Đại Hổ triệu tập lượng lớn chiến mã cùng ngựa thồ.

Bọn họ mỗi một tên tướng sĩ có thể làm được một người ba ngựa, vì lẽ đó bọn họ tốc độ tiến lên là cực nhanh.

Ngày mai.

Trời còn chưa sáng.

Từ Anh suất lĩnh hơn năm ngàn tên tiên phong kị binh nhẹ cũng đã đến Ô Xích Thành ngoại vi.

Bọn họ dọc theo đường đi gặp phải vài nơi người Hồ điểm tụ tập.

Có thể Từ Anh bọn họ đều chưa từng có nhiều để ý tới, cũng không làm lỡ bất kỳ thời gian.

"Đại nhân!"

"Người Hồ đại doanh tọa lạc ở Ô Xích Thành phía đông sông Tề bờ sông!"

"Ô Xích Thành người Hồ binh mã ước chừng một vạn người."

"Có hơn bốn ngàn người đóng quân ở trong thành, mặt khác người đều ở tại ngoài thành đại doanh."

"Chỉ có điều trong ngày thường không có chiến sự thời điểm, người Hồ các cấp tướng lĩnh đều ở ở Ô Xích Thành bên trong."

". . ."

Tình báo tổng thự tìm đến một tên hướng đạo chủ động hướng về Từ Anh giới thiệu Ô Xích Thành người Hồ binh lực an bài.

Từ Anh liếc mắt nhìn phía sau chính mình.

Đường dài đánh tới chớp nhoáng các tướng sĩ đều uể oải không thể tả.

Bọn họ này một đường hành quân gấp, trừ ăn cơm thay ngựa ở ngoài, thời gian nghỉ ngơi rất ít.

Nhưng là kẻ địch gần ngay trước mắt, hắn biết nhất định phải lập tức phát động tiến công.

Một khi bình minh.

Bọn họ nhiều như vậy binh mã, khẳng định không giấu được.

Huống hồ ven đường những kia người Hồ phản ứng lại sau, nhất định sẽ hướng về Ô Xích Thành báo động trước.

Một khi Ô Xích Thành phương diện có chuẩn bị, cái kia lại nghĩ cướp đoạt này một toà thành thị liền không dễ dàng.

"Quân chia thành hai đường!"

"Một đường tập kích ngoài thành binh doanh, một đường cướp đoạt Ô Xích Thành!"

"Lập tức triển khai tiến công!"

Từ Anh không lo được nhường dưới tay tướng sĩ nghỉ ngơi, lúc này điều binh khiển tướng, chuẩn bị phát động tiến công.

Đi ngang qua đơn giản chỉnh đốn đội ngũ sau.

Hơn năm ngàn tên Đại Hạ kị binh nhẹ chia ra làm hai, hướng về Ô Xích Thành cùng người Hồ binh doanh bổ nhào mà đi.

Đại Hạ kị binh nhẹ giơ cây đuốc, ở trên thảo nguyên đặc biệt dễ thấy.

"Đó là cái gì!"

"Hình như là cỗ lớn binh mã!"

"Là cái nào lộ binh mã tới trước nơi này?"

Đóng giữ ở trên đầu tường người Hồ lính gác ở trên cao nhìn xuống, rất nhanh liền phát hiện ngoài thành giơ cây đuốc nhanh chóng áp sát Đại Hạ quân đội.

Nhưng là trời còn chưa sáng, bọn họ nhìn không rõ ràng tình huống.

Bọn họ còn tưởng rằng là phụng mồ hôi vương chi mệnh, tập kết mà đến người Hồ binh mã đây.

Vì lẽ đó bọn họ cũng không có quá mức lưu ý.

Đại Hạ kỵ binh rất nhanh liền mở ra Ô Xích Thành dưới.

"Chúng ta là Mộ gia binh mã!"

"Chúng ta phụng Ô Xích Hãn Vương chi mệnh, chuyên tới để hiệu lực!"

"Mở cửa thành ra, chúng ta muốn vào thành!"

Đầu lĩnh một tên tướng lĩnh giục ngựa đến Ô Xích Thành ở ngoài, lớn tiếng mà gọi cửa.

Này Mộ gia cũng không phải thuần khiết người Hồ, bọn họ nguyên là Tề Châu một đại gia tộc.

Từ khi Tề Châu biến thành người Hồ địa bàn sau, bọn họ Mộ gia cũng không hề rời đi, trái lại nương nhờ vào người Hồ.

Này Mộ gia người cho người Hồ chức vị.

Bọn họ giúp người Hồ quản cảnh nội các huyện bách tính, trưng thu tiền lương (thuế ruộng) rất được người Hồ tín nhiệm.

Biết được ngoài thành chính là Mộ gia binh mã, thủ thành người Hồ lúc này báo cáo cho bọn hắn thiên kỵ trưởng.

Một tên người Hồ thiên kỵ trưởng đến trước cửa thành, cùng ngụy trang trở thành Mộ gia binh mã Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đối thoại.

Này tối om, người Hồ thiên kỵ trưởng không dám tùy tiện mở cửa.

Hắn hỏi dò một phen đối phương, đối phương đáp kín kẽ không một lỗ hổng.

Hắn làm cho đối phương ở ngoài thành dựng trại đóng quân, sau khi trời sáng đầu lĩnh tướng lĩnh lại vào thành.

Có thể Đại Hạ quân đoàn người nhưng cố ý muốn vào thành, vậy thì gây nên thiên kỵ trưởng hoài nghi.

"Các ngươi Mộ gia lão thập tam còn tốt?"

"Lần này làm sao không phải hắn mang binh lại đây?"

Này thiên kỵ trưởng tay vịn lỗ châu mai, mở miệng hỏi dò.

Này đầu lĩnh giáo úy căn bản không biết Mộ gia lão thập tam tình huống.

Hắn chỉ có thể theo lời của đối phương tiếp tục nói.

"Thập tam gia rất tốt!"

"Lần này hắn vốn là muốn đích thân mang binh lại đây, nhưng là bỗng phong hàn, vì lẽ đó cũng không đến."

"Chúng ta một đường mệt nhọc, muốn vào thành nghỉ ngơi, còn xin mời tạo thuận lợi."

Nghe nói như thế, thiên kỵ trưởng nhất thời kinh hãi.

Bởi vì Mộ gia lão thập tam ở mấy năm trước liền ốm chết.

Nhưng đối phương lại nói hắn cũng còn tốt.

"Không đúng!"

"Bọn họ không phải Mộ gia người!"

Này thiên kỵ trưởng rất khôn khéo, lúc này hô lớn: "Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, chuẩn bị nghênh chiến!".