Chương 2179: Ngựa đạp nơi đóng quân!

Chương 2179: Ngựa đạp nơi đóng quân!

Sắc trời mờ sáng.

Ô Xích Thành cửa nam đột nhiên truyền đến từng trận tiếng la giết, vang vọng đất trời.

Đại Hạ quân đoàn ý đồ ngụy trang thành người Hồ vào thành, nhưng bất hạnh bị thủ thành người Hồ nhìn thấu.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ chợt triển khai mạnh mẽ tấn công, muốn thừa dịp người Hồ không có phòng bị, giết vào trong thành.

"Có địch đột kích!"

"Nhanh đi bẩm báo mồ hôi vương!"

Đối mặt ngoài thành lít nha lít nhít kéo tới mũi tên, thủ vệ cửa nam thiên kỵ trưởng rát cổ họng lớn tiếng gào thét lên.

"Phốc phốc phốc!"

Sau một khắc, tên này thiên kỵ trưởng liền bị vài chi mũi tên xuyên thấu thân thể, thẳng tắp ngưỡng ngã lật hạ xuống.

Đầu tường người Hồ đối mặt đột nhiên công kích, nhất thời một mảnh hoảng loạn.

"Phốc phốc phốc!"

A

Không ngừng có người Hồ bị dày đặc mũi tên bắn giết, tiếng kêu thảm thiết ở các nơi vang lên.

"Nhanh, nhanh!"

"Có người đánh lén!"

"Nghênh chiến!"

Không ít ngủ ở các nơi người Hồ dâng lên.

Bọn họ giương cung lắp tên, hướng về ngoài thành giáng trả.

Đại Hạ quân đoàn lần này đến Ô Xích Thành chính là tiên phong kị binh nhẹ.

Bọn họ không có mang theo thang mây các loại vũ khí công thành.

Mười mấy tên am hiểu leo lên tướng sĩ mang theo dây thừng, theo thành giác các loại thuận tiện leo lên địa phương, muốn leo lên thành đầu.

"Phốc phốc!"

Đầu tường người Hồ càng ngày càng nhiều, bọn họ không ngừng bắn cung.

A

Có leo lên ở trên tường thành Đại Hạ tướng sĩ trúng tên, tại chỗ té rớt, đập ầm ầm rơi vào, không một tiếng động.

Làm Ô Xích Thành cửa nam bạo phát thời điểm chiến đấu.

Ở mấy dặm ở ngoài người Hồ binh doanh ở ngoài, Từ Anh suất lĩnh hơn ba ngàn kị binh nhẹ đối với người Hồ đại doanh triển khai xung kích.

"Giết a!"

Từ Anh tay nắm trường thương, xông lên trước xông vào phía trước nhất.

Chưởng cờ quan thật chặt đi theo Từ Anh phía sau, đem cái kia một mặt đem cờ giơ lên thật cao.

Hơn ba ngàn tên Đại Hạ kỵ binh khác nào một thanh sắc bén đao, đâm về trong ngủ mê người Hồ nơi đóng quân.

"Keng keng keng!"

"Keng keng keng!"

"Có địch đột kích!"

"Có địch đột kích!"

Nhìn thấy rất nhiều Đại Hạ kỵ binh đột kích, người Hồ lính gác vang lên chiêng trống báo động trước.

Tiếng la giết, rung trời tiếng chiêng trống nhất thời nhường nguyên bản yên tĩnh nơi đóng quân trở nên sôi trào lên.

Không ít trườn ở nơi đóng quân ngoại vi người Hồ tiêu kỵ điên cuồng hướng về nơi đóng quân lao nhanh, vừa chạy vừa lớn tiếng la lên báo động trước.

Ở tại bọn hắn phía sau, hơn ba ngàn Đại Hạ kỵ binh khác nào mãnh liệt sóng biển, cuồn cuộn về phía trước.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Từ Anh bọn họ mới vừa vọt tới một mũi tên nơi phạm vi, vô số cường cung kình nỏ liền đối với người Hồ nơi đóng quân đến rồi một đợt bao trùm tính đả kích.

Rất nhiều ở tại nơi đóng quân biên giới người Hồ mới vừa nghe được bên ngoài la lên chui ra lều vải.

Bọn họ lập tức liền bị từ trên trời giáng xuống mũi tên bắn thành con nhím.

Đại địa mãnh liệt mà run rẩy, tiếng vó ngựa đinh tai nhức óc.

Vô số người Hồ từ trong giấc mộng bị thức tỉnh, bọn họ thất kinh chui ra lều vải, bọn họ hết nhìn đông tới nhìn tây, đầy mặt mờ mịt.

Đây chính là Ô Xích Thành.

Nơi này đã có hơn trăm năm không có bạo phát chiến sự.

Điều này làm cho đóng quân ở chỗ này người Hồ mất đi nên có cảnh giác cùng năng lực phản ứng.

"Đại Hạ quân đoàn đánh tới!"

Có đầy mặt hoang mang người Hồ từ đằng xa chạy tới, mang đến một cái đáng sợ tin tức.

"Cái gì?"

"Đại Hạ quân đoàn người đánh tới?"

"Làm sao có khả năng!"

"Nơi này khoảng cách Phần Châu có mấy trăm dặm, bọn họ làm sao lại đột nhiên đánh tới?"

"Bọn họ làm sao có lá gan đối với chúng ta tiến công, bọn họ không muốn sống sao?"

". . ."

Rất nhiều người Hồ còn đứng ở tại chỗ, vẫn không có thể tiêu hóa hết Đại Hạ quân đoàn đánh tới sự thực.

"Nhanh nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Lại có người Hồ giục ngựa bay vút qua, lớn tiếng nhắc nhở những kia còn ở choáng váng đồng bạn.

Không ít người Hồ lúc này mới vội vội vàng vàng tiến vào lều vải, đi lấy chính mình cung ngắn cùng loan đao.

Ô Xích Thành là Ô Xích Hãn Vương trụ sở, đóng quân ở chỗ này binh mã cũng toàn bộ là Ô Xích Hãn Vương dòng chính bộ lạc.

Bọn họ trừ xuôi nam cướp bóc ở ngoài, rất ít đánh trận.

Thêm nữa nơi này thời gian dài không có chiến sự, cho tới từ trên xuống dưới, đều không có bất kỳ chiến tranh chuẩn bị.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn tập kích.

Người Hồ nơi đóng quân bên trong cao nhất quan chỉ huy vẻn vẹn là một tên bách kỵ trưởng.

Cái khác bách kỵ trưởng, thiên kỵ trưởng, vạn kỵ trưởng các loại các cấp tướng lĩnh cùng quan chức.

Bọn họ thời gian dài đều ở ở ấm áp thoải mái trong thành, ai còn ở đơn sơ lều vải nha.

Ầm

Ở to lớn trong tiếng nổ, người Hồ nơi đóng quân cái kia đơn sơ phòng ngự hàng rào bị xé ra một cái lỗ hổng.

"Giết a!"

Đại Hạ quân đoàn các kỵ binh giống như là thuỷ triều tràn vào hỗn loạn người Hồ nơi đóng quân.

Nhìn những kia khuôn mặt dữ tợn, mang theo trường đao, trường thương xông tới Đại Hạ kỵ binh.

Không ít người Hồ sợ đến thất kinh, thậm chí đều quên chạy trốn.

Giết

Từ Anh nhằm phía một tên đứng ở cửa lều người Hồ, rống to đâm ra trong tay trường thương.

Này người Hồ đối mặt cái kia sáng lấp lóa trường thương, lúc này mới sợ đến quay đầu lại liền chạy.

Có thể mới vừa chạy vài bước, liền bị Từ Anh trường thương từ phía sau lưng buộc thấu thân thể.

Từ Anh rút ra trường thương, này người Hồ thẳng tắp đánh gục ở trong vũng máu, đầy mặt không thể tin tưởng.

"Cho ta xông về phía trước!"

"Ngựa đạp người Hồ nơi đóng quân!"

Từ Anh giơ lên cao lên nhỏ máu trường thương, lớn tiếng gào thét.

Từng người từng người Đại Hạ kỵ binh từ Từ Anh bên cạnh xẹt qua, giết tiến vào người Hồ nơi đóng quân.

Ở tại bọn hắn phía trước, không ít chui ra lều vải người Hồ giương cung lắp tên muốn chống lại.

Nhưng là kỵ binh khác nào cơn lốc như thế bao phủ mà qua, những kia tay nắm cung ngắn cùng loan đao người Hồ khác nào chín rục lúa mạch như thế, một gốc gốc bị thu gặt ngã xuống đất.

Đại Hạ các kỵ binh lấy trăm người làm một đội, như thủy ngân tả như thế, nhanh chóng hướng về mỗi cái phương hướng xen kẽ phân cách.

Người Hồ các cấp tướng lĩnh đều ở Ô Xích Thành bên trong ở lại, giờ khắc này nơi đóng quân bên trong rắn mất đầu.

Các người Hồ chỉ có thể từng người vì là chiến.

Đại Hạ kỵ binh ở chen chúc xung kích, bọn họ sử dụng chiến mã xung kích tốc độ cùng tinh xảo giáp trụ binh khí, đem từng người từng người người Hồ chém giết.

Không ngừng có người Hồ bị trường thương xuyên thấu thân thể, bị trường đao chém máu tươi bão tố bay.

Không ít người Hồ nỗ lực chống lại, nhưng bọn họ sức mạnh quá nhỏ yếu, sự chống cự của bọn họ có vẻ như vậy vô lực.

Khủng hoảng ở lan tràn, máu tươi đang chảy xuôi.

Người huyên ngựa hí, chém giết gào thét nhấp nhô, toàn bộ người Hồ nơi đóng quân đều tràn ngập ở to lớn náo động bên trong.

Đối mặt khác nào thiên hàng thần binh như thế Đại Hạ kỵ binh.

Đại Hạ kỵ binh nhiều lần xung phong, người Hồ tử thương không ngừng kéo lên.

Người Hồ chống lại rất nhanh liền bị tan rã.

Càng ngày càng nhiều người Hồ gia nhập vào chạy trốn hàng ngũ.

Bọn họ cưỡi lên chính mình chiến mã, liều lĩnh thoát đi cái này Tu La tràng như thế nơi đóng quân.

Bọn họ thất kinh trốn hướng về phía Ô Xích Thành, bọn họ hi vọng trốn trong thành, lấy bảo toàn tính mạng của chính mình.

Nhưng là vận may của bọn họ rất hiển nhiên không tốt.

Đánh lén Ô Xích Thành thất bại hơn hai ngàn tên Đại Hạ kỵ binh ở Ô Xích Thành dưới đụng phải một cái đầu phá dòng máu sau.

Bọn họ xoay người giết hướng về phía người Hồ nơi đóng quân, tiếp viện chính đang nơi này Từ Anh.

Chạy ra nơi đóng quân những kia người Hồ đón đầu liền va vào này hơn hai ngàn Đại Hạ kỵ binh.

Khác nào năm bè bảy mảng người Hồ rất nhanh liền bị giết thây chất đầy đồng, người may mắn còn sống sót không thể không chạy tứ phía.

Ngoài thành to lớn tiếng la giết cũng thức tỉnh Ô Xích Thành bên trong ở lại Ô Xích Khả Hãn cùng với người Hồ quan to hiển quý.

Biết được là Đại Hạ quân đoàn đột nhiên giết tới, Ô Xích Khả Hãn nửa ngày đều không phản ứng lại.

Đại Hạ quân đoàn dĩ nhiên binh đến bên dưới thành? ? ?

Ô Xích Khả Hãn quả thực không thể tin vào tai của mình!.