Chương 2180: Giúp bãi!

Chương 2180: Giúp bãi!

Đại Lương Quốc.

Tần Thành.

Thái tử Tần Quang Thư đứng ở hoàng cung cửa lớn, qua lại đi dạo.

Khoảnh khắc sau.

Một tên tiểu thái giám từ bên trong hoàng cung đi ra.

"Phụ hoàng ta nói thế nào?"

Nhìn thấy tiểu thái giám sau, Tần Quang Thư cất bước tiến lên hỏi dò.

Tiểu thái giám liếc mắt nhìn Tần Quang Thư, hơi khom người.

"Thái tử điện hạ mời trở về đi."

Tiểu thái giám đối với Tần Quang Thư nói: "Bệ hạ cùng sáu điện hạ có chuyện quan trọng thương lượng, e sợ hôm nay không có thời gian triệu kiến thái tử điện hạ ngài."

Tần Quang Thư ngẩn ra.

"Ta lục đệ ở trong hoàng cung?"

Ừm

"Mấy ngày nay đều ở trong hoàng cung."

Tiểu thái giám gật gật đầu.

Tần Quang Thư hỏi: "Phụ hoàng ta có thể có nhường ngươi mang nói cái gì cho ta?"

Tiểu thái giám lắc lắc đầu.

"Được thôi!"

Tần Quang Thư thở dài một hơi.

Hắn móc ra một dâng sớ đưa cho tiểu thái giám: "Đây là ta viết liên quan với đình chiến điều khoản dâng sớ, xin ngươi chuyển giao cho ta phụ hoàng đi."

Là

Tiểu thái giám đem dâng sớ thu rồi sau, Tần Quang Thư lúc này mới sãi bước hướng đi xe ngựa của chính mình.

"Thái tử điện hạ, bệ hạ không gặp ngài?"

Nhìn thấy Tần Quang Thư thất vọng trở về, hắn một tên phụ tá rất là kinh ngạc.

Này đã là Tần Quang Thư năm lần muốn vào cung cầu kiến hoàng đế, có thể bốn vị trí đầu lần đều bị cự tuyệt.

Ừm

Tần Quang Thư lên xe ngựa, có vẻ tâm tình có chút trầm thấp.

Phụ tá nghe nói lời ấy, nhất thời cau mày.

Hoàng đế đây là ý gì?

Phụ tá hỏi: "Bệ hạ có thể tiện thể nhắn cho thái tử điện hạ ngài?"

Tần Quang Thư lắc đầu.

Tần Quang Thư sắc mặt nghiêm túc nói: "Nghe tiểu thái giám nói, hôm nay phụ hoàng ta chính đang triệu kiến ta lục đệ."

"Hơn nữa mấy ngày nay ta lục đệ mỗi ngày hướng về bên trong hoàng cung chạy."

Phụ tá nhất thời cảnh giác lên.

Hắn hạ thấp giọng nhắc nhở nói: "Thái tử điện hạ, này sáu điện hạ không phải là cái gì người hiền lành, bây giờ được bệ hạ sủng tín, chúng ta vẫn phải là đề phòng một ít mới là."

Tần Quang Thư cũng gật gật đầu.

"Ta cái này lục đệ tuy không có trải qua trận, giết qua địch, không có bao nhiêu quân công tại người."

"Nhưng hắn đọc đủ thứ thi thư, ở ta Đại Lương Quốc văn nhân bên trong vẫn là rất có một ít sức ảnh hưởng."

"Trước đây phụ hoàng đối với hắn loại này tay trói gà không chặt người, không thế nào coi trọng."

"Có thể từ khi ta làm tức giận phụ hoàng sau, tình huống này nhưng có biến hóa rất lớn."

Tần Quang Thư hỏi phụ tá: "Bây giờ phụ hoàng nhưng thường thường triệu hắn đến bên người, ngươi nói phụ hoàng đúng không muốn hắn thay thế được ta?"

Phụ tá suy nghĩ một chút sau, không dám làm ra phán đoán.

"Điện hạ, sự tình kiểu này ta không dám vọng ngôn."

"Chỉ là thái tử điện hạ bây giờ mất đi bệ hạ sủng tín, bệ hạ muốn người đem ngài thay vào đó, không phải không thể."

"Bất luận làm sao, chúng ta cũng phải có phòng bị, để tránh cho rơi vào bị động."

Ừm

Tần Quang Thư gật gật đầu.

Đại Lương Quốc còn không thành lập thời điểm, hắn liền đảm nhiệm trưởng sứ kiêm nhiệm binh mã sứ.

Hắn phụ hoàng ở phía sau bày mưu nghĩ kế, hắn ở phía trước xông pha chiến đấu, lập xuống vô số công huân.

Bây giờ Đại Lương Quốc thành lập, hắn cũng thành công trở thành thái tử.

Chỉ là bởi vì cùng Thụy vương chiến hay hòa vấn đề, lúc này mới cùng phụ hoàng sản sinh kịch liệt phân kỳ.

Bởi vì chuyện này mà dẫn đến phụ hoàng bỏ cũ thay mới chính mình cái này thái tử, hắn cảm thấy vẫn còn có chút chuyện bé xé ra to.

Hắn chỉ là cho là phụ hoàng còn đang nổi nóng.

Chỉ là phụ hoàng nhiều lần triệu kiến mình lục đệ tiến cung, vẫn để cho hắn cảm nhận được một tia uy hiếp.

"Này quân đội là trọng yếu nhất."

Tần Quang Thư đối với mình phụ tá nói: "Chỉ cần chúng ta vững vàng mà đem quân đội chộp vào trong tay, phụ hoàng cho dù muốn người thay thế được ta, vậy cũng đến cân nhắc một chút."

Tuy rằng hiện tại Tần Quang Thư mất đi hoàng đế Tần Đỉnh sủng tín, song phương có vết rách.

Có thể Tần Quang Thư cũng không cảm giác được sợ sệt.

Đại Lương Quốc quân đội hầu như đều là hắn một tay mang ra đến.

Trong quân tuyệt đại đa số tướng lĩnh đều là hắn đề bạt lên, đối với hắn nói gì nghe nấy.

Hắn nếu như hiện tại muốn tạo phản, hắn lập tức liền có thể mang chính mình phụ hoàng thay vào đó.

Chỉ là như vậy, liền sẽ rơi vào đại nghịch bất đạo tội danh.

Hắn không muốn trở thành hành thích vua giết cha người, hắn vẫn là lưu ý thanh danh của chính mình.

"Phái người nhìn chằm chằm ta cái kia lục đệ, bao quát hắn mỗi ngày làm cái gì, cùng người nào gặp mặt, đều muốn từng cái báo cho ta."

Tần Quang Thư tại triều chính đều có lượng lớn người, vì lẽ đó làm chuyện như vậy là rất đơn giản.

Là

Tần Quang Thư cùng phụ tá một đường trở lại thái tử ở lại đông cung.

Hắn mới vừa trở lại đông cung, một tên quan chức liền cầm một phần công văn đến thái tử thư phòng.

"Thái tử điện hạ!"

"Trương Vân Xuyên xưng vương!"

Tần Quang Thư nghe xong lời này sau, rõ ràng ngẩn ra.

Rất nhanh hắn liền thoải mái.

Bọn họ nguyên là Tần Châu Tiết Độ Phủ, phụ thân hắn đều gọi đế.

Này Trương Vân Xuyên xưng vương, cũng không thể coi là chuyện ly kỳ gì.

Dù sao Trương Vân Xuyên chiếm cứ nguyên Đại Chu giàu có nhất nơi, nắm giữ mấy chục vạn binh khỏe tướng mạnh.

"Xưng vương liền xưng vương đi."

"Hiện tại Đại Chu chia năm xẻ bảy, xưng vương xưng đế một cái tay đều đếm không hết."

"Nhiều Trương Vân Xuyên một cái không nhiều, thiếu hắn một cái không ít."

Hắn cảm thán nói: "Chỉ là Trương Vân Xuyên người này không có xưng đế, đúng là làm người ta bất ngờ."

"Hiện tại hắn xưng vương, đã vừa lộ ra dã tâm!"

"Chúng ta Đại Lương Quốc cùng Trương Vân Xuyên sau đó sợ là có một hồi ác chiến muốn đánh nha."

Bọn họ cùng Trương Vân Xuyên địa bàn sát bên, đã từng còn bạo phát qua chiến sự.

Trương Vân Xuyên xưng vương, sau đó khẳng định là sẽ hướng về xung quanh mở rộng địa bàn.

Vậy bọn hắn Đại Lương Quốc đứng mũi chịu sào, này khó tránh khỏi sẽ có một hồi long tranh hổ đấu.

So với Trương Vân Xuyên mà nói, bọn họ Đại Lương Quốc thế lực nhỏ yếu không ít.

Này sau đó bọn họ Đại Lương Quốc áp lực cũng không nhỏ.

Nghĩ tới đây, Tần Quang Thư trong lòng liền rất nặng nề.

"Thái tử điện hạ!"

"Ngài không cần sầu lo."

"Này còn có một tin tức tốt đây!"

Này quan chức nói, lại móc ra một phần công văn đưa cho Tần Quang Thư.

"Đây là Trương Vân Xuyên tự lập vì là Hạ vương sau, tuyên bố thảo hồ nghịch hịch văn."

"Trương Vân Xuyên nói người Hồ vốn là Hạ Tộc hậu duệ, chỉ là có một nhóm người phản bội tổ tông, nếu muốn đem người Hồ phân liệt đi ra ngoài."

"Hắn sắp sửa khởi binh thảo phạt người Hồ, thanh lý môn hộ, đem những kia phản bội tổ tông người thanh lý rơi, nhường bọn họ nhận tổ quy tông. . ."

Tần Quang Thư một bên nghe quan chức bẩm báo, một bên tinh tế lật xem cái kia hịch văn.

"Theo chúng ta ở Quang Châu người bên kia truyền quay lại tin tức, Trương Vân Xuyên lần này cũng không phải là nói một chút mà thôi."

"Bọn họ đã phát binh tiến vào thảo nguyên, hiện tại phỏng chừng đã cùng người Hồ đánh lên rồi."

Này quan chức có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Này Trương Vân Xuyên cũng quá ngông cuồng tự đại!"

"Này người Hồ là tốt như vậy đánh sao?"

"Chỉ có người Hồ bắt nạt người khác phần, chưa từng nhìn thấy người Hồ bị bắt nạt?"

"Trên thảo nguyên là người Hồ thiên hạ, Trương Vân Xuyên không tự lượng sức đi khiêu khích, nhất định sẽ đại bại thua thiệt."

"Trương Vân Xuyên bị người Hồ đánh bại, vậy chúng ta liền thiếu một cái uy hiếp không nói, chúng ta còn có thể nhân cơ hội cướp đoạt Trương Vân Xuyên địa bàn, lớn mạnh thực lực của chúng ta."

"Vì lẽ đó chuyện này đối với chúng ta mà nói, nhưng là chuyện tốt to lớn!"

Này quan chức thao thao bất tuyệt nói đối với bọn họ có lợi phương diện.

Có thể Tần Quang Thư nhưng không có hé răng.

"Này Trương Vân Xuyên thật can đảm phách!"

Tần Quang Thư nhưng đối với Trương Vân Xuyên khen lên!

"Bao nhiêu năm, người Hồ dựa dẫm chính mình kỵ binh lợi hại, vẫn đè lên chúng ta đánh."

"Giết chúng ta bách tính, cướp đoạt chúng ta tiền hàng, khiến cho chúng ta khổ không thể tả."

"Chúng ta đều là gia cố thành trì, khắp nơi phòng ngự."

"Có thể Trương Vân Xuyên nhưng dám to gan tuyên bố thảo hồ hịch văn, chủ động suất lĩnh đại quân tấn công người Hồ!"

"Trước tiên mặc kệ trận chiến này thắng bại, Trương Vân Xuyên động tác này, thật là khiến người ta đề khí a!"

"Trương Vân Xuyên, chân anh hùng vậy!"

Xem chính mình thái tử điện hạ đối với Trương Vân Xuyên lớn thêm khen, này quan chức cảm giác được không hiểu ra sao.

"Thái tử điện hạ, dưới cái nhìn của ta, Trương Vân Xuyên đây chính là không tự lượng sức, nào có nắm trứng gà đi cùng tảng đá chạm."

"Ngươi biết cái gì!"

Tần Quang Thư răn dạy này quan chức nói: "Chúng ta nếu như nhiều mấy cái Trương Vân Xuyên, người Hồ như thế nào sẽ lớn lối như vậy!"

"Trương Vân Xuyên dám to gan đánh người Hồ, vậy thì là mạnh hơn chúng ta!"

"Mặc kệ này hịch văn bên trong nói thế nào, dưới cái nhìn của ta Trương Vân Xuyên là chính chúng ta người, người Hồ vậy thì là man di hạng người, là người ngoài!"

"Trương Vân Xuyên lo vòng ngoài người, đó là cho chúng ta mặt dài!"

Tần Quang Thư đối với này quan chức dặn dò nói: "Này Trương Vân Xuyên đánh người Hồ, chúng ta Đại Lương Quốc không thể để cho một mình hắn đỉnh ở phía trước!"

Tần Quang Thư đứng lên.

"Như vậy!"

"Truyền lệnh xuống, nhường chúng ta đóng giữ Bắc bộ vui châu binh mã, hướng bắc triển khai một lần tiến công, thanh thế làm lớn một ít!"

"Nhường bọn họ lôi kéo một hồi người Hồ sự chú ý, chia sẻ một chút Trương Vân Xuyên bên kia áp lực!"

"Nếu như có thể, đem chúng ta những năm này bị người Hồ chiếm cứ thổ địa cho ta đoạt lại!".