Chương 2181: Thân hãm trùng vây!

Chương 2181: Thân hãm trùng vây!

Thảo nguyên.

Ô Xích Thành.

Từng đạo từng đạo cờ quạt phấp phới binh mã đến Ô Xích Thành ở ngoài, người huyên ngựa hí, phi thường náo nhiệt.

Lương Đại Hổ suất lĩnh một vạn kỵ binh chủ lực cũng đến Ô Xích Thành ở ngoài.

Điều này làm cho Đại Hạ quân đoàn tại bên ngoài Ô Xích Thành quân đội đạt đến hơn mười lăm ngàn người.

"Cộc cộc!"

Tiên phong quan Từ Anh giục ngựa đón nhận Lương Đại Hổ đám người.

"Đô đốc đại nhân!"

Từ Anh giáp y nhuốm máu, trên mặt của hắn tràn đầy xấu hổ sắc.

"Ô Xích Thành người Hồ phản ứng quá nhanh, chúng ta đánh lén không có đắc thủ."

Từ Anh chủ động thỉnh tội nói: "Chúng ta vẻn vẹn tiêu diệt ngoài thành đại doanh bên trong người Hồ, Ô Xích Thành không có đánh xuống, còn xin mời đô đốc đại nhân trị tội."

Từ Anh suất lĩnh năm ngàn kị binh nhẹ vẻn vẹn mang theo ba ngày lương khô nhẹ binh đột tiến.

Vì là chính là đánh người Hồ một cái trở tay không kịp.

Nhưng bọn họ đánh giá thấp người Hồ năng lực phản ứng.

Bọn họ tuy đánh bại ngoài thành đại doanh người Hồ, có thể Ô Xích Thành nhưng không có tấn công vào đi.

"Các ngươi đều là nhẹ binh, đánh lén thất bại, không có vũ khí công thành, không đánh vào được cũng không trách ngươi."

"Ngươi cũng sẽ không bay mà!"

"Nhân gia đóng cửa thành, ngươi cũng không thể dài một đôi cánh bay vào đi."

Từ Anh chưa hoàn thành nhiệm vụ, có thể Lương Đại Hổ cũng không trách tội hắn.

Cái khác tướng lĩnh cũng đối với Từ Anh tỏ ra là đã hiểu.

Này đặt ở bất cứ người nào trên người.

Đang không có vũ khí công thành tình huống, muốn đánh vào trong thành cũng không dễ dàng.

"Đô đốc đại nhân!"

"Bây giờ thang mây các loại đã theo quân đến, ta nguyện suất bộ đánh trận đầu!"

Không có một hơi đánh hạ Ô Xích Thành, điều này làm cho Từ Anh cảm giác thật mất mặt.

Cũng may lần này theo đại quân đến còn có lôi kéo thang mây các loại vũ khí công thành xe ngựa.

Hắn muốn suất bộ cướp đoạt Ô Xích Thành, cứu vãn chính mình một ít bộ mặt.

"Cái này không vội vã!"

Lương Đại Hổ khoát tay áo một cái.

Hắn hỏi Từ Anh nói: "Các ngươi chiếm lĩnh ngoài thành người Hồ đại doanh, thương vong làm sao, bắt được làm sao?"

"Về đô đốc đại nhân!"

"Chúng ta công chiếm người Hồ đại doanh, chém giết hơn một ngàn người Hồ, bắt được gần sáu ngàn người, thu được chiến mã binh khí giáp trụ những vật này tư nhiều vô số kể."

"Ngoài ra, chúng ta còn chiếm lĩnh ngoài thành hơn mười cái người Hồ khu dân cư."

"Này bắt được dê bò vượt qua hai mươi vạn con..."

Ô Xích Thành là Ô Xích Hãn Vương vị trí.

Lượng lớn Nam bộ thảo nguyên người Hồ quyền quý đều ở ở chỗ này.

Xung quanh còn có một chút người Hồ khu dân cư, bọn họ trong ngày thường chăn nuôi dê bò.

Đại Hạ quân đoàn đột nhiên tập kích chiếm lĩnh nơi này, nhường bọn họ thu được khá dồi dào.

Bây giờ trừ Ô Xích Thành còn ở người Hồ trong tay ở ngoài, ngoài thành đã tất cả vì là Đại Hạ quân đoàn chiếm đoạt lĩnh.

Tốt

Lương Đại Hổ cao hứng nói: "Lần này tuy không có thừa thế xông lên chiếm đoạt lĩnh Ô Xích Thành, có thể các ngươi bắt được nhiều như vậy người Hồ, nhiều như vậy chiến mã dê bò, ta cho các ngươi nhớ đại công một lần!"

Từ khi Ô Xích Thành bị người Hồ chiếm cứ sau, này xung quanh thổ địa đều bị trở thành người Hồ chăn nuôi nơi.

Trừ người Hồ quân đội ở ngoài, cũng không còn bất kỳ một nhánh quân đội đến qua nơi này.

Lương Đại Hổ bọn họ lần này tiến quân thần tốc, trực tiếp đánh tới Ô Xích Thành dưới.

Đây đối với Ô Xích Thành người Hồ mà nói, khác nào trời sập như thế, trong lòng chịu đến trước nay chưa từng có xung kích.

Làm Lương Đại Hổ đến Ô Xích Thành ở ngoài, sắp xếp dựng trại đóng quân thời điểm.

Ô Xích Thành cửa nam đầu tường.

Ô Xích Khả Hãn hai tay đỡ lỗ châu mai, giờ khắc này sắc mặt âm trầm như nước.

Ô Xích Thành thiếu một chút bị Đại Hạ quân đoàn đánh lén đắc thủ, điều này làm cho Ô Xích Khả Hãn sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Cũng may tướng lãnh thủ thành cảnh giác, lúc này mới thất bại Đại Hạ quân đoàn tiến công.

Hiện tại Ô Xích Thành tuy còn ở trong tay bọn họ.

Có thể Ô Xích Khả Hãn nhưng nửa điểm đều không cao hứng nổi.

Đại Hạ quân đoàn tại quá khứ hơn một năm thời gian bên trong, vẫn biểu hiện rất khắc chế.

Này Độc Cô Hạo cấm vệ quân vẫn đang gây hấn với, nhiều lần vượt biên cướp bóc.

Đại Hạ quân đoàn cũng không dám vượt Lôi Trì một bước, không dám vào vào bọn họ thảo nguyên.

Đại Hạ quân đoàn mỗi một lần đều là phái người giao thiệp, phái người kháng nghị, vẫn luôn khẩu hiệu gọi thật vang động trời.

Trên thực tế nhưng là tiếng sấm lớn mưa nhỏ.

Vậy thì nhường hắn đối với Đại Hạ quân đoàn sản sinh trình độ nhất định xem thường.

Huống hồ đóng giữ Bắc bộ ba châu Đại Hạ quân đoàn là Lương Đại Hổ mới kéo đến một nhánh tân quân.

Hắn càng không có để ở trong mắt.

Nhưng ai biết.

Bọn họ còn ở tập kết nhân mã, chuẩn bị ở nửa tháng sau công chiếm Bắc bộ ba châu đây.

Đại Hạ quân đoàn người dĩ nhiên tiên hạ thủ vi cường!

Hắn thừa nhận.

Hắn khinh địch!

Lần này thiếu một chút lật thuyền trong mương!

"Khả Hãn!"

"Thành này ở ngoài Đại Hạ quân đoàn binh mã, e sợ có một hai vạn người!"

Quân sư Chung Thiên Lộc giờ khắc này cũng lo lắng.

Đại Hạ quân đoàn thực lực so với bọn họ tưởng tượng mạnh hơn (hiếu thắng ) không ít.

Bọn họ thám tử báo cáo, Đại Hạ quân đoàn thứ năm kỵ binh quân đoàn đều là mới binh, chiến mã không đủ, sức chiến đấu gầy yếu.

Có thể từ hiện tại bọn họ quan sát được tình huống xem, thám tử tin tức cũng không đáng tin.

Trên thực tế điều này cũng tại không được người Hồ thám tử.

Đại Hạ quân đoàn luôn luôn quân kỷ nghiêm ngặt.

Đặc biệt Lương Đại Hổ thứ năm kỵ binh quân đoàn.

Vì ẩn giấu thực lực.

Binh doanh mấy dặm ở ngoài đều thiết vì là vùng cấm, người bình thường không được đến gần.

Binh doanh của bọn họ cũng chia làm mấy địa phương, trong ngày thường trừ cấp bậc nhất định tướng lĩnh có thể ra vào ở ngoài.

Đại đa số tướng sĩ vẫn chờ ở binh doanh bên trong, không được tùy ý ra ngoài.

Còn có Đại Hạ tình báo tổng thự ở một bên bảo hộ.

Vậy thì cho người Hồ thám tử dò hỏi Đại Hạ quân đoàn thực lực mang đến rất lớn khó khăn.

Vì lẽ đó Ô Xích Khả Hãn bọn họ từ trên xuống dưới, đối với Lương Đại Hổ thứ năm kỵ binh quân đoàn thực lực đều là đánh giá thấp.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Ngoài thành sáu, bảy ngàn người Hồ trong một đêm liền bị tiêu diệt rơi mất.

Rất nhiều người Hồ sau khi tỉnh lại, mơ mơ hồ hồ liền biến thành Đại Hạ quân đoàn tù binh.

Hiện tại bọn họ đứng ở trên đầu tường, nhìn thấy Đại Hạ quân đoàn cờ quạt phấp phới, tướng sĩ tinh thần phấn chấn.

Đại Hạ quân đoàn kỵ binh nhiều đội từ trên thảo nguyên rong ruổi mà qua, này nơi nào như một đám mới vừa học được cưỡi ngựa lính mới?

Càng làm cho Ô Xích Khả Hãn cảm giác được sợ sệt sự tình.

Hắn nhìn thấy Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ bên trong, có thật nhiều người Hồ khuôn mặt.

Rất hiển nhiên.

Phân tán ở tại Bắc bộ ba châu rất nhiều bộ lạc người Hồ, đã vì là Trương Vân Xuyên hiệu lực.

Những người này cũng dựa vào chăn nuôi mà sống, thuở nhỏ sinh sống ở trên lưng ngựa, sức chiến đấu không kém.

Có như thế mấy người gia nhập Đại Hạ quân đoàn, đối với bọn họ là một cái uy hiếp cực lớn.

"Chúng ta đánh giá thấp Trương Vân Xuyên bọn họ, khinh địch!"

Ô Xích Khả Hãn thừa nhận vấn đề của bọn họ.

"Có điều Ô Xích Thành còn tại trong tay chúng ta, trong thành còn có ba ngàn tướng sĩ, các nhà còn có vô số gia đinh nô bộc có thể ra trận, tập hợp cái hơn vạn binh mã thủ thành không thành vấn đề."

Ô Xích Khả Hãn nói: "Trương Vân Xuyên bọn họ muốn đánh vào đến, cũng không dễ dàng!"

Hắn nhìn chằm chằm ngoài thành diễu võ dương oai Đại Hạ quân đoàn, nắm đấm nặn chi dát vang.

"Bây giờ việc cấp bách là phải nhanh triệu tập binh mã, triển khai phản kích!"

"Các bộ lạc binh mã một khi tập kết lên, có thể có năm, sáu vạn kỵ binh!"

"Nếu như đem choai choai hài tử cũng đều mộ binh lên, có thể tập hợp bảy, tám vạn người!"

"Bảy, tám vạn kỵ binh, đủ khiến những này Đại Hạ quân đoàn người có đi mà không có về!"

Ô Xích Khả Hãn phân phó nói: "Phân phó, nhường trong thành những người kia không nên hoảng hốt, ta sẽ tọa trấn Ô Xích Thành, ngoài thành kẻ địch đánh không tiến vào!"

"Lại đi chọn mười mấy tên dũng sĩ, vào đêm sau, phái bọn họ ra khỏi thành đi cầu viện!"

Là.