Chương 2182: Tranh quyền!

Chương 2182: Tranh quyền!

Đại Lương Quốc.

Vĩnh Bắc Phủ.

Buổi tối.

Nơi nào đó tư nhân biệt uyển bên trong, hơn mười tên Đại Lương Quốc tướng lĩnh chính tụ tập cùng nhau uống rượu vung quyền.

"Ha ha ha ha!"

"Lão Vương, ngươi lại thua!"

Uống

Một tên Đại Lương Quốc tướng quân vén tay áo lên, một chân đạp ở trên băng ghế, cả người mùi rượu.

Hắn chỉ mình đối diện một tên tướng lĩnh, cười ha ha, đầy mặt đắc ý sắc.

"Uống thì uống!"

Đối diện tên kia vung quyền thua tướng lĩnh lúc này bưng rượu lên bát, ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục liền uống một hơi cạn sạch.

"Tốt, phóng khoáng!"

"Tửu lượng giỏi!"

Người chung quanh lúc này lớn tiếng ồn ào.

Này tướng lĩnh đem rượu bát để lên bàn, vén tay áo lên nói: "Trở lại!"

Làm nhóm này thái tử Tần Quang Thư dòng chính tướng lĩnh ở uống rượu vung quyền thời điểm.

Một đội mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ mở ra nơi này biệt uyển ở ngoài.

"Người nào!"

Nhìn thấy giơ cây đuốc đến những này quân sĩ, canh gác thủ vệ lớn tiếng hỏi thăm tới đến.

"Phốc phốc phốc!"

Trả lời bọn họ chính là mạnh mẽ nỏ.

Hơn mười tên đứng ở trên bậc thang thủ vệ bị mạnh mẽ nỏ lật tung, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống.

"Giết đi vào!"

"Không giữ lại ai!"

Dẫn đầu tướng lĩnh Tần Vĩnh Đào vung tay lên, phía sau hắn mang theo trường đao quân sĩ liền tràn vào bắc uyển bên trong.

"Có người giết đi vào!"

"Nhanh đi bẩm báo tướng quân!"

Biệt uyển bên trong rất nhanh liền vang lên la lên cùng binh khí tiếng va chạm.

Đại Lương Quốc phó tướng Tần Vĩnh Đào giẫm máu tươi cùng thi thể, bước nhanh tiến vào biệt uyển bên trong.

Giờ khắc này bắc uyển bên trong đã hỗn loạn tưng bừng.

Nô bộc, nha hoàn cùng thủ vệ đối mặt đột nhiên tập kích, rít gào chạy trốn, la lên cầu viện âm thanh không ngừng.

Tần Vĩnh Đào mang đến người ra tay tàn nhẫn.

Mặc kệ là người nào, xông lên chính là một trận chém lung tung.

Trong phòng uống rượu vung quyền một đám tướng lĩnh cũng nghe được bên ngoài tiếng la giết.

Say khướt bọn họ mở cửa, đi ra ngoài phòng.

Bọn họ nhìn thấy phó tướng Tần Vĩnh Đào mang theo một đám cả người máu me đầm đìa tướng sĩ đã xông tới.

Điều này làm cho cảm giác say của bọn họ nhất thời tiêu tan hơn nửa.

"Tần Vĩnh Đào, ngươi muốn làm gì!"

Một tên tướng quân nhận ra mang đội Tần Vĩnh Đào, lúc này lớn tiếng quát hỏi.

"Giết các ngươi!"

Tần Vĩnh Đào nhìn chằm chằm nhóm này thái tử dòng chính tướng lĩnh, mặt mũi lãnh khốc.

Lời vừa nói ra, một đám tướng lĩnh nhất thời sắc mặt đại biến.

Giết

Tần Vĩnh Đào chẳng muốn phí lời.

Hắn ra lệnh một tiếng.

Như hổ như sói quân binh liền nhằm phía những này đã từng cao cao tại thượng các tướng lĩnh.

"Chạy mau!"

Những tướng lãnh này mắt thấy biệt uyển bên trong thủ vệ đều bị giết chết.

Đối phương người đông thế mạnh.

Bọn họ xoay người liền hướng trong phòng chạy.

Có đi bắt binh khí, cũng có hất bàn muốn ngăn cản công kích.

Nhưng là bọn họ uống nhiều rượu, này động tác trên tay rõ ràng trì độn không ít.

"Chết đi!"

Có đầy mặt dữ tợn quân sĩ trường đao chọc ra, trường đao đi vào một tên tướng lĩnh lồng ngực.

Này tướng lĩnh tham gia chính là tư nhân tụ hội, vì lẽ đó không có giáp.

A

Đau đớn kịch liệt nhường hắn phát sinh thống khổ kêu rên.

Hắn nhấc chân liền đem cầm đao quân sĩ đạp bay ngược ra ngoài.

Hắn rút ra trường đao, bưng tỏa huyết ngực, xoay người liền hướng về cửa sau phương hướng chạy.

"Phốc phốc phốc!"

Hai tên quân sĩ đuổi tới, trường mâu đem tên này chạy trốn tướng lĩnh cho đóng ở trên vách tường.

Tên này tướng lĩnh kịch liệt giẫy giụa, rất nhanh liền theo vách tường xụi lơ ngã xuống.

Đối mặt có chuẩn bị mà đến kẻ địch.

Này hơn mười tên tướng lĩnh chống lại rất nhanh liền bị tan rã, bọn họ bị từng cái giết chết ở trong phòng.

"Tướng quân!"

"Bên trong người đều bị giết chết!"

Có đầy người là huyết quan quân đi ra khỏi phòng, hướng về đứng ở ngoài phòng Tần Vĩnh Đào bẩm báo.

Tần Vĩnh Đào tự mình dẫn người tiến vào trong phòng.

Trong phòng đâu đâu cũng có lật tung bàn, vỡ vụn chén dĩa cùng ngang dọc tứ tung thi thể.

Từng người từng người đã từng hắn người lãnh đạo trực tiếp, bây giờ đều ngã vào trong vũng máu.

"Bù đao!"

Là

Quân sĩ mang theo đao lại đối với thi thể bù đắp một lần đao, Tần Vĩnh Đào lúc này mới yên tâm.

Đi

"Đi binh doanh!"

Là

Tần Vĩnh Đào dẫn người tập kích nơi này biệt uyển, giết chết hơn mười tên thái tử nhất hệ tướng lĩnh sau, chợt đi binh doanh.

Hắn giả truyền thái tử Tần Quang Thư mệnh lệnh, đem hơn 200 tên các cấp quan quân triệu tập đến trung quân lều lớn.

Hơn 200 tên các cấp tướng lĩnh đều là thái tử Tần Quang Thư một tay cầm rút lên đến.

Tần Quang Thư liền dựa vào những người này, vững vàng mà nắm giữ quân đội.

Bọn họ đột nhiên hơn nửa đêm bị triệu tập đến trung quân lều lớn, điều này làm cho bọn họ rất là nghi hoặc.

"Đúng không thái tử điện hạ trở về?"

"Không biết a!"

"Không nghe nói."

"Khả năng là thái tử điện hạ có mệnh lệnh mới đi!"

". . ."

Các tướng lĩnh túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, ngữ điệu thoải mái đàm luận, không chút nào ý thức được nguy hiểm áp sát.

Ở trung quân lều lớn cách đó không xa một chỗ bên trong lều, phó tướng Tần Vĩnh Đào liền tọa trấn ở chỗ này.

Có người tiến vào quân trướng, hướng về Tần Vĩnh Đào bẩm báo tình huống.

"Tướng quân, trừ vài tên nghỉ ngơi người ở ngoài, những người khác đều đến đông đủ."

Tần Vĩnh Đào gật gật đầu.

"Động thủ đi!"

"Không giữ lại ai, toàn bộ giết chết!"

Là

Một tên quan quân lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh.

Trung quân lều lớn liền vang lên lớn tiếng tiếng chửi rủa cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đối mặt rất nhiều quân sĩ vây công.

Không hề chuẩn bị hơn 200 tên các cấp tướng lĩnh rất nhanh liền toàn bộ ngã vào trong vũng máu.

Bọn họ cùng một màu đều là thái tử Tần Quang Thư người, lần này ở không hề chuẩn bị tình huống bị tàn khốc thanh tẩy.

Những người này đều là phó tướng Tần Vĩnh Đào đã từng đồng liêu.

Nhưng là vì trèo lên trên, hắn không chút lưu tình đối với những người này hạ xuống tử thủ.

Đang giết chết trong quân trung với thái tử Tần Quang Thư một nhóm tướng lĩnh sau.

Tần Vĩnh Đào đem chính mình mười mấy tên thân tín triệu tập đến chính mình trong quân trướng.

Tần Vĩnh Đào hướng về mọi người biểu diễn hoàng đế Tần Đỉnh cho mình thánh chỉ.

"Thái tử Tần Quang Thư đám người phạm thượng làm loạn, bệ hạ hạ chỉ, từ nay do ta đảm nhiệm đại tướng quân, phụ trách bình định phản loạn!"

"Bây giờ loạn quân nòng cốt đã đều bị ta phái người tru diệt!"

"Nhưng là bọn họ ở trong quân còn có rất nhiều vây cánh!"

Tần Vĩnh Đào đối với một đám thân tín nòng cốt phân phó nói: "Ta đem phái các ngươi đi các bộ đảm nhiệm đô úy, giáo úy, tham tướng, phó tướng các loại chức!"

"Các ngươi sáng sớm ngày mai liền đi tiền nhiệm!"

"Các ngươi tiền nhiệm sau chuyện thứ nhất, chính là đối với trong quân tướng sĩ tiến hành một lần đại thanh tra!"

"Phàm là cùng mưu nghịch loạn đảng quan hệ mật thiết người, hết thảy nắm lên đến giết chết!"

"Thà giết lầm một ngàn, không thể bỏ qua một cái!"

Tần Vĩnh Đào hướng mọi người nói: "Ai công việc làm tốt lắm, ta chắc chắn lúc trước mặt bệ hạ cho hắn nói tốt, cho hắn khoe thành tích!"

Là

Một đám thân tín giờ khắc này hưng phấn không thôi.

Bọn họ trước đây vẻn vẹn đảm nhiệm đội quan, tiêu quan mà thôi.

Cấp bậc này cao nhất mới là một tên tham tướng.

Bây giờ Tần Vĩnh Đào đắc thế, bọn họ cũng theo nước lên thì thuyền lên, lập tức liền có thể tiếp nhận người bị chết, đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Làm phó tướng Tần Vĩnh Đào phụng hoàng đế Tần Đỉnh mệnh lệnh ở trắng trợn thanh tẩy trong quân thái tử nhất hệ nhân mã thời điểm.

Đại Lương Quốc đô thành Tần Thành cũng đồng dạng sóng ngầm phun trào.

Ở trên triều hội.

Hoàng đế Tần Đỉnh tại chỗ tuyên bố Tần Quang Thư mưu nghịch, đồng thời phải trừ bỏ hắn thái tử vị trí.

Lời vừa nói ra, cả triều đại thần ồ lên.

Thái tử bất kể là tài cán vẫn là công lao, ở Đại Lương Quốc cái kia đều là cao cấp nhất.

Hắn thậm chí so với Tần Đỉnh người hoàng đế này uy vọng còn cao hơn.

Hắn thực quyền có thể so với hoàng đế, căn bản không có tạo phản lý do a.

"Bệ hạ!"

"Việc này đúng không có hiểu nhầm?"

"Thái tử điện hạ luôn luôn trung hiếu, làm sao có khả năng tạo phản đây?"

"Đúng vậy!"

"Đây nhất định là có người vu hại!"

". . . ."

Đại đa số người đều không tin thái tử tạo phản, dồn dập đứng ra vì là thái tử Tần Quang Thư nói chuyện.

Xem nhiều người như vậy đứng ra thế thái tử nói chuyện, Tần Đỉnh càng tức giận.

"Xem ra các ngươi đều là hắn vây cánh!"

"Vào lúc này, còn ở thế cái kia nghịch tử nói chuyện!"

Tần Đỉnh lạnh lùng nhìn chằm chằm cả đám, lúc này phân phó nói: "Đem những này loạn đảng vây cánh toàn bộ nắm lên đến, hạ ngục!".