Chương 2183: Vây công!

Chương 2183: Vây công!

Thảo nguyên.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo suất lĩnh một đạo đại quân đang hướng Ô Xích Thành phương hướng thẳng tiến.

Bọn họ nguyên bản đóng giữ ở Thượng Lâm huyện.

Đối mặt thế tới hung hăng Đại Hạ quân đoàn binh mã, bọn họ vì bảo tồn thực lực, chủ động bỏ thành mà chạy.

Bọn họ ở trước khi đi, còn thả một cái lửa lớn, đem Thượng Lâm huyện cho đốt  sạch sành sanh.

Cao cấp tham quân Chu Hoán giục ngựa tiến đến đại tướng quân Độc Cô Hạo trước mặt.

"Đại tướng quân!"

Chu Hoán ở trên lưng ngựa đối với Độc Cô Hạo chắp tay.

Hắn chỉ chỉ phía trước một cái chảy xuôi dòng suối nhỏ, kiến nghị nói: "Ngày này sắp tối rồi, nếu không chúng ta ngay ở phía trước dựng trại đóng quân đi."

Độc Cô Hạo ngẩng đầu nhìn sắc trời, lại nhìn một chút phía trước chảy xuôi dòng suối nhỏ.

Hắn hỏi: "Đại Hạ quân đoàn cách chúng ta có còn xa lắm không?"

Chu Hoán trả lời: "Trinh sát kị binh báo lại, bọn họ cách chúng ta có chừng một ngày lộ trình."

Độc Cô Hạo nghe xong lời này sau, trong lòng mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

"Được thôi, vậy thì ở phía trước dựng trại đóng quân!"

Độc Cô Hạo đối với Chu Hoán dặn dò nói: "Phân phó, ngày mai trời vừa sáng liền xuất phát!"

"Tranh thủ chúng ta sớm một chút đến Ô Xích Thành cùng Ô Xích Khả Hãn hội hợp, không phải vậy ta này trong lòng không vững vàng."

Là

Chu Hoán làm cao cấp tham quân.

Bây giờ không chỉ muốn bày mưu tính kế.

Hắn càng muốn chạy trước chạy sau, vội vàng đại quân hành quân điều hành, sắp xếp trinh sát kị binh, sắp xếp dựng trại đóng quân các loại một loạt sự tình.

Làm Độc Cô Hạo bọn họ ở nơi này bên dòng suối nhỏ dựng trại đóng quân thời điểm.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc Lương Đại Hổ suất lĩnh một vạn kỵ binh đã rời đi Ô Xích Thành, hướng về bọn họ đánh tới.

Ngày mai.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Độc Cô Hạo bộ đội sở thuộc binh mã còn đang ngủ, đột nhiên phương bắc liền vang lên đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa.

Độc Cô Hạo một cái vươn mình liền từ ngủ thảm ngồi lên.

"Thanh âm gì?"

Hắn lớn tiếng hỏi dò.

Bên ngoài thủ vệ quân sĩ trả lời: "Đại tướng quân, hình như là lượng lớn tiếng vó ngựa."

Độc Cô Hạo vội khoác lên một cái áo choàng, chui ra lều vải.

Hí

Xốc lên lều vải, bên ngoài khí lạnh nhường hắn rùng mình một cái.

Giờ khắc này trời lờ mờ sáng, đâu đâu cũng có hoàn toàn mơ hồ.

Độc Cô Hạo phóng tầm mắt nhìn tới, trừ lung ta lung tung lều vải cùng ngồi xuống đất mà ngủ quân sĩ ở ngoài, cái gì đều không nhìn thấy.

Có thể cái kia đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa nhưng là càng ngày càng vượt vang dội.

"Hết thảy mọi người lên, lên!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, lên ngựa!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Độc Cô Hạo la lớn: "Phái người đến phương bắc đi xem xem, đến chính là tiếp ứng chúng ta người Hồ vẫn là Đại Hạ quân đoàn người!"

Là

Đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa thức tỉnh lâm thời nơi đóng quân bên trong cấm vệ quân binh mã.

Bọn họ ở tướng lĩnh mệnh lệnh ra, ở khẩn cấp tập kết.

Rất nhiều bị bọn họ mang bọc mà đến bách tính thanh niên trai tráng giờ khắc này đều hoang mang tránh né ở trong lều, xe ngựa dưới, cả người run lẩy bẩy.

Độc Cô Hạo trở về lều vải.

Hắn giáp trụ còn không mặc tốt, bên ngoài thì có kỵ binh chạy như bay tới.

"Đại tướng quân, không tốt!"

"Che ngợp bầu trời Đại Hạ kỵ binh từ phương bắc giết tới!"

Báo tin kỵ binh trong thanh âm mang theo vài phần khủng hoảng.

Độc Cô Hạo cũng lớn bị kinh ngạc.

Đại Hạ kỵ binh không phải cách bọn họ còn có một ngày lộ trình sao?

Làm sao đột nhiên từ phương bắc đánh tới?

"Bọn họ có bao nhiêu người?"

"Không thể đếm hết được, đầy khắp núi đồi đều là!"

"Khốn nạn!"

"Lại dò!"

Là

Độc Cô Hạo nhìn vội vội vàng vàng rời đi trinh sát kị binh, nội tâm cũng sản sinh một vẻ bối rối.

Đại Hạ kỵ binh đột nhiên giết tới, con số không rõ.

Không biết là nhất làm cho người hoảng sợ.

Đặc biệt Đại Hạ quân đoàn bây giờ uy danh ở bên ngoài, hắn càng là không tên đối với Đại Hạ quân đoàn có mấy phần sợ hãi.

Báo

"Đại Hạ kỵ binh hẹn hơn năm ngàn người, từ phương bắc đánh tới!"

Rất nhanh, lại có kỵ binh chạy như bay tới.

Lần này mang đến tin tức càng chuẩn xác một ít.

Biết được đối phương chỉ có năm ngàn người, Độc Cô Hạo trong lòng thoáng yên ổn một chút.

Cao cấp tham quân Chu Hoán giờ khắc này cũng nghe tin tới rồi.

"Đại tướng quân!"

"Đại Hạ kỵ binh đột nhiên đột kích, chúng ta không thể ham chiến!"

"Nói không chắc này vẻn vẹn là bọn họ tiên phong!"

"Đến tiếp sau nói không chắc có càng nhiều binh mã..."

Độc Cô Hạo vốn định mang theo hơn một vạn binh mã nghênh đón, đem này một cỗ Đại Hạ kỵ binh cho đẩy lùi.

Có thể nghe xong Chu Hoán vừa nói như thế, nhất thời trong nội tâm lại dao động.

"Tổ khang, ngươi mang bản bộ nhân mã đi ngăn trở Đại Hạ kỵ binh, yểm hộ đại quân ta rút đi!"

Độc Cô Hạo lúc này điểm một tên tướng lĩnh tên.

Là

Tổ khang là một tên tham tướng, là Độc Cô Hạo từ Đế Kinh mang đến, trung thành tuyệt đối.

Ở cái này thời điểm mấu chốt, hắn hi vọng tổ Khang Năng đứng vững tấn công của đối phương.

"Theo ta lên!"

Tham tướng tổ khang đúng là rất có đại tướng phong độ.

Lúc này vung tay lên, liền dẫn người hướng về phương bắc đi.

Rất nhanh.

Tổ khang suất lĩnh kỵ binh ngay ở lâm thời nơi đóng quân phương bắc trên thảo nguyên cùng Đại Hạ kỵ binh chạm tay.

Sắc trời đã mờ sáng.

Hai chi khổng lồ kỵ binh ở rộng rãi trên thảo nguyên trước mặt xung phong.

Song phương ở xung phong thời điểm, đội ngũ hướng về hai cánh triển khai, khác nào mở ra cánh diều hâu như thế, lộ ra sắc bén nanh vuốt.

Mũi tên như mưa, gào giết rầm trời.

Hai chi kỵ binh rất nhanh liền xoắn giết ở cùng nhau.

Không ngừng có người từ trên chiến mã rơi xuống, máu tươi nhuộm đỏ bãi cỏ.

Độc Cô Hạo không dám dừng lại.

Suất lĩnh đại đội nhân mã vòng qua chiến trường, hướng về Ô Xích Thành phương hướng nhanh chóng rút đi.

Nhưng là bọn họ mới vừa đi ra mấy dặm, đột nhiên phía tây lại vang lên như tiếng sấm tiếng vó ngựa.

"Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ!"

"Giết a!"

Này một đường kỵ binh là Đại Hạ quân đoàn thứ năm tướng lĩnh Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh.

Hàn Vĩnh Nghĩa nhìn phía trước cái kia sắp xếp ra xếp thành một hàng dài cấm vệ quân hành quân đội ngũ, trong ánh mắt lộ ra khát máu vẻ hưng phấn.

Ở Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh dưới, mấy ngàn tên Đại Hạ kỵ binh lấy bài sơn đảo hải tư thái nghiền ép mà đi.

Độc Cô Hạo không thể không phái ra chỉ còn lại mấy ngàn tên kỵ binh nghênh chiến, muốn bảo vệ mình lương thảo quân nhu cùng cướp đến kim ngân châu báu.

Ở bao la trên thảo nguyên, Đại Hạ kỵ binh cùng cấm vệ quân kỵ binh truy đuổi chém giết, chiến sự đánh đến mức rất kịch liệt.

Không ít bị Độc Cô Hạo chộp tới thanh niên trai tráng cũng nhân lúc loạn thoát đi, đâu đâu cũng có lộn xộn một mảnh.

Báo

"Đại tướng quân!"

"Phía tây phát hiện Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc Lương Đại Hổ cờ lớn!"

"Cái gì!"

"Lương Đại Hổ đến rồi!"

Độc Cô Hạo lúc này tay đáp mái che nắng, hướng về phía tây nhìn tới.

Chỉ thấy phía tây trên thảo nguyên, cũng tuôn ra lượng lớn Đại Hạ kỵ binh, chính hướng về bọn họ bao phủ tới.

Thấy cảnh này, Độc Cô Hạo trong lòng một cái hồi hộp.

Đại Hạ kỵ binh từ mấy cái phương hướng vây lên đến, rất hiển nhiên muốn đem hắn một cái ăn đi.

"Từ bỏ hết thảy lương thảo quân nhu cùng những kia chộp tới bách tính!"

"Mệnh lệnh chính đang giao chiến binh mã cũng nhanh chóng thoát ly chiến trường, quần áo nhẹ hướng về Ô Xích Thành lui lại!"

Lương Đại Hổ cờ xí xuất hiện ở trên chiến trường, nhường Độc Cô Hạo nhất thời bắt đầu sinh ý lui.

Rất hiển nhiên.

Đối phương là hướng về phía chính mình đến.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn làm đến nơi đến chốn, chính mình khẳng định là đánh không lại.

Chính mình hơn mười lăm ngàn người, chân chính kỵ binh liền bảy, tám ngàn người.

Còn lại đều là một ít bộ quân.

Đối mặt lượng lớn Đại Hạ kỵ binh vây công, nơi này không che không cản, tiếp tục đánh chỉ có toàn quân bị diệt phần.

Hiện tại nhất định phải thí xe giữ tướng, mang theo chính mình kỵ binh thoát đi nơi này..