Chương 2184: Tù binh thành đàn!

Chương 2184: Tù binh thành đàn!

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo thấy tình thế không ổn, lúc này mang theo thân binh tùy tùng liền muốn thoát đi chiến trường.

Mới vừa đi ra ngoài không tới hai dặm.

Tham tướng Tổ Khang suất lĩnh hơn ngàn tên tàn binh bại tướng cũng từ phía trước tháo chạy đi.

"Đại tướng quân!"

"Nhóm này Đại Hạ quân đoàn người điên!"

"Bọn họ đánh lên không muốn sống, chúng ta thực sự là không chịu nổi a!"

Đối mặt chật vật tháo chạy đến tham tướng Tổ Khang, Độc Cô Hạo cũng lười đi mắng hắn.

Đại Hạ quân đoàn có chuẩn bị mà đến.

Muốn đem bọn họ một ngụm ăn đi.

Nơi này không phải chỗ ở lâu.

"Thu nạp binh mã của ngươi, theo ta!"

"Rời khỏi nơi này trước!"

Là

Độc Cô Hạo suất lĩnh kỵ binh trốn đi, rất nhiều cấm vệ quân bộ binh nhất thời há hốc mồm.

"Đại tướng quân đem chúng ta vứt bỏ!"

"Đồ chó!"

"Đừng bỏ lại chúng ta a!"

". . ."

Nhìn thấy Độc Cô Hạo suất lĩnh kỵ binh càng chạy càng xa.

Những kia phụ trách áp giải lương thảo quân giới vật tư cấm vệ quân bộ quân vừa giận vừa sợ, rất nhiều người mặt lộ vẻ tuyệt vọng sắc.

"Còn ngơ làm gì!"

"Ai trốn đường nấy đi thôi!"

Độc Cô Hạo mang theo kỵ binh chạy.

Những cấm vệ quân kia bộ quân không dám ở lâu, trực tiếp tại chỗ tán loạn.

Có đoạt một ít ngựa thồ, cưỡi liền chạy.

Còn có một chút thì lại túm năm tụm ba, hướng về biên giới chiến trường chạy trốn.

Trên thảo nguyên, đâu đâu cũng có chạy tán loạn cấm vệ quân cùng thoát thân những kia thanh niên trai tráng bách tính.

Song phương chém giết đến trưa.

Lương Đại Hổ suất lĩnh Đại Hạ kỵ binh đã đem Độc Cô Hạo suất lĩnh cấm vệ quân triệt để đánh tan.

Cấm vệ quân kỵ binh cũng đều túm năm tụm ba chạy tán loạn, không còn thành chế độ sức mạnh chống cự.

"Không thể để cho đồ chó này chạy!"

"Hết thảy binh mã đều vung đi ra ngoài!"

"Toàn lực truy kích!"

Là

Đại Hạ kỵ binh cũng không có tập kết.

Ở Lương Đại Hổ mệnh lệnh ra, bọn họ lúc này lấy trăm người, ngàn người làm một đội, hướng về mỗi cái phương hướng truy kích xuống.

Trước hết bị chặn lại chính là những kia đi bộ chạy trốn cấm vệ quân bộ quân.

Bọn họ không có chiến mã, chạy không nhanh.

Huống hồ ở bao la bát ngát trên thảo nguyên, không che không cản, liền cái ẩn thân địa phương đều không có.

Đại Hạ kỵ binh dễ như ăn cháo liền có thể phát hiện tung tích của bọn họ, sau đó vây lên đi.

"Cùng bọn họ liều mạng!"

"Cướp giật chiến mã!"

Đối mặt vây lên đến Đại Hạ kỵ binh.

Không ít dũng mãnh cấm vệ quân bộ quân cũng không mong muốn bó tay chịu trói.

Bọn họ có giương cung lắp tên hướng về Đại Hạ kỵ binh bắn cung, cũng có kiên trì trường mâu chủ động khởi xướng tiến công.

"Lấy trứng chọi đá, không biết tự lượng sức mình!"

Nhìn những kia khuôn mặt dữ tợn, gào gào kêu gào liều mạng cấm vệ quân bộ quân.

Đại Hạ kỵ binh tướng lĩnh Hàn Vĩnh Nghĩa trên mặt chớp qua một vệt lãnh khốc sắc.

"Phàm là chống lại, hết thảy ngay tại chỗ đánh chết!"

"Tuân lệnh!"

Đại Hạ kỵ binh khác nào cơn lốc như thế bao phủ mà đi.

Những cấm vệ quân kia bộ quân ở kỵ binh trùng kích vào, nhất thời bị hướng liểng xiểng, đánh rơi đầy đất không trọn vẹn thi thể.

Đại Hạ kỵ binh vẻn vẹn qua lại xung phong hai lần, này một cỗ hơn ngàn người cấm vệ quân bộ quân liền bị đánh đến không tính khí.

"Đầu hàng, chúng ta đầu hàng!"

"Tha mạng a!"

"Chúng ta không đánh!"

". . ."

Nhìn Đại Hạ như hổ như sói kỵ binh, những kia may mắn còn sống sót cấm vệ quân bộ quân mắt thấy đánh không lại, dồn dập hô to xin tha.

"Các ngươi nói không đánh thì không đánh, nào có như vậy dễ dàng!"

"Lão tử cho các ngươi cơ hội các ngươi không nắm lấy, hiện tại liền muốn trả giá càng to lớn hơn đánh đổi!"

Hàn Vĩnh Nghĩa mặc kệ những này xin tha cấm vệ quân bộ quân, mang theo kỵ binh lại xung kích một lần, lại chém giết hai, ba trăm tên cấm vệ quân.

Đối mặt đằng đằng sát khí Đại Hạ kỵ binh, mới vừa còn muốn muốn phản kháng cấm vệ quân giờ khắc này hối hận không thôi.

"Hiện tại đầu hàng miễn chết!"

"Phản kháng, giết sạch!"

Hàn Vĩnh Nghĩa thở hổn hển ghìm lại ngựa.

Đối với những kia chạy tán loạn cấm vệ quân lớn tiếng hô lên.

"Đầu hàng, chúng ta đầu hàng. . ."

Lần này chiêu hàng hiệu quả nhưng là tốt hơn rất nhiều.

Cấm vệ quân bộ quân ném xuống binh khí tốc độ rất nhanh.

Từng kiện binh khí cờ phướn toàn bộ ném xuống đất, chỉ lo tay chân chậm, Đại Hạ kỵ binh đổi ý như thế.

"Lưu lại một đội người trông giữ tù binh!"

"Những người khác theo ta tiếp tục truy kích!"

"Tuân lệnh!"

Hàn Vĩnh Nghĩa bọn họ tù binh rất nhiều cấm vệ quân bộ quân sau, cũng không có dừng lại.

Bọn họ hướng về càng xa hơn thảo nguyên truy kích mà đi.

Chạng vạng thời điểm.

Bọn họ đã đuổi theo vài cỗ chạy trốn cấm vệ quân kỵ binh.

Cấm vệ quân kỵ binh ở trên chiến trường đánh nửa ngày.

Bất kể là người vẫn là chiến mã, đều thể lực tiêu hao rất lớn.

Nếu như ngày xưa.

Bọn họ theo quân mang theo tiếp tế, có thể lui lại đến nghỉ ngơi thay ngựa.

Nhưng bọn họ lần này còn chưa kịp ăn điểm tâm liền lên chiến trường.

Đến trưa thời điểm, toàn quân đã tan vỡ.

Bọn họ tuy thoát đi chiến trường, có thể lại mệt lại khát.

Trên thảo nguyên đâu đâu cũng có khô vàng cỏ dại, gió lạnh gào thét.

Bọn họ liền phương hướng đều nhận biết không rõ ràng.

Vì lẽ đó đối mặt đuổi theo Đại Hạ quân đoàn kỵ binh, bọn họ rất nhiều người muốn chạy đều không chạy nổi.

Đại Hạ kỵ binh có chuẩn bị dùng chiến mã có thể đổi thừa, nhưng bọn họ nhưng không có.

Một ít cấm vệ quân kỵ binh muốn phản kháng, rất nhanh liền bị Đại Hạ kỵ binh tiêu diệt.

Một ít thức thời tại chỗ đầu hàng, bị trở thành Đại Hạ quân đoàn tù nhân.

Sáng sớm hôm sau.

Các lộ truy kích cấm vệ quân tàn quân Đại Hạ binh mã lục tục trở về đầu một ngày chiến trường.

Trên chiến trường thi thể đã suốt đêm bị bắt làm tù binh nhóm đào hố to, bắt đầu chôn giấu.

Có thể trên chiến trường còn lưu lại mùi máu tanh, bẻ gẫy một ít binh khí các loại còn rải rác ở các nơi.

"Lão Hàn, các ngươi bắt bao nhiêu tù binh a?"

Hàn Vĩnh Nghĩa mới vừa trở về chiến trường, trước mặt liền đụng tới đang ở một khối trên bãi cỏ nghỉ ngơi ăn cơm Từ Anh đám người.

Hàn Vĩnh Nghĩa chỉ chỉ phía sau chính mình, cười nói: "Ngươi đoán xem xem."

Từ Anh liếc mắt nhìn Hàn Vĩnh Nghĩa phía sau cái kia một chuỗi tù binh.

"Một ngàn người?"

"Ít đi, ít đi."

Hàn Vĩnh Nghĩa có chút kiêu ngạo nói: "Một trận này chúng ta bắt 1,900 tù binh, chiến mã đều thu được hơn 1,500!"

"Ngoài ra, còn chém hơn 700 thủ cấp!"

"Được a!"

"Lợi hại!"

"Các ngươi thì sao?"

Hàn Vĩnh Nghĩa hỏi Từ Anh.

"Các ngươi bắt bao nhiêu tù binh, thu hoạch bao nhiêu?"

"Trở về như thế sớm, sẽ không phải không nắm lấy tù binh chứ?"

Từ Anh cười hì hì: "So với ngươi liền nhiều một tí tẹo như thế, bắt 2,300 tù binh, trảm thủ tám trăm mà thôi."

Lời vừa nói ra, mới vừa vẫn vui vẻ Hàn Vĩnh Nghĩa nhất thời cùng ăn con ruồi chết như thế khó chịu.

Hàn Vĩnh Nghĩa oan ức ba ba nói: "Nương, ngươi lại so với lão tử nhiều, ngươi phải mời khách, động viên động viên ta bị thương tâm. . . ."

"Được a!"

"Mới vừa nấu tốt thịt ngựa, có ăn hay không?"

"Có sẵn có, không ăn là kẻ đần độn!"

Hàn Vĩnh Nghĩa lúc này đối với phía sau cả người đẫm máu các tướng sĩ nói: "Các huynh đệ  ngày hôm nay lão Từ mời khách ăn thịt ngựa!"

"Đừng ngơ, mau mau xuống ngựa ăn cơm!"

"Ai ai ai."

"Lão Hàn, ta xin mời một mình ngươi, ngươi bắt chuyện nhiều người như vậy, vậy còn không đến ăn nghèo ta a."

Hàn Vĩnh Nghĩa tung người xuống ngựa, tức giận nói: "Lão tử chính là muốn ăn nghèo ngươi, ai bảo ngươi về về công lao đều so với ta nhiều."

Đối mặt chơi xấu Hàn Vĩnh Nghĩa, Từ Anh cười khổ một tiếng.

Từ Anh không thể làm gì khác hơn là dặn dò người lại từ trên chiến trường kéo không ít ngựa chết trở về, ngay tại chỗ cắt chém ném trong nồi lớn nấu..