Chương 2185: Từ chối tiếp nhận!

Chương 2185: Từ chối tiếp nhận!

Mấy ngày sau.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo suất lĩnh mấy trăm tên tàn binh bại tướng chạy trốn tới Ô Xích Thành.

Hắn từ Thượng Lâm huyện rút đi thời điểm, còn có 15,000 binh mã.

Tao ngộ Đại Hạ quân đoàn vây công thời điểm, mang hơn hai ngàn người phá vòng vây.

Có thể dọc theo con đường này Đại Hạ quân đoàn kỵ binh lại như là chó điên như thế cắn ở sau người hắn.

Hắn hơn hai ngàn binh mã mấy trận sau đó liền còn lại mấy trăm người.

Nhìn thấy Ô Xích Thành sau, Độc Cô Hạo vị này chạy trốn chừng mấy ngày đại tướng quân, kích động đều nhanh khóc.

Bọn họ mấy ngày nay không ăn không uống, còn tao ngộ Đại Hạ kỵ binh kéo dài truy kích.

Nhiều lần đều thiếu một chút bị bắt làm tù binh.

Hiện tại cuối cùng cũng coi như là đến Ô Xích Thành.

Chỉ cần tiến vào thành.

Vậy bọn hắn liền an ổn.

Đóng quân tại bên ngoài Ô Xích Thành giám thị Ô Xích Thành Đại Hạ binh mã chỉ có hơn bốn ngàn người.

Bọn họ phô trương thanh thế, đánh không ít cờ phướn, lấy mê hoặc trong thành kẻ địch.

Hiện tại mắt thấy Ô Xích Thành đang ở trước mắt.

Độc Cô Hạo cũng không kịp nhớ, quyết định liều một lần.

Màn đêm buông xuống thời điểm.

Độc Cô Hạo suất lĩnh mấy trăm tên tàn binh bại tướng, trực tiếp nhằm phía Ô Xích Thành cửa nam, muốn vào thành.

Ban đêm cảnh giới Đại Hạ kỵ binh biết được có binh mã muốn vào thành.

Làm bọn họ điều động chặn lại thời điểm.

Độc Cô Hạo đám người đã phá tan Đại Hạ kỵ binh đội tuần tra ngăn cản, vọt tới ngoài thành.

"Ta là cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo!"

"Nhanh mở cửa thành!"

"Ta muốn vào thành!"

Độc Cô Hạo bọn họ vô cùng chật vật vọt tới dưới cửa thành, lớn tiếng la lên đầu tường, nhường bọn họ mở cửa.

Trong thành người Hồ bây giờ đã trở thành như chim sợ cành cong.

Mấy ngày trước đây thì có Đại Hạ kỵ binh ngụy trang trở thành bộ lạc người Hồ, muốn lừa gạt thành.

Bây giờ Độc Cô Hạo nói mình là cấm vệ quân đại tướng quân, điều này làm cho đầu tường thủ vệ người Hồ không thể không đối với hắn thân phận sản sinh hoài nghi.

Người Hồ hỏi dò một trận, xác nhận Độc Cô Hạo thân phận.

Có thể người Hồ tướng lĩnh một câu nói, thiếu một chút nhường Độc Cô Hạo phun ra một ngụm máu.

"Tuy rằng ngươi là cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo."

"Thế nhưng Khả Hãn có lệnh, không được tùy ý mở thành!"

"Để tránh khỏi thành trì bị chiếm đóng!"

Thủ thành người Hồ không muốn mạo hiểm mở cửa thành.

"Thứ hỗn trướng, ta là các ngươi minh hữu!"

"Các ngươi mau chóng đi bẩm báo các ngươi Khả Hãn!"

"Chúng ta bị Đại Hạ quân đoàn vây công, tổn thất nặng nề!"

"Hi vọng các ngươi mau mau mở thành, thả ta đi vào. . ."

Đối mặt Độc Cô Hạo lần nữa yêu cầu, thủ thành người Hồ lúc này mới quyết định phái người hướng đi Ô Xích Khả Hãn bẩm báo.

"Đại tướng quân, Đại Hạ kỵ binh giết tới!"

Làm Độc Cô Hạo bọn họ ở ngoài thành chờ đợi thời điểm, đại đội giơ cây đuốc Đại Hạ kỵ binh đã vồ giết mà tới.

Nhìn thấy cái kia đầy khắp núi đồi cây đuốc, đầu tường người Hồ như gặp đại địch, Độc Cô Hạo đám người càng là gấp đến độ khác nào con kiến trên chảo nóng.

"Nhanh mở cửa thành a!"

"Đại Hạ quân đoàn người đánh tới!"

"Chúng ta chỉ có mấy trăm người, đánh không lại bọn hắn!"

Độc Cô Hạo hướng về đầu tường hô to.

"Chúng ta không có Khả Hãn quân lệnh, không thể mở ra cửa thành, xin mời đại tướng quân lượng giải."

"Các ngươi đám này khốn kiếp!"

Độc Cô Hạo tức giận đến chửi má nó.

"Đại tướng quân, làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy rất nhiều Đại Hạ kỵ binh đã giết tới, một đám uể oải không thể tả cấm vệ quân cũng kinh hoảng không ngớt.

Bây giờ thành không vào được, còn kinh động ngoài thành Đại Hạ quân đoàn.

Nếu như bên trong không mở thành, vậy bọn hắn liền sẽ nghẹn chết ở chỗ này.

"Kiên trì một trận!"

"Bọn họ đã phái người hướng đi Ô Xích Khả Hãn bẩm báo!"

"Ô Xích Khả Hãn nhất định sẽ làm cho bọn họ mở thành thả chúng ta đi vào!"

Độc Cô Hạo liếc mắt nhìn đóng chặt cửa thành, rút ra trường đao nói: "Chuẩn bị nghênh chiến!"

"Đại tướng quân, chúng ta nếu không vẫn là đi thôi."

"Vạn nhất Ô Xích Khả Hãn không mở cửa thành, chúng ta liền sẽ nghẹn chết ở đây."

Cao cấp tham quân Chu Hoán giờ khắc này trên đầu bọc thấm huyết băng gạc, đang chạy trối chết thời điểm, cũng bị thương.

Hắn thực sự là không muốn đem chính mình tính mạng ký thác ở Ô Xích Khả Hãn trên người.

"Hiện tại đi, chúng ta có thể đi nơi nào đây?"

"Này mênh mông thảo nguyên, chúng ta nơi xa lạ, bây giờ người người mang thương, lương thảo tiêu hao hết."

"Một khi bị Đại Hạ kỵ binh cuốn lấy, chúng ta chỉ có một con đường chết."

"Bây giờ chỉ có tiến vào Ô Xích Thành, còn còn có một con đường sống."

"Tốt đi!"

Cao cấp tham quân Chu Hoán xem chính mình đại tướng quân không muốn đi, không tốt tiếp tục khuyên.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Đại tướng quân Độc Cô Hạo một mặt cùng đầu tường người Hồ thủ tướng giao thiệp, một mặt phái người ngăn chặn đánh tới Đại Hạ kỵ binh.

Đối mặt giơ cây đuốc đánh tới Đại Hạ kỵ binh, cấm vệ quân cùng bọn họ rất nhanh liền giao thủ.

Cấm vệ quân chạy trốn chừng mấy ngày, đã đến cung giương hết đà.

Trái lại đóng giữ tại bên ngoài Ô Xích Thành Đại Hạ các kỵ binh mỗi người nghỉ ngơi dưỡng sức, sức chiến đấu tăng cao.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, trường đao va chạm, máu tươi bão tố bay.

Cấm vệ quân cùng Đại Hạ kỵ binh ở Ô Xích Thành cửa nam ở ngoài triển khai một hồi liều chết chém giết.

Đối mặt nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Đại Hạ kỵ binh.

Cấm vệ quân thương vong không ngừng kéo lên, tình cảnh càng ngày càng gian nan.

Độc Cô Hạo không ngừng giục người Hồ mở thành, có thể người Hồ lấy không có quân lệnh lý do, từ chối mở thành.

Làm Độc Cô Hạo bọn họ sắp không chịu được nữa thời điểm.

Ô Xích Khả Hãn rốt cục truyền đến quân lệnh.

"Độc Cô Hạo nói không chắc đã đi theo địch, tạm thời không thể thả hắn vào thành."

Ô Xích Khả Hãn đối với Độc Cô Hạo là có ý kiến.

Lúc trước Độc Cô Hạo thu mua mã tặc, tập kích hắn bộ lạc, muốn bốc lên bọn họ cùng Đại Hạ quân đoàn chiến sự.

Độc Cô Hạo loại này sau lưng đâm đao hành vi nhường hắn rất tức giận, thiếu một chút liền xuất binh thảo phạt Độc Cô Hạo.

Nếu không phải quân sư khuyên can, lo lắng rơi vào một cái phá hoại kết minh tội danh, Độc Cô Hạo đã chết rồi.

Hiện tại Độc Cô Hạo buổi tối chạy tới Ô Xích Thành, muốn vào thành.

Ô Xích Khả Hãn quyết định đến một cái việc công trả thù riêng, mượn Đại Hạ quân đoàn tay, giết chết Độc Cô Hạo cái này nham hiểm tiểu nhân!

"Khả Hãn nói rồi!"

"Không cách nào xác định ngươi là có hay không đã đi theo địch!"

"Vì lẽ đó không thể thả ngươi vào thành."

Làm Độc Cô Hạo ở Đại Hạ kỵ binh công kích dưới khổ sở kiên trì thời điểm, người Hồ đưa ra đáp lời.

Lúc này nói nhường Độc Cô Hạo nhất thời tâm thái nổ tung.

Bọn họ tỏa nguy hiểm tính mạng, phá tan tầng tầng phong tỏa, lúc này mới đến Ô Xích Thành.

Vốn tưởng rằng Ô Xích Khả Hãn vị này minh hữu sẽ kéo hắn một cái.

Ai biết chính mình lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Điều này làm cho Độc Cô Hạo trực tiếp phá vỡ.

"Ô Xích lão nhi!"

"Ngươi tên khốn kiếp này!"

"Lão tử đ!t ngươi bà ngoại!"

". . ."

Tức đến nổ phổi Độc Cô Hạo trực tiếp đối với đầu tường chửi ầm lên lên.

"Đại tướng quân, đừng mắng!"

"Mau đào mạng đi!"

"Không ngăn được!"

Đối mặt phá vỡ Độc Cô Hạo, cao cấp tham quân Chu Hoán lôi Độc Cô Hạo liền đi.

Đối mặt tử vong uy hiếp, Độc Cô Hạo cũng chỉ có thể mang theo thân vệ liều mạng phá vòng vây.

Có thể xung quanh lít nha lít nhít đều là Đại Hạ kỵ binh.

Độc Cô Hạo bọn họ bị chặn ở Ô Xích Thành dưới, căn bản liền chạy không thoát.

"Xèo xèo xèo!"

Đầu tường người Hồ nhìn thấy rất nhiều Đại Hạ binh mã giết tới trước mặt, cũng không phân địch ta dồn dập bắn cung, nỗ lực bức lui Đại Hạ kỵ binh.

Không ít cấm vệ quân không có chết ở Đại Hạ kỵ binh trong tay, trái lại bị đồng minh của bọn họ không khác biệt bắn giết tại chỗ.

"Đại tướng quân. . . Cứu ta. . ."

Cao cấp tham quân Chu Hoán đang chạy trốn thời điểm, thân bên trong hai mũi tên, trực tiếp từ trên chiến mã hạ lăn xuống.

Độc Cô Hạo quay đầu lại liếc mắt nhìn, quyết tâm, hai chân đá mạnh bụng ngựa, nỗ lực lao ra.

Nhưng hắn mới vừa lao ra mấy chục bước, liền bị một tên Đại Hạ kỵ binh kỵ thương quét xuống ngựa dưới, nặng nề ngã lăn trên đất.

Không chờ hắn bò lên, mấy thớt chấn kinh chiến mã liền từ trên người hắn dẫm lên.

Độc Cô Hạo phun ra một ngụm máu sau, ý thức rơi vào hắc ám..