Chương 2186: Hiến kế!

Chương 2186: Hiến kế!

Sau khi trời sáng.

Ô Xích Khả Hãn leo lên đầu tường.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, ngoài thành đường lớn cùng trên bãi cỏ nằm không ít cấm vệ quân tướng sĩ thi thể.

Đại tướng quân Độc Cô Hạo cờ lớn đứng sững ở cửa thành cách đó không xa.

Độc Cô Hạo vị này cấm vệ quân đại tướng quân thủ cấp liền treo ở cờ lớn trên cột cờ.

Thấy cảnh này, Ô Xích Khả Hãn trong lòng nhất thời cảm thấy trống vắng.

Hắn đối với Độc Cô Hạo người này ấn tượng không tốt.

Người này vì là gây xích mích ly gián, thậm chí đối với hắn bộ tộc động thủ.

Hắn một lần muốn đem Độc Cô Hạo cho chặt, lấy tiết mối hận trong lòng.

Lần này hắn mượn Đại Hạ quân đoàn tay, đem Độc Cô Hạo sống sờ sờ nghẹn chết ở ngoài thành.

Có thể làm Độc Cô Hạo thật chết rồi.

Hắn trái lại có chút đồng tình Độc Cô Hạo.

Hắn giờ khắc này nội tâm tâm tình là rất phức tạp.

"Khả Hãn!"

Quân sư Chung Thiên Lộc từ ngoài thành Độc Cô Hạo thủ cấp lên thu hồi ánh mắt.

Hắn đối với Ô Xích Khả Hãn nói: "Chúng ta lần này lại bị Lương Đại Hổ người này cho trêu chọc."

"Chúng ta vốn cho là bọn họ đại quân ngay ở ngoài thành binh doanh bên trong, vì lẽ đó cố thủ thành trì, không dám xuất kích."

"Nhưng hôm nay xem ra, bọn họ trên thực tế đã sớm ở ban đêm lén lút rời đi, đi tấn công Độc Cô Hạo cấm vệ quân đi."

"Bọn họ ở ngoài thành binh mã chỉ có điều là phô trương thanh thế mà thôi."

"Độc Cô Hạo cấm vệ quân có gần hai vạn người, bây giờ một khi diệt, chúng ta lại mất đi một cái cường viện."

Ô Xích Khả Hãn quay đầu nhìn chằm chằm quân sư Chung Thiên Lộc.

Hắn hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ngươi là ở trách cứ ta nhát gan nhát gan sao?"

Đối mặt Ô Xích Khả Hãn cái kia ánh mắt lạnh như băng, quân sư Chung Thiên Lộc vội vàng lắc đầu.

"Khả Hãn, ngài hiểu lầm."

"Ta muốn nói chính là Lương Đại Hổ người này cũng không phải là đồn đại bên trong như vậy đầu óc hạng đơn giản, chúng ta không thể xem thường người này."

"Bây giờ chúng ta phái ra mười mấy tên người đưa tin đi các bộ cầu viện, muốn bọn họ phái binh tới cứu viện Ô Xích Thành."

"Ta lo lắng bọn họ giẫm lên vết xe đổ, rơi vào giống như Độc Cô Hạo kết cục."

"Bọn họ từ mỗi cái phương hướng mà đến, rất dễ dàng bị Lương Đại Hổ người này mang binh tiêu diệt từng bộ phận. . ."

Ô Xích Khả Hãn vừa nghe, nhất thời sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

"Ý của ngươi là bọn họ vây quanh chúng ta Ô Xích Thành không đánh, mục đích là nhằm vào chúng ta đến cứu viện các lộ binh mã?"

Chung Thiên Lộc gật gật đầu.

"Có loại khả năng này."

"Không phải vậy bọn họ vây quanh nhiều ngày như vậy, làm sao sẽ vẫn không có động tĩnh đây."

Chung Thiên Lộc nói: "Một khi chúng ta các lộ viện quân bị bọn họ đánh bại, vậy chúng ta Ô Xích Thành liền sẽ biến thành một toà cô thành."

"Đến lúc đó bọn họ thậm chí không cần tiến công, vẻn vẹn phái binh vây nhốt, chúng ta liền sẽ bởi vì lương thảo tiêu hao hết mà tự mình tan vỡ. . ."

Ô Xích Khả Hãn vừa nghe, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

"Này Lương Đại Hổ thật là nham hiểm tiểu nhân!"

"Chúng ta thiếu một chút liền bị lừa!"

Bọn họ phái ra người đưa tin đi cầu viện.

Vốn là muốn chính là các loại cái mười ngày nửa tháng, viện quân đến, bọn họ là có thể trong ứng ngoài hợp, đem ngoài thành Đại Hạ binh mã diệt sạch.

Có thể quân sư Chung Thiên Lộc nhắc nhở, nhường Ô Xích Khả Hãn ý thức được.

Chính mình đối thủ cũng không phải người ngu, bọn họ khẳng định cũng biết có viện quân đến.

Bọn họ sẽ không ngồi chờ chết.

Một khi bọn họ thật đối với các lộ viện quân ra tay, tình huống kia liền gay go.

"Vậy ngươi nói ứng đối ra sao?"

Đối mặt khả năng này, Ô Xích Khả Hãn trong lúc nhất thời không nghĩ ra kế sách ứng đối, chỉ có thể nhìn hướng về phía quân sư của chính mình Chung Thiên Lộc.

Hắn biết.

Quân sư nếu đưa ra khả năng này, vậy thì nhất định có phương pháp phá giải.

"Khả Hãn, phá giải Đại Hạ quân đoàn vây thành đánh viện binh chi sách, trên thực tế ngược lại cũng đơn giản."

"Nhường các lộ viện quân không đến Ô Xích Thành, vậy bọn hắn tự nhiên không có bị tiêu diệt từng bộ phận nguy hiểm."

Ô Xích Khả Hãn nhất thời cau mày.

"Bọn họ không đến tiếp viện Ô Xích Thành, vậy chúng ta Ô Xích Thành chẳng phải là rất nguy hiểm?"

"Bây giờ trong thành hết thảy nô lệ phân phát binh khí, tính toán đâu ra đấy cũng mới hơn vạn người ra mặt."

"Một khi ngoài thành Đại Hạ quân đoàn không tiếc thương vong tiến công, chúng ta e sợ không thủ được."

Ô Xích Khả Hãn là rất rõ ràng chính mình tình huống.

Bọn họ am hiểu nhất chính là dã chiến, mà cũng không phải là thủ thành.

Mà Đại Hạ quân đoàn lấy bộ quân chiếm đa số, bọn họ đối với thủ thành cùng công thành là tương đương am hiểu.

Một khi đối phương đánh mạnh, cái kia Ô Xích Thành thì có khả năng lõm vào.

Cái kia đến thời điểm hắn chẳng phải là có nguy hiểm đến tính mạng?

"Khả Hãn không cần sầu lo."

Chung Thiên Lộc cười cợt, an ủi Ô Xích Khả Hãn.

"Chúng ta không cho các lộ viện quân đến Ô Xích Thành đến, vậy bọn hắn có thể đi chỗ khác đi."

Chung Thiên Lộc đối với Ô Xích Khả Hãn kiến nghị nói: "Trương Vân Xuyên phái ra Lương Đại Hổ tiến công chúng ta Ô Xích Thành, chúng ta không thể bị bọn họ nắm mũi dẫn đi."

"Bọn họ có thể đánh chúng ta, vậy chúng ta cũng có thể đánh bọn họ."

"Hiện tại Phần Châu, Nghĩa Châu, Lộ Châu các loại cho dù có Đại Hạ quân đoàn người đóng giữ, có thể đại đa số là bộ quân."

"Bọn họ thủ thành đúng là có thể, có thể không thiện dã chiến."

"Chúng ta có thể để cho các bộ binh mã không đến Ô Xích Thành, trực tiếp tiến công Bắc bộ ba châu, thậm chí có thể tiếp tục xuôi nam, uy hiếp Quang Châu tổng đốc phủ vị trí Bình Thành!"

"Chúng ta kỵ binh chạy nhanh, có thể tiến quân thần tốc!"

"Bọn họ tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, chúng ta binh mã sẽ mặc kệ Ô Xích Thành, trực tiếp xuôi nam tiến công!"

"Bọn họ các nơi thành trấn nhận được tin tức là cần thời gian."

"Chờ bọn hắn nhận được tin tức thời điểm, chúng ta kỵ binh phỏng chừng đã đến ngoài thành, vậy thì có thể đánh bọn họ một cái trở tay không kịp."

"Chúng ta tiến công Quang Châu tổng đốc phủ, có thể trắng trợn đốt sát kiếp cướp, chế tạo khủng hoảng."

"Chúng ta tiến công Quang Châu tổng đốc phủ, còn có thể tiến một bước uy hiếp Đông Nam Giang Châu tổng đốc phủ cùng Ninh Dương tổng đốc phủ."

"Hai chỗ này nhưng là Trương Vân Xuyên chân chính đại bản doanh, Trương Vân Xuyên là tuyệt đối sẽ không để cho có việc."

Chung Thiên Lộc hoàn toàn tự tin nói: "Một khi các nơi báo nguy, cái kia Trương Vân Xuyên tất phải sẽ triệu hồi Lương Đại Hổ kỵ binh về viện trợ."

"Vậy chúng ta Ô Xích Thành nguy cơ dĩ nhiên là giải trừ."

"Lương Đại Hổ phái binh về viện trợ, vậy chúng ta xuất kích các bộ binh mã lại có thể tập kết lên, ở nửa đường công kích Lương Đại Hổ."

"Chỉ cần Lương Đại Hổ kỵ binh bị chúng ta triệt để đánh bại, cái kia Trương Vân Xuyên còn lấy cái gì cùng chúng ta đánh?"

Đại Hạ quân đoàn nguy cấp, Ô Xích Khả Hãn những ngày qua đều không ngủ qua một cái chân thật giác.

Bây giờ minh hữu Độc Cô Hạo lại chết ở ngoài thành.

Tuy là hắn mượn đao giết người tạo thành kết quả.

Nhưng hắn vẫn là vì là thế cục trước mắt sầu lo không ngớt.

Hiện tại Chung Thiên Lộc mấy câu nói, nhường Ô Xích Khả Hãn trên mặt rốt cục nhiều hơn mấy phần nụ cười.

"Quân sư không hổ là trên đời này người thông minh nhất!"

"Ta có quân sư trợ lực, còn sợ cái kia Trương Vân Xuyên làm gì!"

"Khả Hãn quá khen rồi, vì là Khả Hãn phân ưu, chính là việc nằm trong phận sự của ta."

"Làm thưởng!"

Ô Xích Khả Hãn liền nói ngay: "Ta thưởng ngươi hoàng kim trăm lạng, tỳ nữ ba mươi người!"

"Đa tạ Khả Hãn ban thưởng!"

Ô Xích Khả Hãn rất cao hứng, lòng tự tin cũng bành trướng lên.

Ô Xích Khả Hãn lúc này gọi một tên thân tín.

"Lập tức đi chọn hơn trăm tên dũng sĩ!"

"Nhường bọn họ ở trời tối sau ra khỏi thành, đi cho các bộ truyền lệnh!"

Ô Xích Khả Hãn dặn dò nói: "Mệnh lệnh các bộ binh mã không nên tới tiếp viện Ô Xích Thành!"

"Nhường bọn họ suất lĩnh binh mã, tức khắc xuôi nam công kích Quang Châu tổng đốc phủ, cướp đốt giết hiếp, tùy ý chính bọn hắn làm chủ!"

Là

Thân tín vội vội vàng vàng mà đi..