Chương 2187: Lưới phong tỏa!

Chương 2187: Lưới phong tỏa!

Vào đêm.

Ô Xích Thành cửa bắc mở ra một cái khe.

Hơn trăm tên người Hồ dắt ngựa móng bọc vải, trong miệng ngậm tăm chiến mã (thời xưa khi hành quân bí mật, binh sĩ phải ngậm trong miệng mỗi người một chiếc đũa để khỏi nói, lộ bí mật) len lén ra khỏi thành.

Bọn họ ra khỏi thành sau, cửa thành lại lặng lẽ đóng.

Bọn họ chia làm hơn mười đội, bôi đen hướng về phương hướng khác nhau mà đi.

Một đội người Hồ lặng lẽ tránh ra Đại Hạ quân đoàn đội tuần tra cùng trạm gác.

Mới vừa đi rồi không tới hai dặm, giữa lúc bọn họ xoay người lên ngựa, chuẩn bị tăng tốc lúc rời đi.

Bọn họ đột nhiên ngựa thất móng trước, trên lưng ngựa người Hồ từ trên lưng ngựa ngã lăn xuống.

Nguyên lai này nguyên bản bằng phẳng trên thảo nguyên, không biết khi nào xuất hiện vấp cương ngựa.

Chiến mã vừa mới chạy, cả người lẫn ngựa đều quăng ngã.

"Ai u!"

Vài tên người Hồ ngã chổng vó, có người phát sinh tiếng kêu rên.

"Đi mau!"

Cái khác người Hồ thấy thế, trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được tình huống.

Nhưng bọn họ cũng không dám ở lâu, thậm chí không dám đi quản xuống ngựa đồng bạn, dồn dập quay đầu ngựa lại, nỗ lực đi vòng qua.

"Đốt đuốc!"

"Bắn cung!"

Ở khoảng cách người Hồ ngã chổng vó cách đó không xa khuất gió đất ao bên trong, nhất thời bốc lên hơn hai mươi tên Đại Hạ lính trinh sát.

"Xèo xèo xèo!"

Vô số cường cung kình nỏ hướng về muốn thoát đi người Hồ trên người bắt chuyện mà đi.

"Phốc phốc!"

A

Trong bóng tối không ngừng có người Hồ bị bắn rơi ngựa dưới, những người khác chạy càng nhanh hơn.

Hơn hai mươi tên Đại Hạ lính trinh sát mang theo trường đao xông lên.

Đem xuống ngựa người Hồ không nói lời gì tại chỗ cho trói.

Đối mặt đào tẩu vài tên người Hồ, bọn họ cũng không truy kích, vẻn vẹn là đối với xa xa thổi liên lạc ký hiệu.

Này vài tên đào tẩu người Hồ mắt thấy hành tung đã bại lộ, vì lẽ đó liều lĩnh đánh ngựa lao nhanh.

Bọn họ là người đưa tin.

Nhiệm vụ của bọn họ là cho các bộ truyền lệnh.

Vì lẽ đó dù cho chỉ có một người có thể đột xuất đi, vậy thì là thắng lợi.

"Xèo xèo xèo!"

Nhưng là bọn họ không có chạy bao xa, trong bóng tối lại có gào thét mũi tên bắn chụm mà tới.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị người Hồ lại bị bắn giết mấy người.

Còn lại hai tên người Hồ sợ đến trắng bệch cả mặt, vung vẩy roi ngựa, ra sức chạy nhanh.

Lần này vẫn không có Đại Hạ kỵ binh truy kích, này hai tên người Hồ một hơi chạy ra mấy dặm.

Dọc theo con đường này không ngừng tao ngộ cạm bẫy, mai phục cùng đội tuần tra chặn lại.

Này hai tên người Hồ vận may tương đối khá.

Bọn họ tuy rằng vết thương đầy rẫy, còn là mượn hắc ám yểm hộ, hữu kinh vô hiểm xông ra ngoài.

Có thể giữa lúc bọn họ muốn lấy hơi thời điểm.

Mười mấy tên giơ cây đuốc Đại Hạ kỵ binh từ mấy cái phương hướng xông tới, đem bọn họ cho vây quanh.

Nhìn cái kia từng người từng người tay nắm cường cung kình nỏ, đằng đằng sát khí Đại Hạ kỵ binh.

Này hai tên người Hồ đối diện một chút, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng sắc.

"Đầu hàng miễn chết!"

"Bằng không giết chết không cần luận tội!"

Nhìn hai tên bị vây quanh người Hồ, đầu lĩnh Đại Hạ kỵ binh tiêu quan lớn tiếng mà chiêu hàng.

Này hai tên người Hồ sẽ không giảng tiếng phổ thông.

Gào

Hai người bọn họ rút ra loan đao, khởi xướng xung phong, làm sắp chết giãy dụa.

"Phốc phốc phốc!"

Nhưng bọn họ mới vừa lao ra hơn mười bước, liền bị hơn mười chi mạnh mẽ nỏ xuyên thấu thân thể.

Thân thể của bọn họ ở trên chiến mã quơ quơ, sau đó rầm lăn xuống ngựa.

A

"Còn rất rắn rỏi!"

Nhìn bị tại chỗ bắn giết hai tên người Hồ, Đại Hạ tiêu quan khắp khuôn mặt là xem thường.

Cấp trên có lệnh.

Đối với những kia không muốn đầu hàng, không muốn tiếp thu giáo hóa người Hồ, không có cần thiết lòng dạ mềm yếu.

Người Hồ là bọn họ Hạ Tộc hậu duệ một cái chi nhánh.

Nhưng đối với không muốn trở về quy Hạ Tộc, vậy thì không có tồn tại cần thiết.

"Lục soát một chút trên người bọn họ có hay không có thư tín tín vật các thứ!"

"Đem thi thể mang về!"

Này tiêu quan xử lý hai tên người Hồ thi thể sau, tắt cây đuốc, mang người lại ẩn vào hắc ám.

Người Hồ phái ra hơn mười đội người đưa tin rời đi Ô Xích Thành, muốn cho các bộ hạ đạt quân lệnh mới.

Có thể hiện thực là tàn khốc.

Lần này phụ trách phong tỏa Ô Xích Thành chính là mới nhậm chức Thám Báo Doanh giáo úy Tô Tuấn.

Tô Tuấn tại bên ngoài Ô Xích Thành bố trí ba đạo tuyến phong tỏa.

Mỗi cách một dặm, thì có một nhánh thám báo tiểu đội đóng quân, phụ trách vùng này phong tỏa chặn lại.

Có người Hồ muốn rời đi Ô Xích Thành, bọn họ lập tức liền sẽ xuất động, xung quanh tiểu đội cũng sẽ hiệp trợ phối hợp chặn lại.

Một khi người Hồ rời đi bọn họ phụ trách khu vực, cái kia những khác thám báo tiểu đội lập tức liền sẽ tới.

Mỗi cái thám báo tiểu đội từng người phụ trách một khối khu vực, lại lẫn nhau phối hợp phối hợp.

Phía bên ngoài, Tô Tuấn vị này giáo úy tự mình suất lĩnh một nhánh binh mã tọa trấn, làm cuối cùng lật tẩy.

Trừ phi người Hồ phái ra mấy trăm tên kỵ binh hướng về cùng một cái phương hướng ra bên ngoài xung kích.

Bằng không đối mặt Tô Tuấn bện này một cái lưới lớn, người đưa tin của bọn họ căn bản liền không xông ra được.

Bình minh thời điểm.

Ô Xích Khả Hãn phái ra người Hồ người đưa tin, đã tất cả bị Tô Tuấn kết này một cái lưới lớn cho ngăn lại.

Tô Tuấn tự mình đi thấy mới vừa trở về không lâu Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc Lương Đại Hổ.

"Đô đốc đại nhân!"

"Đêm qua chúng ta chặn lại 103 tên muốn rời đi Ô Xích Thành người Hồ người đưa tin!"

"Tại chỗ giết chết tám mươi bảy người, còn lại đều bị chúng ta tù binh trói trở về."

Tô Tuấn đối với Lương Đại Hổ bẩm báo nói: "Chúng ta suốt đêm đối với tù binh thẩm vấn, chúng ta đã thăm dò rõ ràng bọn họ lần này ra khỏi thành mục đích."

"Bọn họ lần này là cho người Hồ các bộ truyền lệnh, yêu cầu bọn họ không muốn hướng về Ô Xích Thành tập kết, muốn mỗi người bọn họ suất binh xuôi nam, công kích chúng ta Quang Châu tổng đốc phủ. . ."

Lương Đại Hổ nghe xong lời này sau, giật nảy cả mình.

Hắn lúc này hỏi: "Tin tức xác thực sao?"

"Về đô đốc đại nhân, chúng ta là đem người Hồ tù binh tách ra thẩm vấn, vài cái người Hồ đều là nói như vậy, nên tám chín phần mười."

Lương Đại Hổ tiếp tục hỏi: "Có thể có cá lọt lưới?"

Tô Tuấn lắc đầu một cái.

"Không có cá lọt lưới!"

"Phàm là ra khỏi thành người Hồ, đã đều bị chúng ta chém giết hoặc là bắt được."

"Vậy thì tốt!"

"Chuyện này ngươi làm rất tốt!"

"Một khi các bộ người Hồ được cái này mệnh lệnh mới, vậy chúng ta vây thành đánh viện binh kế hoạch liền không cách nào hoàn thành."

"Ta lại cho ngươi điều 500 người, nhất định phải cho ta đem hết thảy ra khỏi thành người Hồ đều chặn lại!"

"Bắt đầu từ bây giờ, dù cho là một con con ruồi, cũng không thể nhường hắn bay ra ngoài!"

Lương Đại Hổ bọn họ giữ lại Ô Xích Thành không đánh, mục đích chính là vì hấp dẫn các lộ đến cứu viện người Hồ, đem tiêu diệt từng bộ phận.

Nếu như người Hồ không tiếp viện Ô Xích Thành, trái lại là đi xuôi nam tấn công bọn họ Quang Châu tổng đốc phủ, vậy bọn hắn liền bị động.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta có thể chặn lại người Hồ người đưa tin, có thể chặn lại không được bồ câu đưa thư của bọn họ."

Tô Tuấn đề nghị: "Còn khẩn cầu đô đốc đại nhân nhường Trát Hợp Mộc bọn họ đem liệp ưng cũng thả ra, đối phó người Hồ bồ câu đưa thư."

"Ngươi đề nghị này tốt!"

Lương Đại Hổ được Tô Tuấn nhắc nhở sau, lúc này gọi một tên lính liên lạc.

"Ngươi lập tức đi truyền lệnh, nhường Trát Hợp Mộc đem bọn họ bộ lạc liệp ưng đều thả ra ngoài, chặn lại Ô Xích Thành xung quanh bồ câu đưa thư!"

Này liệp ưng là chăn nuôi các bộ lạc thuần dưỡng ác điểu, bay lượn bầu trời, lấy loại nhỏ loài chim, thỏ rừng, chuột loại các loại làm thức ăn.

Các bộ thuần dưỡng liệp ưng phát hiện bầy sói, kẻ địch thời điểm sẽ báo động trước.

Một khi có liệp ưng xuất hiện không vực, cái khác loại nhỏ loài chim, như là bồ câu đưa thư cũng không dám ra ngoài..