Chương 2188: Đại vương!

Chương 2188: Đại vương!

Thảo nguyên, Ô Xích Thành ở ngoài.

Cuối tháng mười một.

Trận tuyết rơi đầu tiên liền bay lả tả rơi xuống.

Trung quân lều lớn bên trong.

Lò lửa bên trong thiêu đốt phân trâu, trong ấm trà nước nóng xì xì vang vọng.

"Đạp đạp!"

Lều vải vải mành bị xốc lên, một cỗ gió lạnh rót vào lều vải, quân nhu đại tổng quản Dương Tiến bước vào trong quân trướng.

"Này trời có thể quá lạnh!"

Dương Tiến phủi xuống trên người mình hoa tuyết, chà xát chính mình đông đến đỏ chót tay.

"Này Ô Xích Thành trước đây là đi đày trọng phạm nơi lạnh lẽo!"

"Này quả thực liền không phải chỗ người ở."

"Quá cmn bị tội!"

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh nghiêng người đem băng ghế hướng về bên cạnh hơi di chuyển, bắt chuyện Dương Tiến nói: "Đông hỏng đi, mau tới đây ấm áp ấm áp."

Dương Tiến tiến đến Ngụy Trường Sinh bên người ngồi xuống.

Lương Đại Hổ lại rót một chén trà nóng đưa tới trong tay hắn.

"Thế nào?"

Lương Đại Hổ hỏi Dương Tiến: "Này áo bông chăn bông đều phát xuống đi sao?"

Dương Tiến trả lời: "Đều phát xuống đi."

"Hiện tại chúng ta thiếu nhất chính là thiêu đốt củi gỗ cùng phân trâu."

Dương Tiến đối với Lương Đại Hổ bẩm báo nói: "Này chu vi mấy chục dặm phân trâu phân ngựa khô cũng làm cho chúng ta cho nhặt sạch sẽ."

"Có thể này nhóm lửa sưởi ấm, vẫn là còn thiếu rất nhiều, làm cơm đều quá chừng."

Này trên thảo nguyên địa thế bằng phẳng, thích hợp chăn nuôi.

Nhưng là nhiên liệu thiếu hụt, cũng là một cái rất lớn vấn đề.

Trước đây người Hồ các bộ đều dựa vào thiêu đốt hong khô phân trâu phân ngựa thổi lửa nấu cơm sưởi ấm.

Có thể Lương Đại Hổ bọn họ nhiều như vậy đại quân đến Ô Xích Thành ở ngoài.

Khí trời càng ngày càng lạnh.

Này nhiên liệu vấn đề càng ngày càng nghiêm trọng.

Lương Đại Hổ suy tư một phen, cảm thấy nhất định phải mau chóng giải quyết việc này.

Này đại quân tác chiến, quan trọng nhất chính là quân nhu bảo đảm.

Quân nhu bảo đảm đơn giản là ăn no mặc ấm.

Chỉ có ăn no mặc ấm, mới có sức lực ra trận giết địch.

Một khi chịu lạnh chịu đói, cái kia lại tinh nhuệ quân đội, cũng sẽ không đỡ nổi một đòn.

"Ngươi phái người về Phần Châu bên kia, đi tìm tọa trấn bên kia Quang Châu phó tổng đốc Thôi Tễ Vân, nhường hắn hiệp trợ xoay xở một nhóm củi gỗ lại đây."

Lương Đại Hổ cường điệu nói: "Muốn ở trong vòng nửa tháng đưa tới!"

"Này Thôi Tễ Vân là Bắc bộ ba châu dân bản xứ, rất có sức hiệu triệu, do hắn hiệp trợ, nên không thành vấn đề."

Là

Dương Tiến gật gật đầu, tại chỗ đồng ý.

"Ta sau đó liền phái người cố gắng càng nhanh càng tốt đi Phần Châu, tìm phó tổng đốc Thôi Tễ Vân."

Tốt

Lương Đại Hổ nhìn quanh một vòng, cắt vào đề tài chính.

"Chúng ta người đến đông đủ, chính thức mở hội."

Mọi người ngồi vây quanh ở bên cạnh lò lửa, ánh mắt đều tìm đến phía Lương Đại Hổ.

Lương Đại Hổ nói: "Tập hợp chúng ta thám báo trinh sát kị binh cùng tình báo tổng thự tin tức, này Thiết Lặc bộ đã có hơn tám ngàn kỵ binh hướng về Ô Xích Thành nhào tới."

"Bọn họ lần này đến rất nhanh, phỏng chừng lại có thêm ba, năm ngày bọn họ liền có thể đến Ô Xích Thành dưới."

Lương Đại Hổ bọn họ nghiêm mật phong tỏa Ô Xích Thành, nhường Ô Xích Thành một con con ruồi đều không bay ra được.

Cùng lúc đó.

Bọn họ đối với ngoại giới trinh sát kị binh nhưng là thả rất rộng rãi.

Người Hồ các bộ trinh sát kị binh thậm chí có thể đột tiến đến khoảng cách Ô Xích Thành ba, năm dặm địa phương.

Lương Đại Hổ bọn họ sở dĩ làm như thế.

Chỉ có điều là vì để cho bên ngoài các bộ người Hồ biết, Ô Xích Thành vẫn còn đang Ô Xích Khả Hãn trong tay, để cho bọn họ tới cứu viện.

"Thiết Lặc bộ khoảng cách Ô Xích Thành trước mặt là gần nhất."

"Ngoài ra, thảo nguyên Cảnh gia binh mã, khoảng cách Ô Xích Thành cũng rất gần, chỉ là so với Thiết Lặc bộ nhiều hai, ba ngày lộ trình."

"Này Cảnh gia nắm giữ binh mã không bằng Thiết Lặc bộ nhiều, tuy nhiên có hơn bốn ngàn người."

"Trừ hai nhà này ở ngoài, còn có hơn hai mươi cái bộ lạc nhỏ tạo thành cứu viện liên quân, nắm giữ gần như hơn bảy ngàn người."

"Bọn họ còn còn đang tập kết bên trong, phỏng chừng hơn mười ngày tả hữu liền có thể đến."

"Cái khác người Hồ các bộ khoảng cách xa, muốn đến Ô Xích Thành, ít thì đều muốn nửa tháng."

"Vì lẽ đó chúng ta trước mặt kẻ địch liền này ba cỗ, Thiết Lặc bộ, Cảnh gia cùng hơn hai mươi cái bộ lạc nhỏ liên quân."

"Đương nhiên, còn có một thế lực, vậy thì là Hô Diên bộ."

"Này Hô Diên bộ khoảng cách Ô Xích Thành cũng không xa, theo lý thuyết là trước hết đến."

"Nhưng bọn họ vẫn án binh bất động, mỗi ngày mới tiến lên hai mươi dặm, phỏng chừng bọn họ là nghĩ quan sát một phen, bảo tồn thực lực."

"Này Hô Diên bộ phái người giám thị liền có thể, tạm thời không có thời gian để ý."

Lương Đại Hổ thông báo trước mặt tình hình quân địch, trên mặt của mọi người không mới vừa nhẹ nhõm.

Bọn họ tiến quân thần tốc giết tới Ô Xích Thành dưới, tiêu diệt bắt được năm, sáu ngàn người Hồ.

Sau đó lại công hãm Thượng Lâm huyện, đánh bại cấm vệ quân hơn 15,000 binh mã.

Liên tục hai tràng chiến sự, bọn họ đều hoàn toàn thắng lợi.

Nhưng bọn họ áp lực vẫn như cũ không nhỏ.

Đặc biệt các bộ người Hồ lục tục đến cứu viện.

Thiết Lặc bộ tám ngàn kỵ binh, Cảnh gia bốn ngàn, hơn hai mươi cái bộ lạc nhỏ bảy, tám ngàn người. . .

Những kẻ địch này từ mỗi cái phương hướng mà đến, khác nào đỏ cả mắt ác lang.

Một khi tao ngộ những kẻ địch này vây công, bọn họ sẽ bị lôi kéo nát tan.

Bọn họ trước mặt ưu thế lớn nhất là có thể tập trung binh lực, đối với các lộ kẻ địch tiến hành tiêu diệt từng bộ phận.

"Chúng ta trước tiên đánh Thiết Lặc bộ!"

Lương Đại Hổ làm ra an bài.

"Lưu lại một vạn bộ quân, bốn thiên kỵ binh trông giữ đại doanh, trông giữ tù binh, giám thị Ô Xích Thành."

"Lưu lại hết thảy binh mã, giống nhau do giám quân sứ lão Ngụy khống chế, Từ Anh, Dương Tiến phối hợp."

Lương Đại Hổ gật đầu, ba người lúc này đồng ý.

"Ngưu Nhị, Chu Hổ Thần, Hàn Vĩnh Nghĩa, Trát Hợp Mộc đám người theo ta xuất kích!"

"Hết thảy xuất kích tướng sĩ, một người phân phối ba thớt chiến mã, mang theo mười ngày lương khô."

Lương Đại Hổ phân phó nói: "Các ngươi sau khi trở về, muốn triệu tập các tướng sĩ, đem mệnh lệnh truyền đạt xuống."

"Lần này chúng ta xuất kích tác chiến, phải có liên tục tác chiến chuẩn bị tư tưởng."

"Chúng ta đánh Thiết Lặc bộ sau, khả năng không có thời gian nghỉ ngơi, lại muốn đi đánh Cảnh gia, theo sát lại muốn đánh hơn hai mươi cái tiểu bộ liên quân. . . ."

"Nói tóm lại, đón lấy này một hai tháng, phỏng chừng chúng ta đều muốn ở trên lưng ngựa vượt qua."

"Này trời càng ngày càng lạnh, nhường các tướng sĩ nhiều mang theo chống lạnh quần áo và đồ dùng hàng ngày, rượu trắng cũng nhiều mang một ít, lạnh thời điểm trút hai cái."

Ở lạnh giá trên thảo nguyên tác chiến, đây đối với Lương Đại Hổ bọn họ này một nhánh mới thành lập quân đoàn mà nói, chính là một cái rất lớn thử thách.

Cũng may sau lưng của bọn họ đứng toàn bộ Đại Hạ quân đoàn, nắm giữ hoàn chỉnh quân nhu bảo đảm hệ thống.

Bọn họ trang bị là hoàn mỹ nhất, cũng không thiếu ăn uống, sĩ khí tương đối cao .

Đây là bọn hắn ưu thế lớn nhất.

Làm Lương Đại Hổ cùng mọi người ngồi vây quanh ở bên cạnh lò lửa thương thảo lập tức đối mặt chiến sự chuẩn bị công tác thời điểm.

Binh doanh ở ngoài đột nhiên vang lên tiếng kêu gào.

"Đại vương đến rồi!"

"Đại vương đến xem chúng ta!"

". . ."

Nghe được bên ngoài tiếng kêu gào bên trong, Lương Đại Hổ bọn người hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ không có tiếp đến tin tức bọn họ đại vương muốn đến trên thảo nguyên đến a.

Có thể nghe được bên ngoài tiếng kêu gào càng lúc càng lớn, Lương Đại Hổ bọn họ cũng ngồi không yên.

"Đi, đi xem xem xảy ra chuyện gì."

Lương Đại Hổ đứng dậy, đi đầu đi ra ấm áp trung quân lều lớn.

Chỉ thấy binh doanh bên trong các nơi bên trong lều các tướng sĩ đều chui ra, dồn dập hướng về nơi đóng quân cửa lớn phương hướng tuôn tới.

Lương Đại Hổ bọn họ cũng lớn bước mà đi.

Rất nhanh.

Bọn họ liền nhìn thấy một nhánh khổng lồ quân đội từ đằng xa chậm rãi mà tới.

Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương vương kỳ ở bông tuyết bay tán loạn bên trong đặc biệt chói mắt.

Lương Đại Hổ lúc này quay đầu hỏi dò phụ trách quản trinh sát kị binh thám báo, tuần tra cảnh giới giáo úy Tô Tuấn: "Đại vương đến Ô Xích Thành, tại sao không có người bẩm báo?"

Tô Tuấn trả lời: "Khả năng là đại vương không cho bọn họ báo cáo đi. . .".