Chương 2189: Lễ vật!

Chương 2189: Lễ vật!

Lương Đại Hổ nhìn chậm rãi mà đến Hạ vương Trương Vân Xuyên, vội mang theo một đám tướng lĩnh nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc Lương Đại Hổ, bái kiến đại vương!"

Lương Đại Hổ đám người đến trước mặt, cùng nhau động thân ôm quyền, hướng về chiến bào lên tràn đầy gió tuyết Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Lương Đại Hổ đám người, khắp khuôn mặt là ý cười.

"Không cần giữ lễ tiết."

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, tiến lên cùng cả đám từng cái chào hỏi.

"Đại vương, ngài làm sao đột nhiên đến Ô Xích Thành?"

"Lần này một bên người cũng không có hướng về ta bẩm báo, ngài đến chỗ này, ta mới hiểu được, thực sự là thất lễ đại vương, quay đầu lại ta cần phải đánh bọn họ quân côn không thể!"

Thăm hỏi xong xuôi sau, Lương Đại Hổ hơi có chút thật không tiện nói: "Sớm biết ngài muốn tới, ta liền nên tự mình đi nghênh tiếp ngươi."

Trương Vân Xuyên cười khoát tay áo một cái: "Các ngươi bố trí phía bên ngoài trinh sát kị binh thám báo đã sớm phát hiện đội ngũ của chúng ta."

"Là ta hạ lệnh nhường bọn họ không lên báo."

"Này đánh bọn họ quân côn liền không có cần thiết."

Trương Vân Xuyên đối với Lương Đại Hổ nói: "Ta nghĩ làm cái tập kích, xem ngươi cái này đô đốc điều quân làm sao."

Lương Đại Hổ lúc này chủ động thỉnh tội: "Đại vương, chúng ta thứ năm kỵ binh quân đoàn mấy ngày nay vẫn ở đánh trận, quân dung không lắm chỉnh tề, quân kỷ cũng có chút lỏng lẻo, còn xin mời đại vương trách phạt."

Trương Vân Xuyên xem Lương Đại Hổ một bộ nơm nớp lo sợ dáng dấp, cười ha ha.

"Nhìn ngươi cho doạ."

"Ngươi liền không muốn chính mình thỉnh tội, ta mọc ra con mắt đây."

Trương Vân Xuyên nói với Lương Đại Hổ: "Này một đường lại đây, ta tiến vào hai người các ngươi nơi cảnh giới nơi đóng quân, đều rất tốt!"

"Này ở bên ngoài đánh trận, không thể so đóng giữ ở thành trấn."

"Bọn họ có thể duy trì dồi dào đấu chí, trạm gác cảnh giới cũng đều bố trí rất tốt, nói rõ ngươi cái này đô đốc mang binh mang không sai."

"Đại vương cao khen ngợi."

Lương Đại Hổ xem Trương Vân Xuyên không có hưng binh vấn tội, trái lại là khen hắn, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

Chí ít nói rõ bọn họ thứ năm kỵ binh quân đoàn chiến tích là được đại vương tán thành.

"Các ngươi kỵ binh quân đoàn thứ năm thành lập đến nay, ta đều còn không sang đây xem vọng an ủi một phen các tướng sĩ."

"Bây giờ các ngươi ở Ô Xích Thành liên tục đánh mấy cái thắng trận lớn, vì lẽ đó ta tự mình sang đây xem vừa nhìn, cho các tướng sĩ khuyến khích."

"Đại vương đến chiến trường tiền tuyến đến thăm các tướng sĩ, các tướng sĩ nhất định sẽ sướng đến phát rồ rồi!"

Lương Đại Hổ nghiêng người làm một cái xin mời chữ.

"Đại vương, này bên ngoài Thiên nhi lạnh, còn xin mời đại vương tạm tiến binh doanh nghỉ ngơi, ta cho đại vương bẩm báo một phen gần nhất chiến sự tình huống."

"Cũng tốt!"

Ở Lương Đại Hổ cùng đi, Trương Vân Xuyên đoàn người mở tiến vào Lương Đại Hổ trung quân đại doanh.

"Bái kiến đại vương!"

"Đại vương thiên tuế!"

"Đại vương uy vũ!"

". . ."

Trương Vân Xuyên mới vừa đảm nhiệm đại vương không lâu, nhưng hắn đã sớm thanh danh truyền xa.

Thứ năm kỵ binh quân đoàn tướng sĩ tuyệt đại đa số đều là từ Bắc bộ ba châu chiêu mộ.

Bọn họ vẫn ở Bắc bộ ba châu chỉnh huấn, sau đó đi đến chiến trường.

Bọn họ còn không có cơ hội nhìn thấy vị này người lãnh đạo trực tiếp.

Bây giờ Trương Vân Xuyên đích thân tới tiền tuyến, vấn an bọn họ, điều này làm cho bọn họ thụ sủng nhược kinh, kích động vạn phần.

Các tướng sĩ dồn dập chui ra ấm áp lều vải, chen chúc ở nội địa hai bên, hoan hô nhảy nhót, tinh thần phấn chấn.

Trương Vân Xuyên nhưng là sở hữu sáu đại tổng đốc phủ, nắm giữ mấy chục vạn binh khỏe tướng mạnh đại vương a.

Hiện tại đích thân tới tiền tuyến vấn an bọn họ.

Thời tiết tuy lạnh, có thể các tướng sĩ nhưng cảm giác được trong lòng ấm áp.

"Các tướng sĩ cực khổ rồi!"

Trương Vân Xuyên cưỡi ở trên chiến mã, mỉm cười cùng những kia kích động các tướng sĩ phất tay hỏi thăm.

"Các tướng sĩ ở trên chiến trường đánh thật hay!"

"Các ngươi đánh ra Đại Hạ quân đoàn uy phong, ta cho các ngươi cảm thấy tự hào cùng kiêu ngạo!"

". . ."

Trương Vân Xuyên đối với thứ năm kỵ binh quân đoàn tướng sĩ dành cho đánh giá rất cao.

Bọn họ rất nhiều người đều là tòng quân hơn một năm lính mới mà thôi.

Từ khi đưa vào Đại Hạ quân đoàn, không chỉ ăn ăn uống no đủ, còn có thể nắm đủ số quân lương.

Trở thành Đại Hạ quân đoàn binh, cuộc đời của bọn họ cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời.

Tất cả những thứ này đều là Trương Vân Xuyên vị này đại vương cho.

Bọn họ đối với Trương Vân Xuyên rất cảm kích.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên lần này tự mình đến tiền tuyến an ủi vấn an bọn họ, rất lớn phấn chấn các tướng sĩ tinh thần.

Nhìn những kia cùng Trương Vân Xuyên tố chưa che mặt, nhưng hoan hô nhảy nhót các tướng sĩ.

Đi theo trong đội ngũ mấy trăm tên sĩ quan trẻ tuổi giờ khắc này cũng cảm giác được một cỗ không tên cảm giác tự hào.

Này mấy trăm tên sĩ quan trẻ tuổi đều là quân võ học viện, Hắc Kỳ học viện học viên.

Bọn họ đã hoàn thành hết thảy chương trình học.

Bọn họ lần này theo Trương Vân Xuyên đến một đường, sẽ phân công đến các bộ đi, chính thức bắt đầu chính mình quân lữ cuộc đời.

"Chúng ta đại vương uy vọng thật là cao nha!"

Một tên sĩ quan trẻ tuổi nhìn những kia kích động vạn phần các tướng sĩ, cảm khái một câu.

"Đó cũng không!"

"Nếu không phải đại vương, ta hiện tại còn đang vác cái cuốc trồng trọt đây, làm sao có khả năng mặc vào như vậy tinh xảo giáp trụ, thẳng tắp sống lưng làm người?"

"Chính là!"

"Đại vương đối với chúng ta đó là có tái tạo chi ân!"

"Chúng ta ở trong học viện học lâu như vậy, lần này đến tiền tuyến, nhất định phải anh dũng giết địch, để hiệu đại vương!"

"Đó là khẳng định!"

"Chỉ là không biết chúng ta sẽ bị phái đến nơi nào đi, mang bao nhiêu binh."

"Ta còn không mang qua binh đây, vạn nhất bọn họ không phục chúng ta làm sao bây giờ?"

". . ."

Mấy trăm tên chế phục thẳng tắp sĩ quan trẻ tuổi ở nhỏ giọng trò chuyện.

Bọn họ cũng rất chờ mong chính mình sắp mở ra lữ trình mới.

Trương Vân Xuyên, Tiền Phú Quý, Lý Trạch, Lý Nhị Bảo đám người tiến vào Lương Đại Hổ trung quân lều lớn.

Bọn họ chui vào trung quân lều lớn bên trong, nhất thời nghe thấy được một cỗ phân trâu mùi vị, điều này làm cho bọn họ rất không quen.

Lương Đại Hổ cũng chú ý tới chính mình đại vương bịt mũi con động tác.

Hắn thật không tiện giải thích nói: "Đại vương, chúng ta nơi này không có củi lửa có thể đốt, chỉ có thể đốt phân ngựa phân trâu, vì lẽ đó bên trong lều có chút mùi vị, ngài nhiều tha thứ."

Trương Vân Xuyên bọn họ đột nhiên nghe thấy được như thế một cỗ mùi vị, xác thực là có chút không thích ứng.

"Không sao không sao."

Trương Vân Xuyên vậy cũng là đống người chết bên trong đánh qua lăn, vì lẽ đó cũng không có để ý nhiều như vậy.

Hắn sau khi ngồi xuống, lúc này quay đầu đối với thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân dặn dò một câu.

"Vĩnh thật, ngươi đi đem chúng ta mang đến cục than đá lấy một ít đến nhóm lửa."

"Tuân mệnh, đại vương!"

Thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân lúc này xoay người đi ra ngoài.

Lương Đại Hổ cũng trương hai hòa thượng không tìm được manh mối.

"Đại vương, này cục than đá là cái gì?"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ngươi sau đó liền biết rồi."

Một lát sau.

Mai Vĩnh Chân ôm một giỏ lớn khác nào tảng đá như thế cứng rắn cục than đá tiến vào lều vải bên trong.

Nhìn này đen thùi lùi đồ vật, Lương Đại Hổ, Ngụy Trường Sinh bọn người tiến đến trước mặt xem, rất là không rõ.

Lương Đại Hổ cầm lấy một khối than đá thạch ở trong tay ước lượng một phen: "Món đồ này không phải là màu đen tảng đá sao, có thể nhóm lửa?"

Mai Vĩnh Chân giải thích nói: "Lương đô đốc, ngươi liền nhìn tốt đi, đây nhất định có thể nhóm lửa."

Mai Vĩnh Chân nói, cho thiêu đốt phân trâu bếp lò bên trong mấy khối đi vào.

Ở mọi người nhìn kỹ, bếp lò bên trong màu đen tảng đá rất nhanh liền thiêu đốt trở nên đỏ chót.

Này bên trong lều nhiệt độ cũng thăng tới, Lương Đại Hổ đám người trợn cả mắt lên.

"Tảng đá kia thật có thể nhóm lửa!"

Lương Đại Hổ kích động nói: "Đại soái, đây chính là thứ tốt a!"

"Chúng ta đang lo không củi lửa thổi lửa nấu cơm đây, có vật này, không chỉ có thể thổi lửa nấu cơm, còn có thể sưởi ấm!"

"Đại soái, đây là từ đâu làm. . ."

Đối mặt kích động Lương Đại Hổ, Trương Vân Xuyên lôi kéo hắn ngồi xuống.

"Không vội vã mà."

"Ta biết ngày này hàn đông, các ngươi thiếu sưởi ấm đồ vật, này than đá thạch, ta kéo đầy đủ năm trăm xe lại đây, đầy đủ các ngươi dùng một trận."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Chỉ là món đồ này mặc dù tốt, tuy nhiên rất dễ dàng tạo thành người vô duyên vô cớ hôn mê tử vong."

"Trước đây bách tính không dám dùng, nói món đồ này chịu đến qua nguyền rủa."

"Trên thực tế không có phức tạp như thế, chỉ cần ở cháy thời điểm, duy trì thông gió liền không nhiều lắm sự tình. . .".