Chương 2190: Băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Chương 2190: Băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Bắc bộ ba châu vẫn tồn tại có lượng lớn than đá.

Dân chúng địa phương cũng biết món đồ này có thể đốt.

Có thể cầm về nhà đốt, không hiểu được thông gió, rất nhiều người bởi vậy trúng độc mà chết.

Nghe sai đồn bậy.

Này đá than đá chịu đến nguyền rủa đồn đại rất nhanh liền lan tràn ra.

Cho tới bách tính đối với này than đá tránh thật xa, đã không còn người dám to gan cầm nhóm lửa.

Trương Vân Xuyên đến Bắc bộ ba châu sau, đặc phái người tìm kiếm than đá.

Món đồ này ở Bắc bộ ba châu không đáng giá, rất nhiều trong hốc núi khắp nơi đều có.

Trương Vân Xuyên tự mình dạy người ở bên cạnh làm sao chính xác sử dụng than đá.

Khởi đầu tất cả mọi người đối với món đồ này tràn ngập cảnh giác, chỉ lo chính mình đại vương vì vậy mà chết.

Có thể ở Trương Vân Xuyên chính xác xử trí dưới, cũng không có phát sinh cái gì bất ngờ.

Lúc này mới khiến người ta từ từ tiếp nhận rồi vật này.

Trương Vân Xuyên nhường Quang Châu phó tổng đốc Thôi Tễ Vân chiêu mộ một nhóm người tay khai thác than đá.

Lần này hắn đến tiền tuyến thăm hỏi quân đội, đầy đủ mang hơn 500 xe lớn chứa đầy than đá.

Lương Đại Hổ đám người hiểu rõ đến món đồ này chỗ tốt cùng làm sao chính xác thiêu đốt sau, vui mừng khôn xiết.

"Đại vương!"

"Ngài quá anh minh rồi!"

Lương Đại Hổ giờ khắc này đối với Trương Vân Xuyên phục sát đất!

"Ta ở Phần Châu thời điểm cũng đã từng nghe nói vật ấy, có thể đều nói vật ấy được qua nguyền rủa, không thể đụng vào."

"Có thể hiện tại như thế vừa nhìn, cái kia đều là lời đồn mà thôi!"

"Vật này bỏ vào hỏa bên trong liền có thể đốt, ngươi xem này đốt hơn nửa ngày rồi, vẫn như thế ấm áp!"

"Này có thể so với củi lửa kinh đốt nhiều!"

"Các tướng sĩ có vật này, không cần tiếp tục phải lo lắng không có củi lửa thổi lửa nấu cơm cùng sưởi ấm!"

Giám quân sứ Ngụy Trường Sinh, quân nhu đại tổng quản Dương Tiến mấy người cũng đều cao hứng không ngớt.

Đại vương đến, vì bọn họ giải quyết vấn đề khó khăn không nhỏ.

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ dáng vẻ cao hứng, cũng mở miệng nhắc nhở bọn họ.

"Vật này dùng tốt là dùng tốt, còn là phải thận trọng một ít."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Các ngươi lập tức triệu tập các quan quân tập trung học tập làm sao đốt, làm sao tránh khỏi trúng độc."

"Sau đó nhường các cấp quan quân trở lại tay cầm tay dạy phổ thông tướng sĩ."

"Chỉ cần chính xác sử dụng, vật này có thể thổi lửa nấu cơm, cũng có thể sưởi ấm, có thể giải quyết củi lửa không đủ vấn đề."

Là

Lương Đại Hổ lúc này đứng lên đối với quân nhu đại tổng quản Dương Tiến dặn dò: "Dương tổng quản, chuyện này giao cho ngươi phụ trách."

"Phải nhanh một chút nhường các tướng sĩ học được làm sao tránh khỏi trúng độc, nhường các tướng sĩ đều dùng lên!"

"Đây chính là thứ tốt a!"

Là

Trương Vân Xuyên đối với thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân dặn dò nói: "Vĩnh Chân, ngươi đi dạy trong quân các tướng sĩ làm sao sử dụng, chú ý điểm chính."

"Tuân mệnh!"

Trương Vân Xuyên phân phó sau.

Đóng giữ ở tiền tuyến binh doanh nhóm đông đến run rẩy các tướng sĩ rất nhanh liền lĩnh đến nhất định con số than đá.

Mỗi cái bên trong lều đều mở ra lỗ thông gió con, có còn lấy ống khói.

Than đá đốt hỏa vượng, hơn nữa kéo dài.

Ở bây giờ khí trời rét lạnh dưới, các tướng sĩ không cần tiếp tục phải cuộn mình cùng nhau sưởi ấm.

Khi biết vật ấy là Trương Vân Xuyên vị này đại vương mang đến sau, bọn họ đối với Trương Vân Xuyên vị này đại vương càng thêm kính nể cùng sùng bái.

Trương Vân Xuyên lần này không chỉ mang đến lượng lớn than đá cho các tướng sĩ sưởi ấm.

Hắn đồng thời mang theo lượng lớn lương thảo rượu thịt những vật này.

Các tướng sĩ ở trên thảo nguyên cùng người Hồ tác chiến, không thiếu thịt.

Bọn họ từ người Hồ trong tay tù binh dê bò thành đàn, mỗi ngày đều giết ăn thịt.

Có thể món đồ này ăn nhiều cũng chán.

Trương Vân Xuyên mang đến lượng lớn lương thảo, chủng loại đông đảo, cải thiện các tướng sĩ khẩu vị.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên ở một mức độ nào đó thả ra trong quân cấm rượu lệnh.

Mỗi một đội ở tiền tuyến tác chiến tướng sĩ đều phân đến một cân rượu trắng.

Món đồ này nhưng là thứ tốt!

Ở lúc rét lạnh uống một hớp, đủ để chống lạnh.

Tuy rằng mỗi một đội mới một cân, có thể ở thời điểm mấu chốt là có thể cứu mạng.

Nói tóm lại.

Trương Vân Xuyên vị này đại vương đến, không chỉ phấn chấn tiền tuyến tướng sĩ tinh thần.

Hắn càng mang đến sung túc vật tư, nhường các tướng sĩ không có nỗi lo về sau.

Ngày mai.

Lương Đại Hổ liền tự mình suất lĩnh hơn ba vạn kỵ binh xuất phát, đón Thiết Lặc bộ mà đi.

Này hơn ba vạn kỵ binh trên thực tế chân chính nắm giữ sức chiến đấu cũng là ra mặt hơn một vạn người.

Trong đó càng có mấy ngàn người là Phần Châu bộ lạc người Hồ Trát Hợp Mộc triệu tập mà đến người Hồ kỵ binh.

Mặt khác hai vạn người nhiều lắm xem như là trên lưng ngựa bộ binh.

Có thể Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn mới thành lập không lâu, bọn họ không có nhiều như vậy kỵ binh.

Mặt khác hai vạn người xuất chiến, một cái là đi chiến trường đi rèn luyện, thứ hai là tăng thanh thế.

Ngược lại bọn họ lấy nhiều đánh ít, nhiều đánh mấy trượng, các tướng sĩ cũng có thể nhanh chóng trưởng thành.

Trương Vân Xuyên vị này đại vương đến tiền tuyến sau, cũng không có lập tức rời đi.

Hắn tọa trấn Ô Xích Thành ở ngoài Đại Hạ quân đoàn binh doanh, chuẩn bị ở đây chờ một trận.

Hắn là đại vương.

Đây là hắn tự lập vì là vương hậu trận thứ nhất.

Này có hay không thể đánh thắng, liên quan đến hắn cá nhân danh vọng vấn đề.

Hơn nữa này cũng liên quan đến sau lần đó chiến trường trạng thái.

Trương Vân Xuyên tọa trấn tiền tuyến đại doanh, cũng không phải là không có việc gì, hắn cũng đang bận bịu.

Hắn ở Lương Đại Hổ xuất chinh ngày thứ hai, liền tự mình đến Ô Xích Thành ở ngoài.

Đối với có than đá sưởi ấm, có thể ăn uống no đủ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ mà nói.

Ô Xích Thành đã bị vây hơn nửa tháng, trong thành thế cuộc là mỗi huống ngày sau.

Khởi đầu thời điểm, trong thành quân dân hoảng loạn một trận.

Ô Xích Khả Hãn ra mặt, nhất thời cho trong thành quân dân ăn một viên định tâm hoàn.

Ô Xích Khả Hãn nói cho người bên trong thành, viện quân của bọn họ rất nhanh liền có thể đến.

Đến thời điểm trong ứng ngoài hợp liền có thể tiêu diệt ngoài thành Đại Hạ quân.

Nhưng ai biết hơn nửa tháng qua.

Đại Hạ quân đoàn tuy không có công thành, có thể trong thành quân dân tâm tình cũng từ từ trở nên bất an.

Nguyên nhân không gì khác.

Nói cẩn thận viện quân chậm chạp không thấy tăm hơi.

Thay vào đó nhưng là các loại gay go tình huống.

Đầu tiên là đồng minh của bọn họ.

Cấm vệ quân đại tướng quân Độc Cô Hạo binh mã bị đánh bại, Độc Cô Hạo bản thân đầu lâu đều bị treo ở ngoài thành thị chúng.

Ngoài ra.

Ô Xích Thành bên trong ở lại gần nửa đều là người Hồ quyền quý.

Nhà bọn họ tồn lương cũng không ít, có thể thiêu đốt củi lửa nhưng là không nhiều.

Dĩ vãng có chuyên môn nô lệ đi phía nam Phần Châu bên kia đi cướp bóc củi lửa, chặt cây cây cối chở về nhóm lửa.

Như thế phổ thông người Hồ cùng bách tính nhưng là dựa vào nhặt phân trâu, phân ngựa nhóm lửa.

Này Đại Hạ quân đoàn vây thành, này củi lửa cùng phân ngựa phân trâu khởi nguồn đoạn tuyệt.

Khí trời càng ngày càng lạnh, trận tuyết rơi đầu tiên đều bay xuống.

Trong thành người Hồ nhóm lửa sưởi ấm làm cơm trở thành vấn đề lớn.

Các quyền quý còn có thể kiên trì một đoạn tháng ngày.

Bách tính bình thường tháng ngày tất nhiên không thể dễ chịu.

Trong nhà này không chỉ lương thực thấy đáy, này nhóm lửa nhiên liệu cũng báo nguy.

Không ít người thậm chí đem ván cửa đều chém thành củi lửa, tiết kiệm sử dụng.

Ngoài thành khí thế ngất trời, trong thành khác nào hầm băng.

Ở thời khắc mấu chốt này.

Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương lại tự mình đến Ô Xích Thành ở ngoài.

Này không thể nghi ngờ nhường trong thành người Hồ càng thêm sợ hãi.

Trương Vân Xuyên là ai?

Vậy cũng là đánh khắp thế lực khắp nơi không có địch thủ tồn tại!

Hắn đích thân tới Ô Xích Thành, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.

Ô Xích Khả Hãn tuy không biết lần này Đại Hạ quân đoàn đến rồi bao nhiêu binh mã.

Có thể Trương Vân Xuyên vị này đại vương vương kỳ xuất hiện ở ngoài thành, vẫn để cho hắn một trái tim nặng đến đáy vực.

Trương Vân Xuyên xuất hiện, mang ý nghĩa Đại Hạ quân đoàn đại quân ngay ở cách đó không xa.

Lấy Trương Vân Xuyên thân phận, xuất binh mười vạn cái kia đều là thiếu.

Chính mình trong thành mới bao nhiêu người?

Bảy liều tám tập hợp mới ra mặt một vạn người.

Cho dù chính mình đem quản hạt các bộ binh mã toàn bộ tập kết lên, phỏng chừng cũng không đánh bại Trương Vân Xuyên chủ lực đại quân phần thắng.

Bởi vậy Trương Vân Xuyên vẻn vẹn tại bên ngoài Ô Xích Thành quay một vòng, lộ một cái mặt.

Liền rất lớn giảm mạnh trong thành quân coi giữ tự tin, tạo thành trình độ nhất định khủng hoảng..