Chương 2191 Thảo nguyên ác chiến!

Chương 2191 Thảo nguyên ác chiến!

Trên thảo nguyên trận tuyết rơi đầu tiên không lớn, rơi xuống đất tức hóa.

Tuyết ngừng.

Trong không khí hàn ý càng sâu.

Trên thảo nguyên phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh khô vàng tiêu điều cảnh tượng.

Ô Xích Thành hai quân đối chọi, giương cung bạt kiếm.

Cũng không biết là Thiên nhi quá lạnh vẫn là nguyên nhân khác.

Bất kể là Ô Xích Thành bên trong người Hồ, cũng hoặc là ngoài thành Đại Hạ quân đoàn, đều không chủ động bốc lên chiến sự dấu hiệu.

Trong thành người Hồ mỗi ngày đúng hạn tuần tra canh gác, chờ đợi viện quân của bọn họ.

Ngoài thành Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ mỗi ngày đồng dạng canh gác tuần tra, giám thị trong thành người Hồ.

Song phương nước giếng không phạm nước sông.

Liền ngay cả song phương thám báo tiêu thám ở như vậy khí trời rét lạnh bên trong, đều mất đi chém giết ham muốn.

Nói tóm lại.

Ô Xích Thành chiến trường duy trì tương đối trầm mặc.

Nếu như không phải Ô Xích Thành cửa lớn đóng chặt, ngoài thành đóng quân lượng lớn Đại Hạ quân đoàn quân đội.

Nơi này cùng nơi khác tựa hồ không có khác biệt gì, không giống như là một cái một mất một còn chiến trường.

Đối với quỷ dị yên tĩnh Ô Xích Thành mà nói.

Ở khoảng cách Ô Xích Thành về đông 100 dặm địa phương, giờ khắc này chính đang bạo phát một hồi đại chiến.

Ở cao thấp chập trùng trên thảo nguyên, hai chi khổng lồ kỵ binh quân đội chính hỗn chiến với nhau.

Trên chiến trường người huyên ngựa hí, tiếng la giết rung khắp mây xanh.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn ở tướng lĩnh Trát Hợp Mộc, Ngưu Nhị suất lĩnh dưới, cùng Thiết Lặc bộ tám ngàn kỵ binh chạm tay.

Khoảng cách chiến trường mấy dặm ở ngoài một cái tiểu dốc thoải lên, đô đốc Lương Đại Hổ liền ở đây nơi tọa trấn.

Này tiểu dốc thoải chỉ có điều là bằng phẳng trên thảo nguyên một chỗ thế tương đối hơi cao địa phương mà thôi.

Xung quanh địa thế vẫn như cũ bằng phẳng, hầu như không có bao nhiêu độ dốc.

Này một mảnh thảo nguyên cũng không phải là bao la bát ngát bằng phẳng thổ địa, trái lại là khác nào bằng phẳng cuộn sóng như thế, có thật nhiều cao như vậy thấp chập trùng dốc thoải.

Lương Đại Hổ đứng ở dốc thoải lên, có thể rõ ràng nhìn thấy mấy dặm ở ngoài hỗn chiến chiến trường tình huống.

Trên chiến trường vô số cờ phướn hỗn tạp cùng nhau, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Trát Hợp Mộc cùng Ngưu Nhị suất lĩnh kỵ binh cùng người Hồ Thiết Lặc bộ kỵ binh chính đang đẫm máu chém giết.

Báo

"Thứ hai doanh giáo úy Tống Văn Quảng chết trận!"

Đối mặt chạy như bay tới kỵ binh, Lương Đại Hổ vị này đô đốc biểu hiện không có một chút nào biến hóa.

"Thứ hai doanh giám quân sứ Thôi Trạch tiếp quản chỉ huy!"

"Tuân lệnh!"

Báo

"Thứ ba doanh thứ hai đều bị đánh tan, người Hồ uy hiếp đại quân ta cánh!"

"Truyền lệnh tả giáo úy hầu sáng mang binh cho ta đem lỗ thủng lấp kín!"

"Thứ ba doanh thứ hai đều đến chiến trường phía sau hai dặm một lần nữa chỉnh đốn đội ngũ!"

Báo

"Trát Hợp Mộc tướng quân khẩn cầu đô đốc đại nhân phái binh tiếp viện, hắn không chịu nổi!"

"Không chịu nổi cũng muốn đỉnh!"

Lương Đại Hổ lớn tiếng nói: "Nhiệm vụ của hắn là suất bộ ở tiền tuyến cùng Thiết Lặc bộ người Hồ chém giết, chiến đến cuối cùng một binh một tốt!"

"Lúc nào tăng phái viện quân, ta tự có đúng mực!"

". . . ."

Lương Đại Hổ khởi đầu chỉ có điều là đi theo ở Trương Vân Xuyên bên người tiểu tuỳ tùng mà thôi.

Vào lúc ấy chỉ biết ra sức đánh, mang theo đao chém người.

Có thể theo Trương Vân Xuyên nhiều năm như vậy, hắn cá nhân cũng đang không ngừng mà trưởng thành.

Từ mang mấy người, lại tới mấy chục người, hơn trăm người.

Bây giờ đã có thể thống lĩnh mấy vạn binh mã.

Thời gian dài rèn luyện nhường hắn cũng biến thành thành thục lên.

Lần này đối mặt Thiết Lặc bộ cường hãn kỵ binh, hắn cũng không có đem toàn bộ binh lực đưa vào chiến trường.

Sau lưng hắn chập trùng dốc thoải sau, Hàn Vĩnh Nghĩa đám người suất lĩnh hơn một vạn kỵ binh còn ở bí mật đợi mệnh.

Bọn họ đột nhiên đối với tiến lên bên trong Thiết Lặc bộ triển khai công kích.

Không những không có thừa thế xông lên đánh tan đối phương, trái lại là bị đối phương đánh đến có đến có về.

Điều này làm cho Lương Đại Hổ không thể không thán phục người Hồ kỵ binh cường hãn.

Nếu như người Hồ binh mã nhiều hơn nữa một ít, phỏng chừng hắn nên chạy trốn.

Thiết Lặc bộ kỵ binh xác thực là sức chiến đấu mạnh hãn.

Đối mặt hai vạn Đại Hạ kỵ binh công kích, bọn họ không chỉ đứng vững, thậm chí còn có thể ở trong phạm vi nhỏ triển khai phản kích.

Trên chiến trường ngàn cân treo sợi tóc, điều này làm cho Lương Đại Hổ vị này đô đốc không thừa nhận cũng không được.

Bọn họ Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đừng xem đánh mấy tràng thắng trận.

Nhưng bọn họ muốn trở thành cao cấp nhất quân mạnh, nếu có thể cùng người Hồ kỵ binh so tay, bọn họ đường phải đi còn rất dài.

Thiết Lặc bộ người Hồ ở ổn định trận tuyến sau, không ngừng khởi xướng phản kích.

Điều này làm cho vốn là sức chiến đấu không mạnh Đại Hạ quân đoàn kỵ binh có chút luống cuống tay chân.

Này hơn hai vạn tham chiến kỵ binh, chỉ có hơn một vạn sức chiến đấu khá mạnh.

Mặt khác đều là lập tức bộ binh, có thể mang theo đao ra trận đã không sai.

Nếu không phải dựa dẫm tinh xảo trang bị cùng nghiêm minh quân kỷ, bọn họ đã bị người Hồ phá tan.

Song phương từ sáng sớm vẫn chém giết đến buổi trưa.

Trên chiến trường tướng sĩ đều thể lực tiêu hao rất lớn.

Có thể ở một mất một còn trên chiến trường, ai cũng không lo được nhiều như vậy.

Chỉ cần còn có một cái khí lực, vậy sẽ phải cắn chặt hàm răng không thể ngã dưới.

Bởi vì một khi ngã xuống, vậy thì khả năng vĩnh viễn không lên nổi.

"Đô đốc đại nhân, phía trước các tướng sĩ trận tuyến đều buông lỏng, phỏng chừng nhanh không chịu nổi."

Phó tham quân Tôn Tuấn Dân vẫn đang quan sát chiến trường tình huống.

Nhìn thấy Trát Hợp Mộc cùng Ngưu Nhị suất lĩnh binh mã bị Thiết Lặc bộ đánh đến liên tục lùi về phía sau, thậm chí có ít người lâm trận làm đào binh.

Tôn Tuấn Dân biết, bọn họ đã đến cung giương hết đà.

Lương Đại Hổ cũng đang quan sát chiến trường.

Vừa giữa trưa chém giết ác chiến.

Bọn họ đã tiêu hao mất Thiết Lặc bộ nhuệ khí.

Bây giờ từ trên chiến trường phản hồi tình huống xem, Thiết Lặc bộ tuy đang phản kích, có thể cường độ đã kém xa tít tắp lúc trước.

Không ít Thiết Lặc bộ kỵ binh đã dừng phản kích, bọn họ thay phiên lui đến phía sau thay ngựa, bổ sung thể lực.

Chỉ là trên chiến trường Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ khắp mọi mặt cũng không bằng Thiết Lặc bộ, bọn họ ổn định trận tuyến không tan vỡ là tốt lắm rồi, căn bản vô lực tổ chức phản kích.

Một khi các loại phía sau Thiết Lặc bộ thay phiên xuống binh mã lần thứ hai đưa vào chiến trường.

Ở trên chiến trường vẫn khổ chiến Trát Hợp Mộc, Ngưu Nhị bộ đội sở thuộc liền khẳng định không chịu được nữa.

Dù sao người không phải làm bằng sắt, cần ăn cơm uống nước.

Thời gian dài căng thẳng cao độ thần kinh chém giết, thể lực tiêu hao là tương đối lớn.

Cho dù hữu tâm giết địch, đến thời điểm cũng không khí lực.

Báo

"Ngưu tham tướng bị thương!"

Lại có kỵ binh chạy như bay tới, bẩm báo tham tướng Ngưu Nhị bị thương tin tức.

Lương Đại Hổ vẻ mặt rốt cục có biến hóa.

"Thương thế làm sao?"

Ngưu Nhị là tham tướng, bên cạnh hắn nhưng là có mấy chục tên tinh nhuệ thân vệ bảo hộ.

Hắn bị thương, đủ để chứng minh chiến trường thế cuộc ở chuyển biến xấu.

"Bên trong ba mũi tên, hai đao, một đao khá là nặng, đã bị thân vệ cướp đi ra!"

"Khiêng xuống đến!"

"Toàn lực cứu trị!"

"Bộ đội sở thuộc binh mã quy Trát Hợp Mộc lâm thời khống chế!"

Là

Kỵ binh này vội vội vàng vàng mà đi.

"Đô đốc đại nhân. . . ."

Phó tham quân Tôn Tuấn Dân lần thứ hai muốn khuyên Lương Đại Hổ đưa vào dự bị binh mã tham chiến.

Hắn lời còn chưa nói hết, Lương Đại Hổ cũng đã tuyên bố quân lệnh.

"Mệnh lệnh Chu Hổ Thần suất lĩnh năm ngàn kỵ binh, từ chiến trường bên trái cắt vào chiến trường, cho ta đem trên chiến trường người Hồ kỵ binh chặn ngang chặt đứt!"

"Mệnh lệnh trên chiến trường Trát Hợp Mộc, suất bộ phản kích!"

"Mệnh lệnh Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh năm ngàn binh mã, từ Thiết Lặc bộ phía sau phát động tấn công!"

"Thiết Lặc bộ bây giờ mệt bở hơi tai, đã mất nhuệ khí cùng thể lực!"

"Nói cho hết thảy tham chiến các tướng sĩ, động tác muốn làm giòn gọn gàng, muốn đánh ra chúng ta Đại Hạ quân đoàn sát khí, một trận chiến đem Thiết Lặc bộ cho ta diệt sạch!"

Là

Lương Đại Hổ ra lệnh một tiếng, vẫn ở phía sau quan chiến Chu Hổ Thần cùng Hàn Vĩnh Nghĩa hai bộ binh mã nhanh chóng cắt vào chiến trường..