Chương 2192: Lo lắng hãi hùng!

Chương 2192: Lo lắng hãi hùng!

Ô Xích Thành ở ngoài trên thảo nguyên.

Gió lạnh gào thét, lạnh lẽo thấu xương.

Lượng lớn người Hồ cùng cấm vệ quân tù binh giờ khắc này chính mang theo cái cuốc, xẻng cùng cái sọt đang bận bịu.

Ở tại bọn hắn xung quanh, có không ít Đại Hạ quân đoàn kỵ binh đội tuần tra ở trườn giám công.

Ở một cái chiến hào cách đó không xa, Đào Tuyết Tùng chính đang ra sức dùng cọc gỗ đắp đất.

Dù là gió lạnh gào thét, Đào Tuyết Tùng vẫn như cũ mệt đến đầu đầy mồ hôi.

Từ khi bị trở thành tù binh sau, Đào Tuyết Tùng bọn họ rất nhanh liền bị phái tới làm khổ dịch.

Nhiệm vụ hàng ngày chính là đào đất, đắp đất tường.

Bọn tù binh đại đa số đều là thanh niên trai tráng, công việc này làm rất nhanh.

Bây giờ cách Ô Xích Thành hướng bắc năm dặm địa phương, đã xây dựng một cái cao mười lăm mét, rộng tám mét tường.

Tuy rằng một đoạn này tường hiện nay vẻn vẹn xây dựng không tới ba dặm dài, tuy nhiên lần đầu gặp gỡ quy mô.

Ô Xích Thành nguyên danh gọi Tề Châu, chính là Tề Châu thủ phủ.

Từ khi người Hồ chiếm lĩnh nơi này sau, nơi này đổi tên là Ô Xích Thành, trở thành người Hồ địa bàn.

Ô Xích Thành đã từng trải qua ngọn lửa chiến tranh, người Hồ không hiểu tu sửa, tường thành đã sớm tàn tạ không thể tả.

Hiện tại người Hồ tuy còn theo thành mà thủ, nhưng đối với Trương Vân Xuyên mà nói.

Hắn muốn đánh chiếm Ô Xích Thành, khác nào dễ như trở bàn tay như thế dễ dàng.

Hiện tại sở dĩ không có bắt Ô Xích Thành, chỉ có điều là vì vây thành đánh viện binh mà thôi.

Chiến sự còn chưa có kết thúc, có thể khắp mọi mặt kiến thiết cũng đã nhiên bắt đầu.

Trương Vân Xuyên đã bổ nhiệm mới Tề Châu tri châu.

Mới Tề Châu tri châu là từ Giang Châu tổng đốc phủ tương ứng Đại Thông huyện điều nhiệm mà đến Hồ Tập Võ.

Hồ Tập Võ là Đại Thông huyện huyện lệnh, ở Giang Châu bên kia đem tất cả quản lý ngay ngắn rõ ràng, ở năm ngoái kiểm tra bên trong thu được ưu.

Vì lẽ đó Hồ Tập Võ nhảy một cái trở thành lập tức sẽ khôi phục Tề Châu tri châu.

Tề Châu phủ thành còn ở người Hồ trong tay.

Chiến sự còn chưa có kết thúc.

Hồ Tập Võ lĩnh đến hạng thứ nhất nhiệm vụ chính là xây công sự.

Trương Vân Xuyên yêu cầu tại bên ngoài Ô Xích Thành vây lại xây dựng một đạo kiên cố tường thành.

Thành này trên tường muốn rộng tám mét, cao mười lăm mét, trên tường thành có thể phi ngựa.

Tổng thể dài năm bên trong, rộng năm dặm.

Chờ ngoại vi mới tường thành xây dựng hoàn thành sau, lão Ô Xích Thành sẽ biến thành nội thành.

Tề Châu thủ phủ là thâm nhập thảo nguyên một viên cái đinh.

Trương Vân Xuyên chuẩn bị đem nơi này kiến thiết trở thành tiến công thảo nguyên phúc địa lô cốt đầu cầu cùng bàn nhảy.

Nơi này không chỉ phải lượng lớn trú quân, còn muốn lớn hơn lượng chứa đựng lương thảo những vật này tư.

Chỗ này nhỏ không thể được.

Đối mặt những kia đi tới như gió kỵ binh, tường thành cũng nhất định phải đầy đủ kiên cố.

Ở Trương Vân Xuyên kế hoạch bên trong, này xây công sự kế hoạch đem qua sang năm đầu xuân trước hoàn thành.

Trừ lần này lượng lớn người Hồ tù binh ở ngoài.

Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương từ Thập Vạn Đại Sơn bên trong điều động năm vạn tù binh, cũng đem ít ngày nữa đến nơi này.

Thập Vạn Đại Sơn bên trong năm vạn tù binh cái kia đều là trước đây mỗi cái sơn trại bộ lạc quyền quý cao tầng cùng với thân thuộc con cháu.

Lý Dương chinh phục Thập Vạn Đại Sơn sau, đối với bên trong người Sơn tộc tiến hành tinh tế phân biệt.

Phàm là hắn cho rằng thuộc về không ổn định nhân tố, giống nhau trưng tập đến thảo nguyên đến làm khổ dịch ba năm.

Ba năm sau, khắp mọi mặt biểu hiện tốt, lúc này mới có thể khôi phục tự do.

Vì lẽ đó hiện tại xây công sự nhân thủ không là vấn đề.

Hồ Tập Võ vị này Tề Châu Tề Châu quan sát xây công sự việc, này thời hạn công trình thúc rất căng.

Xây công sự cần thiết vật liệu hầu như đều là ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Bùn đất ngay tại chỗ đào móc, trong đó lại gia nhập thêm một ít biên chế tốt dây thừng cỏ, từng tầng từng tầng nện vững chắc liền có thể.

Đào Tuyết Tùng chính là xây công sự khổ dịch bên trong một viên.

Mỗi ngày trời vừa sáng hắn liền cùng mọi người cùng tiến lên công, trời tối mới có thể trở về đơn sơ trại tù binh.

Hai ngày này hắn tâm thần không yên.

Bởi vì trại tù binh bên trong truyền lưu một cái khiến người ta sợ sệt tin tức.

Vậy thì là tình báo tổng thự thự trưởng Lý Trạch kiến nghị, vì chấm dứt hậu hoạn, khẩn cầu Trương Vân Xuyên vị này đại vương đem bọn họ những tù binh này đều giết.

Tin tức này cũng không phải là không có lửa mà lại có khói.

Từ khi hôm qua bắt đầu.

Lục tục thì có một ít người quen thuộc bị mang đi, sau đó cũng không còn trở về.

Điều này làm cho toàn bộ khổ dịch nơi đóng quân bọn tù binh đều lo lắng không thôi.

Không ít người cũng đã cân nhắc chạy trốn sự tình.

Có thể xung quanh đóng quân mặc áo giáp, cầm binh khí đại quân.

Bọn họ lại bị móc nối.

Một khi một cái nào đó cá nhân đào tẩu, tương ứng này một đội toàn bộ đều muốn xử chém.

Ở như vậy phép nghiêm hình nặng dưới, không có ai dám to gan mạo hiểm.

Chỉ là không ngừng có người bị mang đi chưa có trở về, toàn bộ trại tù binh bên trong tràn ngập một cỗ khủng hoảng sợ sệt bầu không khí.

Làm Đào Tuyết Tùng đang ra sức đắp đất thời điểm, năm tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ nhanh chân mà tới.

Nhìn thấy này vài tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ sau, hết thảy mọi người cúi đầu ra sức làm việc, không dám ngẩng đầu.

Đào Tuyết Tùng cũng ra sức dùng trong tay đầu gỗ đắp đất, đầu cũng không dám nhấc.

Có thể một mực sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Cái kia năm tên Đại Hạ tướng sĩ đi tới Đào Tuyết Tùng bọn họ này một đội người trước mặt, gọi lại đội đầu.

"Đào Tuyết Tùng là ai?"

Đầu lĩnh một tên Đại Hạ quân đoàn ngũ trưởng hỏi dò.

Cái kia đội đầu lúc này chỉ chỉ Đào Tuyết Tùng: "Hắn chính là Đào Tuyết Tùng."

Ánh mắt của mọi người đồng loạt đều tìm đến phía Đào Tuyết Tùng.

Đào Tuyết Tùng nghe nói như thế sau, đầu ông một cái, nhất thời trở nên trống rỗng.

Hắn hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Tha mạng a, tha mạng a!"

Mấy giây sau, Đào Tuyết Tùng phản ứng lại.

Hắn vội vàng quỳ xuống đất xin tha.

"Đại nhân, đại nhân, ta không nghĩ chạy trốn, ta vẫn đang ra sức làm việc."

"Van cầu các ngươi đừng có giết ta. . ."

Sợ hãi tử vong bao phủ ở Đào Tuyết Tùng trong đầu, nhường hắn nói chuyện đều có chút nói năng lộn xộn.

Hắn hung hăng dập đầu xin tha, thậm chí đều không có nghe rõ cái kia mang đội ngũ dài nói cái gì.

Rất nhanh.

Đào Tuyết Tùng liền bị hai tên quân sĩ nhấc lên đến, mang rời khỏi tường thành căn.

Người chung quanh nhìn Đào Tuyết Tùng bị mang đi, mà không phải mình, đều cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Đào Tuyết Tùng đang gào khóc xin tha, đang ra sức giẫy giụa, hấp dẫn không ít người sự chú ý.

Nhưng là không có ai dám to gan đứng ra vì là Đào Tuyết Tùng nói một câu, rất nhiều người đều trong lòng thở dài một tiếng, không biết loại này vận mệnh lúc nào sẽ rơi vào trên đầu chính mình.

Rất nhanh.

Đào Tuyết Tùng liền bị mang tới một chỗ đứng vài tên có quân sĩ canh gác quân trướng trước.

"Đừng gào!"

Mang đội ngũ trưởng nhìn khóc bù lu bù loa Đào Tuyết Tùng, tức giận nhắc nhở một câu.

"Lại không phải có người giết ngươi, vẻn vẹn là đại nhân tìm ngươi câu hỏi mà thôi."

Người ngũ trưởng này đối với Đào Tuyết Tùng nói: "Sau khi tiến vào, đại nhân hỏi cái gì đáp cái gì, không muốn ra vẻ. . ."

Đào Tuyết Tùng còn không tiêu hóa hết người ngũ trưởng này, hắn liền bị mang vào lều vải.

Đối với lạnh giá bề ngoài, bên trong lều thiêu đốt bếp lò, đặc biệt ấm áp.

Ba tên tuổi trẻ quan quân ngồi ở một tấm án thư mặt sau, chính cười tủm tỉm theo dõi hắn.

Đào Tuyết Tùng ngắm nhìn bốn phía, không có đao phủ, lúc này mới nhường hắn thở phào nhẹ nhõm.

"Ngồi xuống đi!"

Ngồi ở trung gian quan quân chỉ chỉ không ghế nhỏ, nhường Đào Tuyết Tùng ngồi xuống.

Đào Tuyết Tùng cả người đều là bẩn thỉu.

Hắn giờ khắc này mới vừa bị kinh sợ, còn không khôi phục như cũ.

Đối mặt khách khí như thế quan quân, hắn cảm giác như là đang nằm mơ.

Mãi đến quan quân này nói rồi ba lần, hắn lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một ngồi xuống.

"Ta gọi Mông Nghị."

"Bây giờ là Đại Hạ vương Thân Vệ Quân đoàn đô úy."

Ngồi ở trung gian quan quân nhìn Đào Tuyết Tùng cái kia một bộ lo lắng sợ hãi dáng vẻ, mỉm cười mở miệng.

"Lần này ta gọi ngươi lại đây, chủ yếu là nghĩ nói một chút ngươi tiền đồ vấn đề. . .".