Chương 2193: Bổ sung lính!

Chương 2193: Bổ sung lính!

Tù binh Đào Tuyết Tùng nghe xong đô úy Mông Nghị sau, đại não trong lúc nhất thời không có quay lại.

Chính mình liền một tù binh mà thôi, có cái gì tiền đồ có thể đàm luận?

Nhìn Đào Tuyết Tùng cái kia đầy mặt nghi hoặc vẻ mặt, Mông Nghị khẽ mỉm cười.

Hắn từ trên án thư cầm lấy một phần công văn.

Đô úy Mông Nghị liếc mắt nhìn công văn, hỏi: "Ngươi là Thái Bình ba năm bị người Hồ bắt đến Ô Xích Thành chứ?"

Đào Tuyết Tùng nhất thời cả người chấn động.

Trên mặt của hắn lộ ra khó mà tin nổi biểu hiện.

Nhưng là rất nhanh hắn thì có chút thất vọng cúi đầu.

Hắn trước đây là Nghĩa Châu người.

Người Hồ xuôi nam cướp bóc thời điểm, hắn cùng rất nhiều người đồng thời bị bắt đến trên thảo nguyên cho người Hồ làm nô lệ.

Khởi đầu thời điểm còn cân nhắc đào tẩu, trốn về quê hương của chính mình.

Có thể tưởng tượng đào tẩu, nào có như vậy dễ dàng.

Mênh mông trên thảo nguyên, bọn họ liền phương hướng đều nhận biết không rõ ràng.

Bọn họ dựa vào hai chân của chính mình, căn bản bỏ chạy không thoát người Hồ ma trảo.

Hắn xác thực là cùng rất nhiều người đồng thời tránh được mấy lần.

Có thể mỗi một lần bị tóm trở về, đều tao ngộ đánh đập.

Ở tao ngộ nhiều lần đánh đập sau, hắn nhận mệnh.

Từ đây cho người Hồ làm trâu làm ngựa, trở thành một tên dịu ngoan nô lệ.

Hắn thậm chí ở chỗ này cưới một cái đồng dạng làm đầy tớ nữ nhân, đồng thời có một đứa bé.

Hài tử bây giờ đã sáu, trở thành một tên tiểu nô lệ.

Này bảy, tám năm, hắn cũng từ từ thắng được người Hồ tín nhiệm.

Khởi đầu cho người Hồ phóng ngựa Mục Dương, lại mặt sau trở thành người Hồ tùy tùng.

Người Hồ đi ra ngoài đánh trận thời điểm, hắn liền đi theo người Hồ phía sau cùng đi đánh trận.

Ra trận thời điểm xông pha chiến đấu, bảo hộ chính mình chủ nhân.

Hành quân thời điểm nhưng là phụ trách chăm sóc chủ nhân của mình ẩm thực sinh hoạt thường ngày cùng chăm sóc ngựa các loại.

Nói tóm lại.

Thời gian san bằng hắn góc cạnh, nhường hắn đã quen cuộc sống bây giờ, hắn đã nhận mệnh.

Vốn tưởng rằng cả đời liền như thế qua.

Nhưng ai biết Đại Hạ quân đoàn đánh tới.

Chủ nhân của hắn ở trong loạn quân bị giết chết, hắn cũng bị trở thành tù binh.

Vợ con của chính mình không biết tung tích, sống chết không rõ.

Bây giờ nghe nghe bọn họ những tù binh này cũng bị xử tử, hắn vẫn rất hoảng sợ sợ sệt.

Có thể vị này sĩ quan trẻ tuổi khách khí, còn kể ra lai lịch của hắn.

Điều này làm cho hắn nghĩ tới chính mình những năm này tao ngộ, không nhịn được mũi cay cay.

"Ngươi là Hạ Tộc người, cùng chúng ta là cùng tộc."

Mông Nghị là quân võ học viện xuất thân.

Lần này theo Trương Vân Xuyên đến thảo nguyên, phân công đến mới thành lập Thân Vệ Quân đoàn nhậm chức.

Nhiệm vụ của hắn là từ tù binh bên trong chọn một nhóm người, nạp vào Thân Vệ Quân đoàn.

Bọn họ đối với mỗi một tên người Hồ tù binh thân phận tiến hành phân biệt, sau đó tinh tế chọn.

Này đơn độc nói chuyện chỉ có điều là một cái trong đó quy trình mà thôi.

"Những năm này ngươi bị người Hồ bắt đi làm trâu làm ngựa, trải qua rất khổ (đắng) đi."

Mông Nghị nhường Đào Tuyết Tùng nhớ tới chính mình những năm này tao ngộ, mũi cay cay, vành mắt rưng rưng.

Làm trâu làm ngựa, người Hồ chủ nhân nhẹ thì nhục mạ, nặng thì đánh đập.

Bọn họ trên thực tế là súc sinh không bằng.

Nhưng bọn họ trốn không thoát.

Ở vô số lần đào tẩu sau khi thất bại, hắn đã tuyệt vọng.

Đặc biệt có vợ con sau, càng tuyệt hơn chạy trốn tâm tư.

Chính mình chạy trốn, vậy bọn hắn liền sẽ chết.

"Có người kiến nghị nói muốn đem bọn ngươi những tù binh này toàn bộ xử tử."

Mông Nghị nói với Đào Tuyết Tùng: "Đại vương từ chối như vậy đề nghị."

"Đại vương nói rồi, trong các ngươi rất nhiều người đều là người cơ khổ."

"Các ngươi cầm lấy binh khí cùng ta Đại Hạ quân đoàn tác chiến, đó là thân bất do kỷ."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn là bách tính quân đội, tự nhiên vì là bách tính chỗ dựa làm chủ."

"Vì lẽ đó đại vương muốn chúng ta phân biệt thân phận của các ngươi, phàm là bị cướp giật mà đến người, chỉ cần sau đó không cùng chúng ta Đại Hạ quân đoàn là địch, vậy cũng lấy khoan dung. . . ."

Đào Tuyết Tùng nghe xong Mông Nghị mấy câu nói sau, đầy mặt không thể tin tưởng.

Chính mình không cần chết rồi?

Đại vương muốn tha thứ nhóm người mình?

"Đại nhân!"

"Đại vương thật muốn khoan dung chúng ta sao?"

Mông Nghị nghiêm túc gật gật đầu.

Đúng

"Các ngươi đều là người cơ khổ, cùng ta Đại Hạ quân đoàn không thù không oán, chúng ta không có cần thiết đối với các ngươi đuổi tận giết tuyệt."

"Huống hồ chúng ta đồng tông đồng nguyên, đó là người một nhà, người trong nhà không đánh người trong nhà mà."

"Trước đây không có ai cho các ngươi chỗ dựa làm chủ, các ngươi chỉ có thể bị những kia người Hồ bắt nạt."

"Bây giờ chúng ta đến rồi, vậy thì không người nào có thể bắt nạt các ngươi!"

"Đại vương nói rồi, các ngươi muốn về nhà, đến thời điểm có thể trở về nhà."

"Chỉ có điều hiện tại khắp nơi đều ở đánh trận, các ngươi bây giờ đi về, phỏng chừng trên đường này không dễ đi."

"Này rất nhiều nơi đều có người Hồ quân lính tản mạn, nếu không triệt để mà đánh bại người Hồ, vậy sau này bọn họ còn có thể xuôi nam cướp giật, các ngươi khả năng lần thứ hai bị trở thành tù binh."

Mông Nghị nhìn Đào Tuyết Tùng nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn bây giờ chính đang mộ binh."

"Ngươi nếu như đồng ý, có thể trước tiên ở chúng ta Đại Hạ quân đoàn hiệu lực."

"Các loại đánh trận xong, triệt để đánh bại người Hồ, các ngươi đến thời điểm là có thể về nhà."

Mông Nghị mấy câu nói nhường Đào Tuyết Tùng trong lòng kích động không thôi.

Hắn không chỉ có thể thu được khoan dung, sau đó còn có thể về nhà!

Hắn bị người Hồ bắt đi, bây giờ đã sắp tám năm.

Lúc trước chính mình cha mẹ ẩn náu ở hầm ngầm bên trong lúc này mới may mắn thoát nạn.

Không biết bọn họ hôm nay là có hay không mạnh khỏe.

Còn có vợ con của chính mình!

Nếu như chính mình mang theo vợ con trở lại, bọn họ không biết cao hứng biết bao nhiêu đây!

"Đại nhân, các ngươi thật có thể thả ta về nhà sao?"

Đào Tuyết Tùng lần thứ hai xác nhận.

"Đó là đương nhiên."

"Chúng ta nói chuyện giữ lời."

"Chỉ là không đánh bại người Hồ, vậy các ngươi sau đó có thể sẽ lần thứ hai bị tóm trở về, vì lẽ đó chúng ta việc cấp bách là đánh bại người Hồ."

"Ta hi vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta Đại Hạ quân đoàn, đồng thời đánh bại người Hồ."

Đô úy Mông Nghị nói: "Vợ con của ngươi bây giờ ngay ở chúng ta binh doanh bên trong."

"Ngươi trở thành chúng ta Đại Hạ quân đoàn một viên, vậy bọn hắn cũng sẽ chịu đến rất tốt chăm sóc. . ."

Đào Tuyết Tùng quả thực không thể tin vào tai của mình, hắn kích động đứng lên: "Vợ con của ta không có chết? ?"

Mông Nghị cũng không có trả lời ngay Đào Tuyết Tùng.

Hắn đối diện cửa đứng quân sĩ dặn dò một tiếng.

Rất nhanh.

Đào Tuyết Tùng cái kia gầy yếu vợ con liền bị mang tới trong quân trướng.

Nhìn mình vợ con cũng chưa chết với trong loạn quân, Đào Tuyết Tùng kích động vạn phần.

Ba người ở bên trong lều gặp nhau, ôm đầu khóc rống một hồi.

"Đại Hạ quân đoàn người đều là người tốt."

"Bọn họ không có giết chúng ta, trả cho chúng ta ăn, cho chúng ta quần áo chống lạnh. . ."

Ở đoàn tụ sau, Đào Tuyết Tùng nữ nhân cũng cho Đào Tuyết Tùng giảng giải Đại Hạ quân đoàn tốt.

Đào Tuyết Tùng tại chỗ lôi kéo vợ con, quỳ xuống cho Mông Nghị đám người dập đầu.

Mông Nghị bọn họ cũng đứng lên, đem Đào Tuyết Tùng bọn họ nâng lên.

Đi ngang qua một phen nói chuyện sau, Đào Tuyết Tùng tại chỗ đồng ý thay đổi lập trường, đồng ý vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Hắn đối với người Hồ vốn là tràn ngập thù hận.

Này bảy, tám năm qua đều là heo chó không bằng sinh hoạt.

Bây giờ hắn có thu được cơ hội tự do, vợ con của chính mình cũng được Đại Hạ quân đoàn bảo hộ.

Nếu như không triệt để đánh bại người Hồ, cho dù cho bọn trở lại Nghĩa Châu, vậy bọn hắn còn có khả năng lần thứ hai bị bắt đi, bị trở thành nô lệ.

Trải qua đắn đo suy nghĩ sau, hắn quyết định giúp Đại Hạ quân đoàn đánh người Hồ.

Này không chỉ có thể miễn trừ hậu hoạn, cũng có thể làm cho mình vợ con trải qua an ổn ngày lành.

Đào Tuyết Tùng đồng ý vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, đô úy Mông Nghị rất cao hứng.

Lúc này phái người đem hắn lĩnh đi, đi cho hắn thay y phục thường, trực tiếp sắp xếp Thân Vệ Quân đoàn bên trong.

Về phần hắn vợ con, nhưng là chịu đến rất tốt dàn xếp.

Ở an bài xong Đào Tuyết Tùng sau, lại có một tên mới tù binh bị mang vào lều vải.

Cùng Đào Tuyết Tùng như thế.

Những này nhóm đầu tiên bị chọn chọn lựa ra đều là đã từng bị người Hồ bắt đến người.

Bọn họ trở thành Đại Hạ quân đoàn ưu tiên phát triển đối tượng..