Chương 2194: Tần Vương!

Chương 2194: Tần Vương!

Đại Lương Quốc.

Nhạc Châu.

Tri châu nha môn trong một gian phòng, tràn ngập nồng nặc vị dược thảo.

Đại Lương Quốc thái tử Tần Quang Thư giờ khắc này liền nằm ở trên một cái giường, cả người nhiều chỗ thoa dược thảo, đánh băng vải.

Hắn là mấy ngày trước chạy trốn tới Nhạc Châu.

Hắn phụ hoàng Tần Đỉnh liên hợp chính mình lục đệ Tần Quang Đức đột nhiên ra tay, cướp đoạt hắn quyền to.

Bọn họ trắng trợn thanh tẩy chính mình ở trong quân cùng triều đình lên dòng chính.

Trong thời gian ngắn ngủi, mười mấy tên trong quân tướng lãnh cao cấp bị thanh tẩy rơi.

Này trung hạ cấp quan quân bị giết hại càng là nhiều vô số kể.

Triều đình lên đại thần có sáu phần mười đều bị xét nhà diệt tộc.

Bọn họ phái người khống chế chính mình đông cung, muốn độc giết chính mình, cho mình an một cái tạo phản tội danh.

Hắn biết mình phụ hoàng đối với mình bất mãn, cũng biết chính mình lục đệ lòng dạ độc ác.

Hắn cảm giác mình ở các nơi có nhiều người như vậy, bọn họ là không dám đối với mình như thế nào.

Nhưng hắn đánh giá thấp bọn họ đối phó quyết tâm của chính mình.

Bọn họ lần này thật bí quá hóa liều, không để ý bên trong rung chuyển, cũng muốn đem chính mình diệt trừ.

Động thủ không thể chờ đợi được nữa bọn họ như vậy, xác thực là đánh chính mình một cái trở tay không kịp.

Nếu không phải mình trong ngày thường thì có một ít phòng bị, vẫn đúng là nhường bọn họ thực hiện được.

Chính mình tuy ở bộ hạ đắc lực bảo vệ cho lao ra đông cung, chạy ra Tần Thành.

Có thể dọc theo con đường này vô số người vì bảo vệ mình mà chết.

Chính hắn càng là nhiều chỗ bị thương, ở quỷ môn quan đi nhiều lần.

Điều này làm cho Tần Quang Thư trong lòng rất là ánh lửa.

"Điện hạ!"

"Tin tức mới nhất, lại có mười tên tri phủ, tri châu bị xét nhà diệt tộc, bọn họ đều là ngài bên này người."

"Hắc Vũ Doanh, Hắc Giáp Doanh cũng bị tàn khốc thanh tẩy."

"Nghe nói phàm là thập trưởng trở lên quan quân, toàn bộ bị chôn giết, không còn một mống. . ."

"Phàm là cùng ngài có quan hệ người, hầu như đều không có hạ ngục cơ hội, cũng là tại chỗ bị đánh chết, không có ngoại lệ."

Nhạc Châu tri châu Chu Lương Bằng ngồi ở trước giường, hướng về Tần Quang Thư bẩm báo mới nhất thu được tin tức.

Nghe được từng người từng người chính mình người quen thuộc bị xét nhà diệt tộc, Tần Quang Thư trong lòng đang chảy máu.

Này đều là chính mình nhất thời khinh địch bất cẩn, dẫn đến bọn họ cả nhà bị chém giết tịch thu gia sản.

Là chính mình hại bọn họ a.

Chính mình vốn tưởng rằng trong quân cùng trên triều đình toàn bộ là chính mình người.

Chính mình phụ hoàng cho dù nghĩ đối với mình động thủ, cũng muốn cân nhắc một chút.

Lại nói.

Dù sao cũng là phụ tử.

Máu mủ tình thâm.

Vẻn vẹn là một ít chuyện trên có phân kỳ mà thôi.

Còn chưa tới binh đao gặp nhau mức độ.

Có thể vạn vạn không ngờ rằng, chính mình phụ hoàng như vậy lạnh lùng hạ sát thủ.

Không chỉ muốn giết mình, còn đem chính mình bộ hạ đuổi tận giết tuyệt.

Cái kia không chỉ là chính mình bộ hạ, càng là Đại Lương Quốc quan văn võ tướng!

Chính mình phụ hoàng động tác này, đó là chính mình ở đào Đại Lương Quốc căn cơ!

Nghĩ đến chính mình vô số thân nhân, bộ hạ tao ngộ máu tanh như thế tàn sát, Tần Quang Thư trong lòng liền giận không nhịn nổi.

Chính mình phụ hoàng vì quyền thế, đã ma!

Vì quyền thế, thậm chí đã đến điên cuồng mức độ.

"Điện hạ!"

"Bệ hạ đã bổ nhiệm. . ."

Tri châu Chu Lương Bằng còn chưa nói hết, liền trực tiếp bị Tần Quang Thư phất tay đánh gãy.

"Hắn đã không phải chúng ta hoàng đế!"

"Hắn là kẻ địch của chúng ta!"

"Trực tiếp xưng hô Tần Đỉnh là được!"

"Ngươi sau đó cũng đừng gọi ta là điện hạ rồi, gọi ta là Tần vương đi!"

"Ta cũng muốn tự lập vì là vương!"

"Cùng Lương Quốc không đội trời chung!"

Chu Lương Bằng run lên mấy giây sau, tại chỗ sửa lại khẩu.

"Là, đại vương!"

"Lương Quốc hoàng đế Tần Đỉnh ủy nhiệm Tần Vĩnh Đào vì là Lương Quốc đại tướng quân, điều đi đại quân mười vạn, hướng về chúng ta Nhạc Châu đập tới."

"Bây giờ bọn họ tiên phong cách chúng ta Nhạc Châu chỉ có không tới mười ngày lộ trình."

"Này làm sao ngăn địch, còn xin mời đại vương nắm cái chủ ý."

Nhạc Châu là Lương Quốc Bắc bộ châu, cùng thảo nguyên giáp giới.

Nhạc Châu tri châu Chu Lương Bằng là Tần Quang Thư người.

Hắn đồng thời kiêm nhiệm Nhạc Châu trấn thủ sứ.

Hắn dưới tay tính toán đâu ra đấy chỉ có một vạn binh mã.

Tuy có năm ngàn kỵ binh, có thể đối mặt mười vạn đập tới Lương Quốc Quân đội, vẫn không có chút nào phần thắng.

Huống hồ bọn họ chỉ có một châu nơi, lương thảo các loại khắp mọi mặt đều kém xa tít tắp Lương Quốc.

Đối mặt lo lắng Chu Lương Bằng, Tần Quang Thư đúng là có vẻ rất bình tĩnh.

"Xem ra Tần Đỉnh là muốn đem ta diệt mới yên tâm nha!"

Tần Quang Thư nghĩ đến bọn họ phụ tử xung đột vũ trang, hắn liền không nhịn được cười lạnh.

Lương Quốc là hắn Tần Quang Thư đánh xuống.

Chính mình vị này phụ hoàng ngồi ở phía sau chỉ biết tận tình hưởng lạc.

Hiện tại thỏ khôn chết chó săn nấu.

Hắn làm hoàng đế, liền không tha cho chính mình.

Thật là làm cho người ta đau lòng!

Biết sớm như vậy, này hoàng đế nên chính mình đến làm!

"Lương Quốc nội tình ta rõ rõ ràng ràng."

Tần Quang Thư động viên tri châu Chu Lương Bằng nói: "Đánh với Đại Hạ quân đoàn một trận, lại cùng Thụy vương chém giết."

"Lương Quốc Quân đội tinh nhuệ đã sớm mười đi bảy, tám."

"Lần này Tần Đỉnh càng là trắng trợn thanh tẩy trong quân tướng lĩnh, có tài cán đều bị giết, này Lương Quốc Quân trong đội bộ bây giờ nhất định là lòng người bàng hoàng, sức chiến đấu không tốt."

"Này Tần Vĩnh Đào là người nào?"

Tần Quang Thư cười lạnh một tiếng nói: "Người này trước kia chỉ có điều là một tên phó tướng mà thôi!"

"Nếu không phải hắn họ Tần!"

"Lấy hắn tài cán, làm một cái giáo úy đều khó mà đảm nhiệm được!"

"Lần này dĩ nhiên làm đại tướng quân, thật là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng bá vương!"

Tần Quang Thư đối với Chu Lương Bằng nói: "Lần này đừng nói hắn mang mười vạn binh mã, coi như hắn mang hai mươi vạn binh mã, ta cũng không sợ!"

Chu Lương Bằng xem Tần Quang Thư như vậy trầm ổn, trong lòng cũng an tâm một chút.

Hắn xin chỉ thị: "Này làm sao ngăn địch, xin mời đại vương bảo cho biết."

Tần Quang Thư trực tiếp dặn dò nói: "Dụ địch thâm nhập, đoạn địch lương thảo, quân địch chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"

Tần Quang Thư đối với Tần Vĩnh Đào cái này đại tướng quân nội tình là rất rõ ràng.

Hắn phản bội chính mình, tướng quân bên trong lượng lớn tướng lĩnh giết  sạch sành sanh, hắn mới lên vị.

Hắn cho rằng làm đại tướng quân liền có thể khống chế toàn cục sao?

Quá ngây thơ!

Trong quân tướng sĩ không phải người ngu!

Mỗi một người bọn hắn đều có chính mình tư tưởng.

Mình có thể có uy vọng cao như vậy, trong quân tướng sĩ đều nghe chính mình hiệu lệnh.

Trừ mình ra thân phận ở ngoài, còn có chính mình đối với trong quân tướng sĩ đối xử bình đẳng, có thể đối với bọn họ tốt.

Tần Vĩnh Đào có thể làm được sao?

Hắn có thể làm được nhường mỗi một tên tướng sĩ chịu phục sao?

Không có một năm nửa năm bên trong chỉnh đốn, hắn Tần Vĩnh Đào không thể toàn diện nắm giữ này một nhánh quân đội.

Hắn cắt cử những tướng lãnh kia phỏng chừng liền phía dưới người đều người không đầy đủ.

Tướng không quen biết binh, binh không quen biết tướng.

Quân đội như vậy, lại có gì sợ.

Ở bên trong không có chỉnh đốn tốt thời điểm, liền vội vội vàng vàng mang theo mười vạn đại quân đến chinh phạt chính mình.

Hắn thật cho là chính mình có thể đối với quân đội như cánh tay điều động?

Quá ngây thơ!

Tần Quang Thư đối với Chu Lương Bằng nói: "Chính thức chiêu cáo thiên hạ!"

"Ta đem ở Nhạc Châu tự lập vì là vương, xưng là Tần vương!"

"Đem Tần Đỉnh đám người đối với chúng ta làm chuyện này, từng cái công bố ra ngoài, nhường chân tướng ban ngày dưới."

"Nói cho còn ở lại Lương Quốc tướng lĩnh, quan chức, đồng ý nhờ vả ta, cứ việc lại đây, ta đem ủy thác trọng trách!"

"Nếu như có thể mang theo binh mã hoặc là châu phủ nhờ vả, trực tiếp liền thăng hai cấp!"

"Đương nhiên!"

"Đồng ý tiếp tục cống hiến cho Lương Quốc, lúc nào cũng có thể bị xét nhà diệt tộc, có thể quan sát quan sát, ta không bắt buộc."

"Nói tóm lại, muốn đem ta Tần vương cờ hiệu đánh ra đi!"

"Nhạc Châu binh mã thống nhất chỉnh biên vì là quân Tần!".