Chương 2195: Trực tiếp nhúng tay!

Chương 2195: Trực tiếp nhúng tay!

Thảo nguyên.

Ô Xích Thành.

Tổng thự tình báo thự trưởng Lý Trạch vội vã mà đi vào Trương Vân Xuyên vương trướng.

"Đại vương!"

Lý Trạch ôm quyền hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ sau, lúc này từ trong lòng móc ra một tin tình báo.

"Đại vương!"

"Lương Quốc nội loạn."

Lý Trạch thần sắc bình tĩnh đối với Trương Vân Xuyên bẩm báo nói: "Lương Quốc hoàng đế Tần Đỉnh phế bỏ thái tử Tần Quang Thư, lập lục hoàng tử Tần Quang Đức vì là thái tử."

"Lục hoàng tử Tần Quang Đức thượng vị sau, trắng trợn thanh tẩy tru diệt Tần Quang Thư nhất hệ nhân mã, đã giết đến máu chảy thành sông."

"Này Lương Quốc Quân bên trong cao tầng tướng lĩnh cơ hồ bị thanh tẩy hết sạch, trung hạ tầng quan quân cũng tám, chín phần mười bị giết bị miễn."

"Này triều đình bên trong quan to bị xét nhà diệt tộc người càng là hơn trăm. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Lý Trạch bẩm báo sau, trong lòng lấy làm kinh hãi.

Lúc trước hắn nghe tổng thự tình báo báo cáo, Lương Quốc hoàng đế cùng thái tử bởi vì rất nhiều chuyện bất đồng rất lớn, có rất sâu mâu thuẫn.

Nhưng hắn vạn vạn không ngờ rằng.

Lương Quốc lần này dĩ nhiên bùng nổ ra lớn như vậy rung chuyển.

Này thái tử Tần Quang Thư nhất hệ nhân mã lần này bị máu tanh thanh tẩy.

Trương Vân Xuyên khá là ngoài ý muốn nói: "Này Tần Quang Thư ở Tần Châu Tiết Độ Phủ thời điểm liền đảm nhiệm binh mã sứ cùng trưởng sứ."

"Hắn ở Lương Quốc địa vị vững chắc, bất kể là triều đình vẫn là trong quân căn cơ đều rất thâm hậu."

"Hắn danh vọng thậm chí so với hoàng đế Tần Đỉnh cũng cao hơn lên rất nhiều."

"Người này cũng không phải là giá áo túi cơm hạng người, làm sao lần này như vậy thảm bại?"

Lý Trạch giải thích nói: "Khả năng chính là bởi vì Tần Quang Thư quá mức tự tin, lúc này mới khinh địch bất cẩn, bị người đánh một cái trở tay không kịp."

"Cũng may Tần Quang Thư bản thân cũng không có bị giết chết, hắn chạy ra Tần Thành sau, trốn đến Nhạc Châu tị nạn."

"Này Nhạc Châu tri châu là Tần Quang Thư người. . ."

"Chỉ có điều hiện tại Tần Quang Thư tình cảnh cũng không tốt."

Lý Trạch đối với Trương Vân Xuyên nói: "Này Lương Quốc hoàng đế Tần Đỉnh đã hạ phát thảo phạt hịch văn, đồng thời phái đại tướng quân Tần Vĩnh Đào suất lĩnh mười vạn đại quân thảo phạt Tần Quang Thư."

"Tần Quang Thư ở Nhạc Châu cũng chỉ có hơn vạn binh mã, thực lực không mạnh."

"Này Tần Quang Thư có thể hay không chống đỡ được hiệp một, còn khó nói."

Trương Vân Xuyên tinh tế suy tư một phen sau, cảm thấy Lương Quốc nội loạn, đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là chuyện xấu.

Lương Quốc cùng Thụy vương đánh đến lưỡng bại câu thương, điều này làm cho bọn họ cánh thiếu một cái to lớn uy hiếp.

Điều này làm cho bọn họ có thể rảnh tay, toàn lực đối phó người Hồ.

Này Thụy vương cùng Lương Quốc chiến sự lập tức kết thúc, Lương Quốc lại nội loạn.

Lương Quốc nội loạn, sẽ chỉ làm thực lực của bọn họ càng bị suy yếu.

Mặc kệ Lương Quốc hoàng đế thắng được, cũng hoặc là thái tử Tần Quang Thư thắng được.

Này đều đối với bọn họ Đại Hạ quân đoàn có lợi.

Hiện tại bọn họ cần cân nhắc chính là, làm sao ở Lương Quốc nội loạn bên trong đi đạt được lợi ích, chia một chén canh.

Hắn chí tại thiên hạ.

Này Lương Quốc địa bàn là hắn bên mép thịt, sớm muộn là muốn nuốt đến chính mình trong bụng.

Hiện tại Lương Quốc nội loạn, đúng là cho bọn hắn một cơ hội.

"Chúng ta hướng về người Hồ tuyên chiến, Tần Quang Thư cũng phái binh lên phía bắc, cho người Hồ tạo áp lực, lên tiếng ủng hộ chúng ta."

"Này một phần tình, chúng ta đến còn."

"Tuy đã từng chúng ta cùng Tần Quang Thư đánh giặc, có thể Tần Quang Thư người này ánh mắt lâu dài, so với hắn cái kia cha mà nói, mạnh hơn nhiều."

Trương Vân Xuyên đối với Lý Trạch nói: "Chúng ta sau đó muốn tiến vào Tần Châu, xem như là người ngoại lai."

"Này dân bản xứ khẳng định đối với chúng ta là rất mâu thuẫn."

"Nếu như chúng ta có thể nâng đỡ một cái dân bản xứ lên, chủ động mời chúng ta đi, hoặc là nâng cờ quy thuận chúng ta, cái kia không thể tốt hơn, có thể tránh khỏi rất nhiều chuyện phiền toái."

Lý Trạch lúc này lý giải Trương Vân Xuyên vị này đại vương ý tứ.

"Đại vương, ý của ngài là giúp Tần Quang Thư một tay?"

"Đem Tần Quang Thư nâng đỡ lên, cho chúng ta sử dụng?"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Lý Trạch có chút lo lắng nói: "Đại vương, này Tần Quang Thư người này đã từng là Lương Quốc thái tử, ta lo lắng hắn không không muốn chịu làm kẻ dưới."

"Hơn nữa chúng ta cùng hắn đánh giặc, kết qua cừu."

Hắn nhắc nhở nói: "Cẩn thận nuôi hổ thành hoạn nha."

Trương Vân Xuyên cười cợt.

"Trên đời này không có vĩnh viễn bằng hữu hoặc là kẻ địch, chỉ có lợi ích vĩnh viễn."

"Lương Quốc phái ra mười vạn đại quân thảo phạt Tần Quang Thư, Tần Quang Thư cũng chỉ có hơn vạn người, sợ khó có thể ngăn chặn."

"Lại nói, Tần Quang Thư dưới tay quan văn võ tướng cũng phần lớn bị tru diệt thanh tẩy, hắn bây giờ chính là suy yếu thời điểm."

"Chúng ta có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, thăm dò một phen hắn thái độ."

"Nếu như hắn nguyện ý cùng chúng ta giao hảo, cái kia phía sau thì có đàm luận."

"Nếu như hắn không muốn tiếp thu chúng ta ý tốt, vậy thì không có cần thiết lôi kéo."

Ừm

Lý Trạch cũng cảm thấy có đạo lý.

Mặc kệ như thế nào, có thể trước tiên thử một lần.

"Như vậy đi!"

Trương Vân Xuyên đối với Lý Trạch dặn dò nói: "Ngươi lựa chọn một nhóm tháo vát nhân viên quân tình, thẩm thấu đến Lương Quốc cảnh nội đi."

"Này Lương Quốc nội loạn, tất phải nội bộ rung chuyển bất an, lòng người bất định."

"Đối với Lương Quốc địa phương những kia có quyền thế, có sức ảnh hưởng người, có thể nhân cơ hội lôi kéo lôi kéo."

"Dù cho hiện tại không phải sử dụng đến, ở thời điểm mấu chốt dù cho bọn họ mở cửa thành ra, cũng có thể giảm thiểu chúng ta công thành tổn thất."

Là

Lý Trạch lúc này đồng ý.

"Còn có!"

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Trừ lôi kéo những địa phương kia lên thực quyền phái ở ngoài, còn muốn chú trọng bồi dưỡng đồng ý vì chúng ta hiệu lực bản thổ sức mạnh."

"Lương Quốc này liên tục đánh trận, bách tính gánh nặng rất nặng, trôi giạt khấp nơi người không ít, khẳng định là đầy bụng lời oán hận."

"Những kia không nhà để về, áo rách quần manh bụng ăn không no người, nhưng là rất tốt phát triển đối tượng."

"Đem bọn họ tụ tập lên, chiếm núi làm vua, cho chúng ta sử dụng. . ."

Lý Trạch rõ ràng chính mình đại vương ý tứ.

Nhưng là hắn cảm thấy việc này có khó khăn.

Bọn họ tổng thự tình báo hiện tại hàng năm kinh phí tuy nhiều, có thể phát triển một ít gián điệp, thu mua một ít nhân vật trọng yếu vẫn còn có thể.

Có thể muốn tổ chức lưu dân, chiếm núi làm vua, này tiêu tốn nhưng lớn rồi đi.

Nhiều người như vậy mỗi ngày muốn ăn cơm, muốn dừng bước, còn phải cần binh khí giáp trụ, này đều cần bạc.

Nhìn thấy Lý Trạch mặt lộ vẻ khó xử, Trương Vân Xuyên liếc mắt liền thấy rõ hắn kế vặt.

"Ta sẽ để Tiền Phú Quý ngoài ngạch cho ngươi trích cấp một nhóm tiền lương (thuế ruộng) binh khí, chuyên nâng đỡ Lương Quốc cảnh nội vũ trang thế lực."

Nghe đến lời này, Lý Trạch nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần có tiền lương binh khí, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Hắn nếu như đem chuyện này làm không hiểu, vậy hắn cái này tổng thự dài liền trắng làm.

"Ở Lương Quốc cảnh nội phát triển vũ trang thế lực, không thể lông mày râu mép vồ một cái, cái gì ác bá du côn đều cho ta thu vào đi lãng phí tiền lương (thuế ruộng)."

Trương Vân Xuyên nhắc nhở Lý Trạch nói: "Làm hết sức chiêu mộ những kia chân chính không nhà để về lưu dân."

"Một là những người này cũng không phải tội ác tày trời hạng người, dễ quản một ít."

"Thứ hai những người này không nhà để về, áo rách quần manh bụng ăn không no, đối với Lương Quốc thất vọng cực độ, phản kháng ý nguyện càng mãnh liệt."

"Những kia nhiều năm tội phạm sơn tặc giống nhau không muốn, những người này tuy rằng có thể đánh, có thể cướp đốt giết hiếp, không có cái gì điểm mấu chốt, chiêu đi vào chỉ có thể mang hỏng bầu không khí."

"Nói tóm lại, chúng ta cần ở địa phương lôi ra mấy chi nghe lời. Danh tiếng tốt đội ngũ, mà không phải không bị khống chế, danh tiếng rất xấu đám người ô hợp."

Là

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, đối với Lý Trạch nói: "Này cụ thể phụ trách người chính ngươi quyết định, thế nhưng Diệp Hưng có thể phái đi học hỏi kinh nghiệm."

"Cho hắn một cơ hội, có thể hay không vọt lên đến, liền nhìn hắn bản lĩnh."

Diệp Hưng là Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn nhi tử, là hắn đã từng thủ trưởng Diệp Hạo đệ đệ.

Hiện tại hắn phát đạt, tự nhiên không thể quên dẫn những này đã từng có ân chính mình người..