Chương 2196: Long Vũ đại tướng quân!

Chương 2196: Long Vũ đại tướng quân!

Tổng thự tình báo thự trưởng Lý Trạch mới vừa đi.

Trương Vân Xuyên liền đem chính mình thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân gọi đến vương trướng bên trong.

"Đại vương, ngài có gì phân phó?"

Thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân đứng xuôi tay, đầy mặt cung kính.

Trương Vân Xuyên dặn dò nói: "Ngươi đi nghĩ viết một phần quân lệnh."

"Mệnh lệnh Lưu Tráng quân đoàn thứ ba dừng bắc tiến, quay đầu hướng tây."

"Ra lệnh cho bọn họ lấy hành quân gấp tư thái tiến lên, tiến hành một lần khoảng cách dài bôn tập."

"Nhường bọn họ quân đoàn thứ ba đại quân ép đến Hổ Châu, Kiến Xuyên Phủ một đường, bày ra một bộ muốn tiến công Lương Quốc tư thế."

Mai Vĩnh Chân ngẩn ra.

Đây là muốn đánh Lương Quốc?

Bọn họ không phải muốn tiến công người Hồ sao?

Như thế thay đổi xoành xoạch, nhưng là sẽ rất lớn ảnh hưởng lớn vương quyền uy, ảnh hưởng trong quân sĩ khí.

"Đại vương, quân đoàn thứ ba nguyên bản được quân lệnh là đến Nghĩa Châu đợi mệnh."

"Bây giờ đột nhiên quay đầu hướng tây ép đến Hổ Châu, Kiến Xuyên Phủ một đường, sợ trong quân tướng sĩ không rõ."

"Có thể hay không hướng về bọn họ tiết lộ một phen nguyên do, để tránh khỏi Lưu đô đốc bọn họ chấp hành quân lệnh thời điểm ra sai lệch."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Nhường lính liên lạc đầu lưỡi tiện thể nhắn cho Lưu Tráng."

"Lần này nhường hắn suất bộ tây tiến, một cái là kiềm chế Lương Quốc đại quân, giúp Tần Quang Thư một tay."

"Chỉ cần Tần Quang Thư có thể chịu đựng, cái kia Lương Quốc nội loạn liền sẽ kéo dài, chuyện này với chúng ta là có lợi."

"Chúng ta bây giờ muốn toàn lực đối phó người Hồ, một lòng không thể hai dùng, vì lẽ đó lần này vẻn vẹn là phô trương thanh thế, cũng không phải là chân chính tiến công."

"Hắn trừ cho Lương Quốc tạo áp lực, nhường bọn họ không dám toàn lực tiến công Tần Quang Thư."

"Còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu là ổn định biên giới."

Trương Vân Xuyên nhắc nhở nói: "Lương Quốc cuộc chiến này đánh lên, cái kia Lương Quốc bách tính trôi giạt khấp nơi, tất phải đều muốn lưu vong xung quanh địa phương."

"Chúng ta cảnh nội hiện tại là ổn định nhất, bách tính tháng ngày là giàu có nhất."

"Chúng ta bên này tất phải sẽ trở thành Lương Quốc bách tính lưu vong lựa chọn hàng đầu nơi."

"Một khi lượng lớn lưu dân tràn vào chúng ta cảnh nội, chúng ta nhưng không có cách hữu hiệu xử trí, vậy thì sẽ làm chúng ta phía sau sản sinh náo loạn."

Trương Vân Xuyên nhưng là rất rõ ràng nhớ tới.

Đông Nam Tiết Độ Phủ sở dĩ tan vỡ.

Này cùng Quang Châu quanh năm đánh trận nhưng là không thể tách rời quan hệ.

Quang Châu hơn triệu lưu dân xuôi nam, phân tán đến Đông Nam mỗi cái châu phủ.

Những người này kéo nhi mang nữ, không nhà không nghề nghiệp.

Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức cứu tế bất lợi, dàn xếp bất lợi.

Dẫn đến kết quả là những người này vì mạng sống, một phần chiếm núi làm vua bị trở thành sơn tặc, một phần các nơi cướp bóc, bị trở thành giặc cỏ.

Hắn Trương Vân Xuyên có thể quật khởi, chính là bởi vì lượng lớn lưu dân làm loạn, mới có thể nhân cơ hội đục nước béo cò vọt lên đến.

Hiện tại bọn họ đối mặt đồng dạng tình cảnh.

Lương Quốc nội loạn.

Bách tính khẳng định đều muốn chạy trốn tới càng an toàn địa phương đi.

Lượng lớn lưu dân tràn vào, không chỉ là ăn uống vấn đề, cũng ảnh hưởng địa phương trật tự.

Vì lẽ đó hắn phái ra Lưu Tráng quân đoàn thứ ba đến biên giới đi bố phòng.

Trừ kiềm chế Lương Quốc Quân đội ở ngoài, cũng có thể hữu hiệu khống chế những kia chạy nạn lưu dân.

"Nói cho Lưu Tráng!"

"Chạy nạn lưu dân chúng ta có thể tiếp thu, ngay tại chỗ dĩ công đại chẩn, sửa đường sửa đập chứa nước!"

"Thế nhưng bọn họ nhất định phải chờ ở Hổ Châu cùng Kiến Xuyên Phủ cảnh nội, không được tự tiện đến những châu phủ khác đi."

"Một khi trái với chúng ta định ra quy củ, đem nghiêm trị không tha."

"Ta sẽ phái một tên Nội Các tham chính đi tới Kiến Xuyên Phủ cùng Hổ Châu xử trí lưu dân việc, chuyên sở phụ trách cứu tế quản lý bọn họ."

"Nhiệm vụ của hắn chính là hiệp trợ Nội Các tham chính, bảo đảm lưu dân không muốn chảy vào những châu phủ khác, loạn ta phía sau. . ."

Là

Thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân biết việc này gấp gáp tính.

Hắn lúc này cáo từ rời đi.

Hắn dựa theo Trương Vân Xuyên dặn dò, rất nhanh liền phác thảo tốt một phần quân lệnh đưa cho Trương Vân Xuyên xem qua đóng dấu.

Trương Vân Xuyên ký tên đóng dấu sau, lúc này phái ra 800 dặm khẩn cấp khoái mã, đưa tới quân đoàn thứ ba trong quân.

. . .

Đại Chu vương triều.

Đế Kinh dĩ tây năm mươi dặm.

Loang loang lổ lổ trên quan đạo, một chỉnh đường đại quân chính đang khó khăn tiến lên.

Một tên yến chữ cờ lớn đón gió lạnh, bay phần phật.

Này chính là Đại Chu Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An cờ lớn.

Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An đã hơn bảy mươi tuổi, râu tóc bạc trắng.

Có thể trở thành trong quân lão tướng, hắn khuôn mặt cương nghị, một đôi mắt hổ bên trong lộ ra tinh quang, cho người không giận tự uy cảm giác.

Dưới trướng hắn này một đường khổng lồ đại quân kéo dài mấy chục dặm, quy mô đặc biệt khổng lồ.

Trừ vác trường mâu, eo xách trường đao, cưỡi chiến mã tây quân tướng sĩ ở ngoài, còn có lượng lớn mang nhà mang người gia quyến.

Đại Chu triều đình trong bóng tối cùng người Hồ kết minh, đem Cam Châu, Lương Châu, Túc Châu các loại cắt nhường cho người Hồ.

Mục đích chỉ có điều là vì để cho người Hồ xuất binh, đả kích Trương Vân Xuyên cái này mới quật khởi tân quý mà thôi.

Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An suất lĩnh tây quân gần mười vạn người nguyên bản là đóng giữ biên cảnh, phòng bị người Hồ.

Có thể triều đình một phong ý chỉ, trực tiếp đem bọn họ từ biên cảnh toàn bộ điều trở về.

Lần này không chỉ quân đội toàn bộ trở về.

Còn có theo quân lượng lớn gia quyến cùng với Cam Châu, Lương Châu cùng Túc Châu đi theo bách tính.

Bọn họ này người cùng một con đường ngựa phỏng chừng có ít nhất ba mươi vạn người, có thể nói là quy mô dị thường khổng lồ.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

Phía trước bụi mù tràn ngập.

Mấy trăm tên kỵ binh che chở một chiếc xe ngựa, dọc theo quan đạo mà tới.

Đại tướng quân Yến Khang An híp hai mắt hướng về phía trước xem xét một chút, giơ lên tay phải của chính mình.

Khổng lồ quân đội lúc này dừng ở trên quan đạo, mấy trăm tên kỵ binh lúc này lao ra đội ngũ, tiến lên nghênh tiếp.

Khoảnh khắc sau.

Đại Chu triều đình binh bộ thượng thư Đồng Tuấn xe ngựa liền đến Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An trước mặt.

Đồng Tuấn chui ra xe ngựa, liếc mắt liền thấy ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An.

"Yến tướng quân, có khoẻ hay không!"

Binh bộ thượng thư Đồng Tuấn ở một tên quan chức nâng đỡ, chui ra xe ngựa, cười tủm tỉm hướng về Yến Khang An chào hỏi.

"Lão Đồng, ngươi cái này binh bộ thượng thư đến cùng muốn làm gì?"

Nhìn binh bộ thượng thư Đồng Tuấn, Yến Khang An nhưng mặt tối sầm lại, tại chỗ chất vấn lên Đồng Tuấn đến rồi.

"Ta thân là đường đường Long Vũ đại tướng quân, này cùng người Hồ một trận cũng không đánh, liền từ bỏ Cam Lương Túc ba châu, đem mấy triệu bách tính ném cho người Hồ!"

Yến Khang An rất là tức giận nói: "Vì thủ vệ ba châu, những năm này chúng ta chết rồi bao nhiêu tướng sĩ?"

"Bây giờ lại đem như thế chút thổ địa chắp tay tặng cho người Hồ, các ngươi triều đình lên những này quan to là nghĩ như thế nào?"

"Các ngươi xứng đáng này ba châu mấy triệu bách tính, xứng đáng chết đi tướng sĩ trên trời có linh thiêng sao? ?"

Đối mặt Yến Khang An chất vấn, binh bộ thượng thư Đồng Tuấn cũng chỉ có thể thở dài.

"Yến đại tướng quân, ngươi không nên buồn bực."

Đồng Tuấn động viên Yến Khang An nói: "Này từ bỏ Cam Lương Túc ba châu, đó là bệ hạ ý chỉ, cũng không phải là ta có thể chi phối."

Hắn đối với Yến Khang An nói: "Yến đại tướng quân ngươi quanh năm suất lĩnh đại quân đóng giữ biên cảnh, khả năng đối với chúng ta Đại Chu rất nhiều tình huống không biết."

Đồng Tuấn chủ động giải thích lên.

"Hiện nay ta Đại Chu là bấp bênh, sụp đổ nha."

"Cái này phiên vương tiết độ sứ liên tiếp tạo phản, này xưng vương xưng đế liền không xuống mười người."

"Triều đình bây giờ có thể khống chế nơi, cũng là mấy chục châu phủ."

"Nếu như lại không điều ngươi trở về, cái kia Đế Kinh xung quanh châu phủ một khi bị chiếm đóng, vậy ngươi gần mười vạn biên quân phỏng chừng liền muốn cạn lương thực. . ."

"Vì lẽ đó triều đình động tác này, thực sự là vạn bất đắc dĩ.".