Chương 2197: Sắp xếp đóng giữ!

Chương 2197: Sắp xếp đóng giữ!

Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An đối với từ bỏ Cam, Lương, Túc ba châu là nghiêm trọng bất mãn.

Có thể hoàng mệnh không thể trái.

Hắn chỉ có thể suất lĩnh gần ba mươi vạn quân dân rời đi phòng thủ ba châu, trở lại Đế Kinh.

Nếu như hắn không tuân mệnh.

Triều đình một khi chặt đứt hắn lương thảo cung cấp.

Này Cam, Lương, Túc ba châu thổ địa cằn cỗi, bách tính nghèo khổ, là khó có thể nuôi sống hắn gần mười vạn biên quân.

Hoàng đế phái ra binh bộ thượng thư Đồng Tuấn tự mình ra nghênh đón, vẫn là cho đủ hắn mặt mũi.

Làm một tên đời đời ăn công lương quân Võ thế gia.

Trung quân báo quốc là hắn bản phận.

Hắn làm thần tử, làm tất cả tuân lệnh làm việc, không dám ngỗ nghịch lên ý.

Đối mặt thối nát thời cuộc.

Yến Khang An chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Lão Đồng, lần này theo đại quân ta trở về còn có hai mươi vạn bách tính, không ít là quân ta trung tướng sĩ gia quyến, còn hi vọng triều đình có thể thích đáng thu xếp."

Yến Khang An chỉ chỉ phía sau mình cái kia kéo dài mấy chục dặm bàng đại đội ngũ, đối với binh bộ thượng thư Đồng Tuấn chắp tay.

Đồng Tuấn liền nói ngay: "Yến tướng quân yên tâm, triều đình đối với này đã có sắp xếp."

Yến Khang An hỏi: "Triều đình chuẩn bị sắp xếp như thế nào bọn họ?"

Đồng Tuấn trả lời: "Này hơn 20 vạn bách tính đem phân tán thu xếp ở Đế Kinh xung quanh phủ châu, hưng châu, năm nguyên phủ, phượng núi phủ, Đại Danh phủ các nơi."

"Bệ hạ sẽ từ những này châu trong phủ hoàng trang bên trong chuyển lượng lớn thổ địa, phân cho bọn họ trồng trọt."

"Bọn họ hàng năm chỉ cần tính chất tượng trưng giao nộp một thành lương thực cho hoàng trang liền có thể."

Đế Kinh xung quanh châu phủ cái kia đều là màu mỡ giàu có nơi, phần lớn đã bị quyền quý cùng hoàng đế chia cắt.

Hoàng trang tương ứng thổ địa liền chiếm cứ trong đó bốn phần mười, còn đều là màu mỡ nhất thổ địa.

Bây giờ vì thu xếp lượng lớn rút về bách tính, hoàng đế cũng dốc hết vốn liếng.

Chuẩn bị từ hoàng trang thổ địa bên trong chuyển một phần đi ra, thu xếp những người này.

Yến Khang An nghe xong Đồng Tuấn sau, nhíu nhíu mày.

"Lão Đồng, những bách tính này xa xứ, từ bỏ nhà ở của chính mình thổ địa đến Đế Kinh."

"Bọn họ đại đa số nguyên bản thuộc về trung nông."

"Này bệ hạ đồng dạng chút thổ địa cho bọn họ trồng trọt, theo lý thuyết đó là hoàng ân cuồn cuộn."

"Có thể này hàng năm trở lên nộp một thành lương thực cho hoàng trang, vậy bọn hắn chẳng phải là biến thành hoàng trang tá điền?"

"Này sẽ làm người thất vọng."

Đồng Tuấn vội giải thích: "Yến tướng quân hiểu lầm."

"Đất đai này dù sao cũng là hoàng gia, sau đó bọn họ hàng năm giao nộp cho hoàng trang một thành lương thực."

"Chỉ có điều là vì để cho bọn họ rõ ràng, những này thổ địa cũng không phải hoàng gia bọn họ."

"Nếu như không giao nộp, cái kia cứ thế mãi, rất nhiều người liền sẽ đem những này thổ địa chiếm làm của riêng, quên bệ hạ ân tình."

Đồng Tuấn nhìn Yến Khang An nói: "Lại nói, này hàng năm giao nộp một thành lương thực, này gánh nặng cũng không nặng."

"Này hoàng gia cũng muốn mặt mũi mà!"

"Chờ sau này thiên hạ bình định rồi, bọn họ khẳng định hay là muốn trở lại Cam, Lương, Túc quê hương đi."

"Hiện tại hoàng trang cho bọn họ thổ địa trồng trọt, duy trì kế sinh nhai, chỉ có điều là kế tạm thời mà thôi. . ."

Binh bộ thượng thư mấy câu nói nhường Yến Khang An cũng khá là bất đắc dĩ.

Những người này theo hắn xa xứ đến Đế Kinh, liền một cái chỗ đặt chân đều không có.

Triều đình bây giờ chuẩn bị đem bọn họ thu xếp ở các châu phủ hoàng trang bên trong đi.

Này tuy có làm tá điền ý tứ, có thể dù sao cũng hơn lưu lạc đầu đường mạnh.

Chỉ hy vọng sớm ngày bình định thiên hạ loạn quân phản quân, nhường những người này sớm ngày trở về quê hương mới là chính đạo.

Bàn xong xuôi theo quân bách tính thu xếp sau, Yến Khang An lại hỏi thăm tới quân đội đóng giữ vấn đề.

Bọn họ là biên quân, con số không ít.

Này Đế Kinh nhưng là kinh kỳ trọng địa, tương đối mẫn cảm, trừ cấm vệ quân ở ngoài, có rất ít quy mô lớn những quân đội khác đóng quân.

Lần này hắn suất lĩnh tây quân tương ứng Lương Châu quân, Túc Châu quân cùng Cam Châu quân đến Đế Kinh.

Này ở nơi nào dựng trại đóng quân, vậy thì trở thành một cái vấn đề.

Một khi làm không cẩn thận, sẽ bị người vạch tội, cho mình chụp lên phạm thượng làm loạn mũ.

Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An chủ động hỏi dò: "Vậy ta tây quân tướng sĩ ở nơi nào dựng trại đóng quân?"

Xem Yến Khang An chủ động mở miệng, Đồng Tuấn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lần này ra năm mươi dặm đón lấy, chính là không hy vọng tây quân tướng sĩ khoảng cách Đế Kinh quá gần rồi.

Dù cho Yến gia các đời đều đối với triều đình trung thành tuyệt đối, không có cái gì không trung thực.

Có thể dù sao Yến Khang An tay nắm trọng binh, không thể không phòng.

Lần này Yến Khang An suất lĩnh đại quân trở về, đóng giữ ở Đế Kinh vài chi cấm vệ quân, tân quân có thể đều trong bóng tối tăng cao đề phòng.

"Yến tướng quân, chúng ta Binh Bộ ý tứ là Cam Châu quân tạm thời đóng giữ phủ châu nghỉ ngơi."

"Lương Châu quân tạm thời đóng giữ hưng châu nghỉ ngơi."

"Túc Châu quân tạm thời đóng giữ Đăng Châu nghỉ ngơi."

Không giống nhau : không chờ Yến Khang An trả lời.

Đồng Tuấn nhưng là tiếp tục nói: "Bệ hạ đã mệnh lệnh Hộ Bộ triệu tập lượng lớn rượu thịt tiền lương (thuế ruộng)."

"Các loại đại quân dàn xếp tốt sau, sẽ đưa hướng về trong quân thăm hỏi các tướng sĩ."

Yến Khang An xem Binh Bộ có sắp xếp, hắn cũng không tốt nói cái gì nữa.

"Đa tạ bệ hạ ân điển."

Yến Khang An lúc này đối với Đế Kinh phương hướng chắp tay, biểu đạt đối với hoàng đế lòng biết ơn.

"Yến tướng quân, này bách tính phân tán đi các châu phủ hoàng trang, đại quân một phân thành ba, đi hưng châu, Đăng Châu cùng phủ châu nghỉ ngơi."

Đồng Tuấn đối với Yến Khang An nói: "Ngươi trước hết theo ta trở về Đế Kinh, ngươi xem coi thế nào?"

"Này đến Đế Kinh, tự nhiên là nghe các ngươi sắp xếp."

Yến Khang An đối với Đồng Tuấn nói: "Lần này đại quân ta trở về, lương thực phần lớn phân cho theo quân bách tính cùng gia quyến, trong quân lương thực dĩ nhiên không nhiều."

"Lão Đồng ngươi đến mau chóng cho trong quân tướng sĩ đưa đi lương thực, nhường các tướng sĩ an tâm."

Được

"Ngươi yên tâm đi!"

"Này đến Đế Kinh, đói bụng không được các ngươi."

Đồng Tuấn nhắc nhở Yến Khang An nói: "Yến tướng quân, chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, có một số việc ta cũng phải nhắc nhở ngươi một câu."

"Ngươi là chúng ta tây quân chủ soái, này Đế Kinh cùng biên cảnh dù sao cũng là không giống."

"Này phủ châu, hưng châu cùng Đăng Châu tuy khoảng cách Đế Kinh còn có một chút khoảng cách, có thể dù sao quy Đế Kinh quản, xem như là dưới chân thiên tử."

"Còn hi vọng ngươi nhắc nhở một phen phía dưới tướng sĩ, muốn bọn họ lúc không có chuyện gì làm liền chờ ở binh doanh bên trong, không muốn tùy ý ra ngoài trêu chọc thị phi."

"Này thiên tử dưới chân, quyền quý đông đảo, không chắc liền đắc tội ai."

"Này bên dưới tướng sĩ đem người đắc tội rồi, sao có người nếu như vạch tội ngươi một cái điều quân không nghiêm, tung binh cướp bóc tội danh, ngươi có thể ăn không được lượn tới đi."

Yến Khang An liền nói ngay: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ chặt chẽ ràng buộc dưới tay tướng sĩ."

"Vậy thì tốt!"

"Lão Đồng, vậy ngươi ở chỗ này chờ một chút một phen, ta đi bàn giao vài câu, sau đó liền đi Đế Kinh thấy bệ hạ."

Tốt

Yến Khang An hướng về binh bộ thượng thư Đồng Tuấn chào hỏi sau, lúc này giục ngựa trở về trung quân.

Hắn đem Cam Châu quân, Lương Châu quân cùng Túc Châu quân tham tướng trở lên tướng lĩnh triệu tập lên mở hội nghị.

Đối với bọn họ đóng giữ tiến hành một phen sắp xếp, đồng thời yêu cầu bọn họ ràng buộc bộ hạ, không được cướp bóc quấy nhiễu bách tính các loại công việc.

Tất cả bố trí thỏa đáng sau, đã là buổi chiều.

Yến Khang An vị này Long Vũ đại tướng quân ở binh bộ thượng thư Đồng Tuấn cùng đi.

Đoàn người nhẹ xe giản từ chạy tới mấy chục dặm ở ngoài Đế Kinh, tự mình đi hướng về hoàng đế Triệu Hãn báo cáo công tác..