Chương 2198: Siêu tham!

Chương 2198: Siêu tham!

Đế Kinh.

Hoàng cung.

Hoàng đế Triệu Hãn ngồi ở phòng ấm bên cạnh lò lửa, đang mặt tối sầm lại phê duyệt chồng chất như núi tấu chương.

Đại Chu muối sắt sứ Từ Văn Phú giờ khắc này quỳ gối phòng ấm ngoài cửa, đông đến cả người run lẩy bẩy.

Từ Văn Phú làm triều đình quan to, trong ngày thường vậy cũng là cao cao tại thượng đại nhân vật.

Nhưng là ở hoàng đế Triệu Hãn trước mặt, hắn câm như hến, không dám thở mạnh.

Hắn đã từng chỉ có điều là một tên chưa nổi danh quan viên nhỏ mà thôi.

Nếu không phải hoàng đế Triệu Hãn khai quật đề bạt hắn.

Hắn cố gắng cả đời, phỏng chừng liền thất phẩm quan ngưỡng cửa đều không sờ tới.

Có thể có hoàng đế Triệu Hãn thưởng thức, hắn nhảy một cái trở thành chính tam phẩm quan to, khiến người ta không dám khinh thường.

Những năm này hắn cẩn trọng, đem công việc làm thỏa thỏa đáng làm, vẫn rất được hoàng đế tín nhiệm.

Nhưng lúc này đây hắn công việc nhưng làm hư hại.

Dĩ vãng hoàng đế đối với hắn đều là vẻ mặt ôn hòa.

Nhưng lúc này đây hắn đã quỳ đầy đủ ba canh giờ, hoàng đế nhưng không chút nào nhường hắn lên ý tứ.

Gió lạnh gào thét.

Từ Văn Phú cảm giác được hai chân của chính mình cũng đã mất đi tri giác.

Nếu không phải hắn cắn răng gắng gượng, hắn đã ngã xuống.

Hắn làm Đại Chu muối sắt sứ, phân công quản lý cái kia đều là lũng đoạn tính chất sự vụ.

Đặc biệt muối vụ, đây chính là người người trông mà thèm phân thiếu.

Đại Chu bây giờ nước sông ngày một rút xuống, địa bàn càng ngày càng nhỏ, có thể từ bách tính trên người thu lấy thuế ruộng càng ngày càng ít.

Có thể muốn duy trì lớn như vậy một sạp hàng, cần đại lượng bạc.

Muối vụ thu vào đã trở thành triều đình chủ yếu trụ cột thu vào một trong.

Làm phân công quản lý muối vụ quan to, hắn Từ Văn Phú địa vị đó là nước lên thì thuyền lên.

Có thể hiện tại một mực xảy ra chuyện gì.

Đầu tiên là lượng lớn muối tư tràn vào Đế Kinh cùng với xung quanh phủ huyện, khiến cho muối quan bán không được.

Hắn tự mình đốc thúc này án, giết đến đầu người cuồn cuộn, rồi mới miễn cưỡng đem muối tư con buôn hung hăng kiêu ngạo cho đè ép xuống.

Nhưng hắn còn chưa kịp thở ra một hơi.

Bọn họ muối quan cửa hàng, vận muối đoàn xe liền bị nhiều lần tập kích.

Này ở dĩ vãng, đó là không thể tưởng tượng.

Ai dám đánh muối quan chủ ý?

Vậy thì là muốn chết.

Một khi nắm lấy, vậy cũng là muốn tru tam tộc.

Có thể hiện tại chính là có người dám to gan bí quá hóa liều, đối với muối quan đoàn xe, bên dưới cửa hàng tay.

Vì tăng mạnh đối với muối quan bảo hộ, hắn điều đi lượng lớn muối binh đi bảo hộ vận muối đoàn xe cùng cửa hàng.

Nhưng ai biết này nhưng là kẻ địch giương đông kích tây kế sách.

Ở mấy ngày trước, bọn họ sản muối năm nguyên phủ bị cỗ lớn tặc nhân tập kích.

Thủ vệ mỏ muối hơn một ngàn tên muối binh lại bị đánh đại bại.

Mỏ muối cũng đều bị phá hỏng thất thất bát bát, chứa đựng muối cũng bị thiêu huỷ rơi.

Làm năm nguyên phủ trú quân chạy tới ruộng muối thời điểm, toàn bộ ruộng muối cũng đã bị phá hủy, tặc nhân nghênh ngang rời đi.

Làm Từ Văn Phú nhận được tin tức chạy tới hiện trường, nhìn thấy thiêu đến chỉ còn dư lại đổ nát thê lương ruộng muối, tại chỗ sắc mặt trắng bệch.

Đây chính là chân chính rút củi dưới đáy nồi a!

Bọn họ Đại Chu triều đình bây giờ liền dựa vào bán giá cao muối làm chủ yếu thu vào khởi nguồn một trong.

Bây giờ ruộng muối bị phá hỏng, bọn họ muốn khôi phục là cần thời gian.

Ở này một hai tháng thời điểm, bọn họ đem đối mặt không muối có thể mua cục diện.

Không muối có thể bán, mang ý nghĩa triều đình thu vào đem thiếu một đoạn dài.

Triều đình bây giờ vốn là thu vào giảm mạnh.

Ít hơn nữa muối vụ này một khối thu vào, chuyện này đối với triều đình ảnh hưởng là to lớn.

Hoàng đế Triệu Hãn đem Từ Văn Phú triệu tập lại đây.

Lần này không có chửi bới hắn, thậm chí hoàng đế Triệu Hãn không nói một lời.

Hắn liền như vậy nhường Từ Văn Phú quỳ gối phòng ấm bên ngoài.

Điều này làm cho Từ Văn Phú trong nội tâm tương đương thấp thỏm.

Hắn biết.

Chính mình lần này xông đại họa.

Hắn ở đến thời điểm cũng đã nghĩ kỹ biện giải chi từ, có thể Triệu Hãn căn bản không cho hắn cơ hội mở miệng.

Điều này làm cho hắn trong lúc nhất thời không dò rõ hoàng đế bệ hạ để cho mình quỳ gối nơi này rốt cuộc là ý gì.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Quỳ đầu gối mất đi tri giác Từ Văn Phú vội ngẩng đầu nhìn tới.

Chỉ thấy tham tán đại thần Trần Chí Trung xuất hiện ở tầm nhìn bên trong.

Nhìn thấy Trần Chí Trung sau, Từ Văn Phú phảng phất nắm lấy cọng cỏ cứu mạng như thế.

Hắn gấp hướng Trần Chí Trung quăng đi cầu viện ánh mắt, hi vọng Trần Chí Trung có thể ở hoàng đế bệ hạ nói một chút lời hay.

Trần Chí Trung là bên cạnh bệ hạ người nổi tiếng, so với mình còn chịu đến sủng tín.

Chỉ cần hắn có thể giúp tự mình nói vài câu sau, vậy mình cửa ải này liền có thể qua.

Nhưng ai biết Trần Chí Trung nhưng căn bản không có nắm nhìn thẳng nhìn quỳ gối cửa Từ Văn Phú.

Trần Chí Trung hướng về tiểu thái giám thấp giọng nói rồi vài câu, tiểu thái giám liền khom người tiến vào phòng ấm.

Một lát sau.

Tham tán đại thần Trần Chí Trung bị mời được phòng ấm bên trong.

"Cho ngồi."

"Tuân chỉ."

Có tiểu thái giám cho Trần Chí Trung chuyển một cái ghế mềm.

Trần Chí Trung sau khi nói cám ơn, lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

"Tra xong?"

Triệu Hãn thả xuống trong tay tấu chương, ngẩng đầu nhìn hướng về Trần Chí Trung.

Trần Chí Trung hồi đáp: "Hồi bẩm bệ hạ, trải qua thần mấy canh giờ thanh tra tịch thu, này Từ Văn Phú ở Đế Kinh trong thành tiền hàng đã toàn bộ thanh tra tịch thu kiểm kê đi ra."

"Tình huống làm sao?"

Trần Chí Trung trả lời nói: "Chúng ta từ Từ Văn Phú phủ đệ bên trong thanh tra tịch thu ra ngân phiếu mười vạn lạng, hiện bạc khoảng hai triệu một trăm ngàn lượng, vàng khoảng sáu ngàn lạng. . ."

"Vì giấu những bạc này, Từ Văn Phú mấy cái hầm cùng gian phòng đều chứa đầy."

"Ta từ các nơi điều đi mấy trăm tên phòng thu chi tiên sinh, kiểm kê đến hiện tại mới kiểm kê ra một cái đại thể con số."

Hí

Lời vừa nói ra, hoàng đế Triệu Hãn đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Một cái muối sắt sứ mà thôi, này tiền nhiệm không tới mười năm, dĩ nhiên từ trong phủ thanh tra tịch thu hiện bạc đều hơn 200 vạn lạng, đây cũng quá kinh người!

Phải biết bọn họ Đại Chu triều đình bây giờ địa bàn giảm mạnh, tài chính và thuế vụ thu vào cũng giảm mạnh.

Này hàng năm có thể thu lấy tới thuế ruộng gộp lại cũng có điều chỉ là hơn 3 triệu lạng.

Này chắp vá lung tung gộp lại, cũng hầu như cộng thu vào không tới bảy triệu lượng mà thôi.

Này đã là cực hạn của bọn họ.

Bách tính đối với này đã tiếng oán than dậy đất.

Hiện tại vẻn vẹn thanh tra tịch thu một cái Từ Văn Phú, liền làm hơn 2 triệu lạng hiện bạc.

Chuyện này quả thật là không tra không biết, một tra giật mình!

Này không phải hai mươi lạng, hai trăm lạng, mà là hơn 200 vạn lạng a!

Như thế khổng lồ con số, nhường Triệu Hãn vừa giận vừa sợ.

Đây chính là chính mình tín nhiệm quan chức!

Hắn chính là như thế vì chính mình làm việc!

Oành

Triệu Hãn một cái tát vỗ vào trên án thư, tức giận đến cả người run.

"Tốt, được lắm Từ Văn Phú!"

"Hàng năm bổng lộc có điều bốn trăm lạng bạc, hiện tại nhưng trong nhà ẩn giấu hai triệu lượng bạc!"

"Khó trách người khác nói muối sắt sứ là phân thiếu!"

"Này sợ là đem triều đình bạc đều chuyển tới nhà mình đi đi!"

Trước kia có người vạch tội Từ Văn Phú tham ô, hắn đều là cảm thấy tham ô là bình thường.

Nước quá trong ắt không có cá.

Từ Văn Phú vì hắn làm việc, hàng năm tham ô mấy trăm hơn một nghìn lạng bạc hắn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Lần này Từ Văn Phú công việc làm hư hại.

Tham tán đại thần Trần Chí Trung nhân cơ hội giựt giây người bẩm tấu lên, lấy ra rất nhiều Từ Văn Phú lượng lớn tham ô chứng cứ.

Triệu Hãn tức giận.

Hắn lúc này mới quyết định nhường thân tín Trần Chí Trung đi lục soát một phen, nhìn có phải là thật hay không.

Hiện tại chân tướng rõ ràng, Từ Văn Phú tham ô là thật.

Từ Văn Phú hành động, nhường Triệu Hãn vô cùng thất vọng.

Hắn dĩ nhiên tham ô như vậy lượng lớn bạc, này nếu như truyền đi, sợ là cả nước khiếp sợ!

"Từ Văn Phú quá nhường trẫm thất vọng rồi!"

"Đem tham ô sự tình chiêu cáo thiên hạ!"

"Sau đó tru cửu tộc!"

Ở triều đình gian nan thời điểm, người bên dưới còn như vậy không vì hắn phân ưu, hung hăng mò bạc.

Điều này làm cho Triệu Hãn rất tức giận, quyết định nhường Từ Văn Phú thân bại danh liệt đồng thời, tru diệt cửu tộc.

"Bệ hạ!"

Trần Chí Trung vội kiến nghị nói: "Từ Văn Phú dù sao cũng là ngài tự mình đề bạt lên quan chức."

"Hắn tham ô nhiều như vậy bạc một khi truyền đi, sợ là có người nói bệ hạ ngài không biết nhìn người, bổ nhiệm tất cả đều là tham quan ô lại, ảnh hưởng bệ hạ ngài danh tiếng."

"Không bằng cho hắn chụp lên một cái tư thông với địch tội danh, vậy hắn chính là vong ân phụ nghĩa, đối với bệ hạ danh tiếng ảnh hưởng liền nhỏ rất nhiều. . . .".