Chương 2199: Tăng thu giảm chi!

Chương 2199: Tăng thu giảm chi!

Muối sắt sứ Từ Văn Phú cùng tham tán đại thần Trần Chí Trung cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Song phương giao tình không tính là tốt, tuy nhiên không tính là quá kém.

Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội.

Từ Văn Phú nắm giữ như thế một cái phân thiếu, tự nhiên nhường tham tán đại thần Trần Chí Trung rất là trông mà thèm.

Hắn làm tham tán đại thần, ở hoàng đế Triệu Hãn trước mặt là người nổi tiếng.

Nhìn như phong quang vô hạn, nhưng trên thực tế cũng không bao nhiêu thực tế quyền lực.

Một khi mất đi hoàng đế sủng hạnh, vậy hắn chả là cái cóc khô gì, điều này làm cho hắn vẫn rất có cảm giác nguy hiểm.

Hơn nữa hắn làm việc không thể mọi chuyện tự thân làm, hắn cần phải có người thế hắn bày mưu tính kế, thế hắn làm việc làm việc.

Bây giờ có không ít người đi theo hắn, vì hắn hiệu lực.

Hắn muốn lung lạc những người này, vậy thì nhất định phải cho chỗ tốt.

Chỗ tốt này đơn giản là tiền tài quan chức mà thôi.

Hắn ở hoàng đế Triệu Hãn trước mặt luôn luôn là lấy thanh quan tự xưng là, tiền này tài tự nhiên là không bỏ ra nổi đến.

Vậy hắn cũng chỉ có thể đi đánh quyền vị chủ ý.

Thừa cơ hội này đẩy đổ Từ Văn Phú cái này muối sắt sứ, thì có thể làm cho chính mình người thượng vị.

Triều đình này trong ngoài đến thời điểm chức vị quan trọng đều có người mình đảm nhiệm, cái kia hoàng đế cho dù nghĩ động chính mình, vậy cũng đến cân nhắc một chút.

"Ngươi luôn luôn làm việc đắc lực."

Triệu Hãn chuẩn bị từ bỏ Từ Văn Phú cái này chính mình một tay cầm rút lên đến người.

Muối sắt sứ là trọng yếu công việc, vì lẽ đó đến có người bổ khuyết.

Hắn nhìn về phía ngồi ở ghế mềm lên Trần Chí Trung.

"Này muối sắt sứ vị trí rất trọng yếu, muối vụ là triều đình trọng yếu thu vào khởi nguồn một trong."

"Việc này trẫm giao cho người khác không yên lòng, không bằng này công việc do ngươi nhận."

Triệu Hãn quyết định đem chuyện xui xẻo này giao cho Trần Chí Trung cái này thân tín.

Nhường hắn đi đem muối vụ sự tình chỉnh đốn tốt, mau chóng khôi phục này một khối thu vào.

Trần Chí Trung cũng không có lập tức đáp ứng.

"Nhận được bệ hạ coi trọng, thần vô cùng cảm kích."

Trần Chí Trung khiêm tốn nói: "Có thể thần tài năng kém cỏi, bây giờ lại là tham tán đại thần, này công việc giao cho thần, thần thực sự là phân tâm không còn chút sức lực nào."

"Này nếu như sai lầm : bỏ lỡ bệ hạ đại sự, thần vạn chết đừng chuộc."

Nhìn thấy Trần Chí Trung khéo léo từ chối, Triệu Hãn trong lòng khá là vui mừng.

Cái này phân thiếu không ít người xé rách đầu muốn.

Có thể Trần Chí Trung nhưng không đi.

Thực sự là hiếm thấy đáng quý.

"Có thể thần thân là tham tán đại thần, chính là bệ hạ phân ưu."

Trần Chí Trung chuyển đề tài nói: "Thần khó có thể đảm nhiệm được này công việc, có thể trong triều đình vẫn có không ít tài đức vẹn toàn nhân tài."

"Này lưu rộng rãi nguyên..."

Trần Chí Trung lúc này đem mấy người đề cử đi ra, nhường hoàng đế Triệu Hãn tuyển. Một bộ đại công vô tư dáng dấp.

Trên thực tế mấy người này đều là trong bóng tối nịnh bợ hắn người, cùng hắn đứng ở đồng nhất trận doanh.

Hoàng đế Triệu Hãn suy tư một phen sau, chọn một người thay thế được bị đoạt chức tru cửu tộc Từ Văn Phú, đảm nhiệm muối sắt sứ.

Nhìn thấy Triệu Hãn chọn chính mình tiến cử người, điều này làm cho Trần Chí Trung rất cao hứng.

Muối sắt sứ cái này phân thiếu bắt được tay, vậy sau này chính mình thu mua lòng người, hoạt động các loại tương quan tiêu dùng liền không lo.

"Bệ hạ anh minh!"

Trần Chí Trung khen tặng một phen Triệu Hãn, nhường Triệu Hãn vị hoàng đế này rất có lợi.

"Bây giờ mỏ muối bị hủy hỏng rất nhiều, muối vụ thu vào trong vòng mấy tháng sợ khó có thể khôi phục."

Triệu Hãn lo lắng nói: "Hiện tại triều đình cần hoa bạc địa phương rất nhiều."

"Biên quân cần lương bổng, tân quân, cấm vệ quân cũng cần lương bổng."

"Cái này cái nha môn quan chức muốn phân phát bổng lộc, này không có bạc, sợ là muốn sinh loạn."

Triệu Hãn hỏi: "Nhằm vào thiếu bạc một chuyện, ngươi có thể có giải quyết thượng sách?"

Trần Chí Trung làm tham tán đại thần, nhiệm vụ chủ yếu chính là bày mưu tính kế.

Hắn luôn luôn làm việc đắc lực, đã mơ hồ đè ép cái khác tham tán đại thần một con, trở thành đầu lĩnh người.

Triệu Hãn cũng yêu thích tìm Trần Chí Trung hỏi sách.

Bởi vì Trần Chí Trung mỗi một lần đều có thể trả lời cái một, hai ba.

Mà không giống như là có mấy người, ấp úng nửa ngày rắm đều không thả ra được một cái.

Trên thực tế Trần Chí Trung cũng không phải là trên thông thiên văn dưới rành địa lý toàn tài.

Đối với rất nhiều vấn đề, hắn cũng không có gì hay biện pháp.

Nhưng hắn vì thắng được hoàng đế sủng hạnh, tự nhiên là nghĩ đến rất nhiều biện pháp.

Hắn trong phủ bây giờ nuôi hơn 300 tên khách khứa.

Những người này chuyện gì cũng không cần làm, nhiệm vụ hàng ngày là nhằm vào triều đình trước mặt khốn cục, nghĩ đối sách.

Cho tới triều đình tiền lương (thuế ruộng) vấn đề, Trần Chí Trung đã sớm nhường dưới tay khách khứa nghĩ giải quyết phương pháp.

Vì lẽ đó hiện tại hoàng đế Triệu Hãn hỏi đến, hắn tự nhiên là định liệu trước.

"Bệ hạ!"

Trần Chí Trung hơi trầm tư sau trả lời: "Này giải quyết bạc thiếu vấn đề, đơn giản chính là tăng thu giảm chi mà thôi."

"Tiết lưu khai nguyên?"

Đúng

"Nói tường tận nói chuyện."

"Tuân chỉ."

Trần Chí Trung thu dọn một phen dòng suy nghĩ, lúc này mới đem chính mình khách khứa thu dọn thượng sách, từng cái nói tới.

"Từ nay, tạm dừng xây dựng sửa chữa tất cả con đường, quan nha, mương nước, có thể tiết kiệm một số lớn bạc."

"Từ nay, tạm dừng phân phát đối với hoàng thân quốc thích ưu đãi bạc, cũng có thể tiết kiệm một số lớn bạc."

"Từ nay..."

Dựa theo Trần Chí Trung lời giải thích, triều đình hiện tại trừ cho quan chức, quân đội phân phát bổng lộc cùng quân lương ở ngoài.

Cái khác tất cả không cần thiết chi tiêu toàn bộ chém đứt.

Hắn nói tới những này những câu có lý, Triệu Hãn trong lòng là rất là tán thành.

"Ngươi nói tiếp!"

Là

Trần Chí Trung tiếp tục nói: "Này nói xong tiết lưu, vậy sẽ phải khai nguyên."

"Này khai nguyên đơn giản là đối nội cùng đối ngoại."

"Chuyện này đối với bên trong mà, bách tính gánh nặng đã rất nặng, nếu như lại thêm thuế, cần phải gây ra dân loạn không thể."

"Vì lẽ đó chuyện này đối với bên trong khai nguyên, vậy cũng chỉ có thể từ quan chức, địa phương cường hào trên người nghĩ biện pháp."

Trần Chí Trung nói: "Ta Đế Kinh công hầu không xuống trăm người, bất kể là tại chức vẫn là cởi giáp về quê tam phẩm trở lên quan chức cũng có mấy trăm người."

"Nhà của bọn họ tư khá dồi dào, nhường bọn họ lấy ra một ít đi ra, có thể giải quyết khẩn cấp."

Triệu Hãn sau khi nghe thẳng lắc đầu.

"Trước đó vài ngày trẫm muốn các nhà hiến cho bạc, tập hợp một ít bạc đi thăm hỏi trở về tây quân."

"Có thể đầy đủ bảy ngày thời gian, Đế Kinh nhiều như vậy hào môn vọng tộc, vẻn vẹn tập hợp không tới ba vạn lạng bạch ngân."

"Những người này đều là Thiết Công Kê, muốn từ trên người bọn họ có ý đồ, khó a!"

Những người này đều là Đại Chu triều đình thống trị căn cơ.

Chính là do bọn họ chống đỡ, hắn mới có thể ngồi vững vàng ngôi vị hoàng đế.

Cho dù biết những người này nhà tư khá dồi dào, hắn cũng không dám mạnh mẽ phái người thanh tra tịch thu.

Đây là một khối bên mép thịt mỡ, Triệu Hãn cũng không dám dễ dàng ngoạm ăn.

"Bệ hạ, không bằng hứa bọn họ một ít chỗ tốt, nói không chắc bọn họ liền sẽ chủ động hiến cho ngân lượng đây."

"Chỗ tốt gì?"

Trần Chí Trung do dự mấy giây sau, lúc này mới nói: "Quan chức!"

Triệu Hãn mặt tối sầm: "Cái kia trẫm chẳng phải là biến thành bán quan bán tước hôn quân? ?"

"Bệ hạ!"

"Hiện tại chính là thời buổi rối loạn, bệ hạ lại không phải vì bản thân tư lợi, mà là vì giang sơn xã tắc suy nghĩ, làm sao có thể nói là hôn quân đây."

"Bệ hạ, hiện tại triều đình quan chức phóng tầm mắt nhìn tới, phần lớn râu tóc bạc trắng, tại vị hai mươi, ba mươi năm, thậm chí bốn mươi, năm mươi năm đều có."

"Bọn họ tóm lại là muốn lui xuống đi."

"Đế Kinh những này hào môn vọng tộc con cháu cũng có rất nhiều tài cán hạng người, nhường bọn họ vì là triều đình hiệu lực, không bằng nhân cơ hội cho bọn họ một cơ hội..."

"Bọn họ thu được cơ hội, triều đình thu hoạch bạc, vẹn toàn đôi bên mà."

Triệu Hãn do dự: "Nhưng là thanh danh này không êm tai."

Trần Chí Trung liền nói ngay: "Bệ hạ, việc này hoàn toàn có thể để cho thần đến làm, này ác danh liền để thần đến đảm đương đi.".