Chương 2200: Bị ép thỏa hiệp!

Chương 2200: Bị ép thỏa hiệp!

Triệu Hãn đối với bán quan bán tước sự tình rất phản cảm.

Có thể hiện tại triều đình thu vào giảm mạnh, đã đã vào được thì không ra được.

Hắn muốn duy trì sự thống trị của chính mình, nhất định phải bảo đảm quân lương đủ số phân phát, bảo đảm quan chức bổng lộc đúng hạn phân phát.

Bách tính đã tăng thuế mấy lần, không thể lại thêm, không phải vậy liền tạo phản.

Hào môn vọng tộc đúng là có bạc, nhưng hắn cũng không dám động những người này.

Rút dây động rừng.

Những người này nhưng là bọn họ Đại Chu trụ cột vững vàng.

Nếu là không có ủng hộ của bọn họ, vậy mình ngôi vị hoàng đế đều ngồi không vững.

Này nghĩ tới nghĩ lui.

Chỉ có Trần Chí Trung nói tới, lấy tương đối nhu hòa thủ đoạn.

Thông qua bán quan bán tước, theo như nhu cầu mỗi bên, từ những này hào môn vọng tộc trong tay làm một bút bạc, giải quyết việc cần kíp trước mắt.

"Này công việc liền giao do ngươi đến làm."

Triệu Hãn đang suy tư sau một lúc, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Không bột đố gột nên hồ.

Đại Chu triều đình hiện tại bạc giật gấu vá vai, chỉ cần có thể làm ra bạc, cái khác rất nhiều thứ liền không lo được.

Ngược lại Trần Chí Trung cụ thể phụ trách làm việc.

Đến thời điểm này ác danh liền do hắn đến gánh chịu đi.

Triệu Hãn bàn giao Trần Chí Trung nói: "Từ hào môn vọng tộc, thương cổ cự phú con em trẻ tuổi bên trong chọn lựa một nhóm tài đức vẹn toàn người đi ra làm quan."

"Những kia vô học, chỉ biết đùa chim lưu chó, sống phóng túng công tử bột nhất định phải cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Dù cho nhà bọn họ ra nhiều hơn nữa bạc, cũng không thể để cho bọn họ tiến vào các nha môn, để tránh khỏi hỏng triều đình căn cơ."

"Tuân chỉ!"

Trần Chí Trung lại xin chỉ thị nói: "Bệ hạ, cái kia cụ thể thu lấy bao nhiêu bạc mới cho quan chức?"

"Việc này do chính ngươi định đoạt."

"Trẫm tin được ngươi, trẫm liền không hỏi đến."

Triệu Hãn thực sự là không muốn ở việc này bên trong liên luỵ quá sâu, vì lẽ đó đem toàn quyền giao cho Trần Chí Trung.

Dưới cái nhìn của hắn.

Trần Chí Trung chỉ có điều là chính mình một con chó mà thôi.

Vì mình danh tiếng.

Sau đó khẳng định là không tha cho Trần Chí Trung.

Đơn giản liền để hắn buông tay đi làm.

Đến nhất định thời điểm, đem hắn lôi ra đến khai đao, lấy cứu vãn triều đình hình tượng.

Nhìn thấy hoàng đế như thế tín nhiệm chính mình, Trần Chí Trung trong lòng cũng mừng thầm không ngớt.

"Này bán quan bán tước đều là một ít kế tạm thời, không thể kéo dài."

"Này quan chức có thể bán một lần, không thể bán hai lần."

Triệu Hãn đối với Trần Chí Trung nói: "Này còn phải từ bên ngoài nghĩ biện pháp mới là."

Trần Chí Trung gật gật đầu.

"Bệ hạ, này chính là ta đón lấy muốn nói rất đúng ở ngoài khai nguyên."

Trần Chí Trung nói: "Chúng ta nhiều như vậy quan chức, quân đội muốn duy trì, chỉ dựa vào triều đình tăng thu giảm chi là còn thiếu rất nhiều."

"Vì lẽ đó chúng ta đến phát động chiến sự, lấy chiến nuôi chiến!"

Triệu Hãn lộ ra đăm chiêu biểu hiện.

"Ngươi nói tiếp."

Là

Trần Chí Trung tiếp tục nói: "Bệ hạ, Thụy vương cùng Tần Châu phản quân đánh lâu như vậy, đã lưỡng bại câu thương."

"Bây giờ Tần Châu bên trong lại phát sinh náo loạn, cái kia Tần Đỉnh cùng Tần Quang Thư phụ tử trở mặt thành thù!"

"Trương Đại Lang người này lại không tự lượng sức đi trêu chọc người Hồ, hoàn mỹ tây cố."

"Đây chính là chúng ta xuất binh tốt đẹp thời cơ nha!"

Trần Chí Trung hưng phấn nói: "Này Yến Khang An đại tướng quân suất lĩnh gần mười vạn Tây Quân về triều, triều đình có thể điều động binh lực tăng nhiều!"

"Này Tây Quân quanh năm đóng giữ biên cảnh, cùng người Hồ đều có thể đánh có đến có về, sức chiến đấu không tầm thường."

"Cùng với nhường bọn họ đóng quân ở Đế Kinh xung quanh tiêu hao lương thảo, không bằng nhường bọn họ ra thà võ quan, hướng nam, hướng đông xuất kích, quét ngang Thụy vương cùng Tần Châu phản quân!"

"Này quét sạch Thụy vương cùng Tần Châu phản quân, không chỉ có thể thu phục đất đai bị mất, mở rộng triều đình tài chính và thuế vụ khởi nguồn."

"Đại quân chinh chiến, cũng có thể dựa vào thu được bổ sung một phần tiền lương (thuế ruộng) giải quyết triều đình tiền lương (thuế ruộng) không đủ vấn đề."

Triệu Hãn sau khi nghe, khá là ý động.

Nhường gần mười vạn chiến lực dũng mãnh Tây Quân đóng quân ở Đế Kinh xung quanh, trong lòng hắn vẫn là không yên lòng.

Tây Quân không thể so Cấm Vệ Quân.

Những người này quanh năm đóng giữ biên cảnh, cùng người Hồ giao chiến, bọn họ cũng dưỡng thành kiêu căng khó thuần tính tình.

Tây Quân đã từng nhưng là có náo loạn truyền thống.

Nếu không có trong quân đại tướng Yến Khang An đè lên, không chắc gây ra loạn gì đây.

Hiện tại một khi không cách nào thỏa mãn tiền lương của bọn họ quân lương, cái kia nháo lên, chính bọn hắn bên trong liền rối loạn.

Bọn họ Cấm Vệ Quân cùng mới thành lập tân quân còn chưa chắc chắn ép tới ở bãi.

Nếu như đem Tây Quân phái ra đi đánh Thụy vương cùng Tần Châu phản quân.

Không chỉ có thể thu phục đất đai bị mất, còn có thể suy yếu Tây Quân thực lực, dễ dàng cho triều đình khống chế.

Trương Vân Xuyên cái này phản tặc đầu lĩnh hiện tại đi khiêu khích người Hồ đi.

Vậy bọn hắn tấn công Thụy vương cùng Tần Châu phản quân, Trương Vân Xuyên khẳng định là không rãnh tay đến tranh đoạt địa bàn.

Chờ bọn hắn đánh hạ này hai mảnh đất bàn sau, Trương Vân Xuyên phỏng chừng cũng bị người Hồ thu thập gần như.

Bọn họ có thể nhân cơ hội tiếp tục đông tiến, thuận lợi đem Quang Châu, Liêu Châu, Phục Châu, Đông Nam toàn bộ cầm về!

Nghĩ tới đây, Triệu Hãn trong ánh mắt nóng rực lên.

Hiện tại phái ra Tây Quân xuất chinh, đôi kia triều đình là cực kỳ có lợi.

Chỉ là hiện tại lo lắng duy nhất chính là Tây Quân thật xa mới vừa trở lại Đế Kinh, lúc này sắp liền muốn phái đi đánh trận.

Hắn lo lắng gây nên Tây Quân tướng sĩ bất mãn.

Triệu Hãn nói ra sự lo lắng của hắn: "Tây Quân tướng sĩ đường xa mà đến, uể oải không thể tả, hiện tại lại phái bọn họ xuất chiến, sợ chọc giận bọn họ bất mãn."

Trần Chí Trung nhưng cười cợt.

"Bệ hạ không cần sầu lo."

"Tây Quân quanh năm đóng quân biên tái nơi lạnh lẽo, Tây Quân tướng sĩ cũng nghèo khổ chán nản, tháng ngày trải qua rất khổ (đắng)."

"Nếu như không có triều đình đúng hạn phân phối tiền lương (thuế ruộng) bọn họ kế sinh nhai đều khó mà duy trì."

"Nếu như hiện tại triều đình phát xuống lượng lớn ban thưởng, đồng thời đồng ý đánh thắng trận sau, một nửa thu được quy bọn họ, vậy bọn hắn nhất định đối với bệ hạ vô cùng cảm kích, sĩ khí đại chấn!"

"Không cần bệ hạ giục bọn họ xuất chiến, chính bọn hắn liền sẽ xin chiến!"

Triệu Hãn gật gật đầu.

"Tốt lắm!"

"Chờ Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An đến Đế Kinh sau, trẫm hỏi một câu hắn ý kiến."

"Nếu như hắn không có ý kiến, vậy thì dựa theo ngươi nói đi làm, phái Tây Quân mau chóng xuất chinh."

"Bệ hạ anh minh!"

Làm Đại Chu hoàng đế cùng mình tham tán đại thần Trần Chí Trung đang thương thảo quân quốc đại sự thời điểm.

Trên thảo nguyên Hô Diên bộ, vài tên người chủ sự tụ tập ở trong quân trướng.

Bọn họ chuyền đọc mới nhất thu được tình báo, mỗi người đều vẻ mặt nghiêm túc.

"Thiết Lặc bộ có mấy ngàn binh khỏe tướng mạnh, liền như thế bị Trương Vân Xuyên đánh cho toàn quân bị diệt?"

Đối mặt phía trước truyền quay lại tin tức, Hô Diên bộ vị này chủ nhân thực sự là ngồi không yên.

Bọn họ có chút khó có thể tin tưởng được Trương Vân Xuyên dĩ nhiên đột nhiên nắm giữ như thế mạnh thực lực.

Phải biết.

Thiết Lặc bộ có thể triệu tập lên kỵ binh có hơn tám ngàn người.

Đây chính là tám ngàn kỵ binh!

Không phải là tám ngàn đầu heo!

Dù cho đánh không lại, cũng có thể chạy.

Có thể mạnh mẽ như vậy thực lực, mạnh mẽ bị Trương Vân Xuyên ăn đi!

Điều này làm cho bọn họ đều cảm giác được sợ sệt!

Trương Vân Xuyên đại quân đột nhiên giết tiến vào thảo nguyên, binh vây Ô Xích Thành.

Điều này làm cho bọn họ đều có một ít trở tay không kịp.

Chưa kịp bọn họ đem binh mã tập kết lên đi hướng về Ô Xích Thành giáp công Trương Vân Xuyên đây.

Bọn họ liền được tin tức.

Phụ trách đi vào tiếp viện Thiết Lặc bộ ở nửa đường lên bị Trương Vân Xuyên bộ đội sở thuộc sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

"Theo ta được biết, bọn họ chân chính có thể đánh liền hơn một vạn kỵ binh mà thôi, cái khác nhiều lắm tính cưỡi ngựa bộ binh."

"Bọn họ đầu tiên là đánh bại Độc Cô Hạo Cấm Vệ Quân, bây giờ lại ăn đi Thiết Lặc bộ mấy ngàn người, bọn họ lẽ nào sẽ vung đậu thành binh hay sao?"

Thiết Lặc bộ mấy ngàn người cơ hồ bị đánh toàn quân bị diệt, điều này làm cho Hô Diên bộ những người này đều khiếp sợ không thôi, nửa ngày đều khó mà tiêu hóa tin tức này..