Chương 2201: Lập trường và lợi ích!

Chương 2201: Lập trường và lợi ích!

Trương Vân Xuyên bọn họ đánh đâu thắng đó, xác thực là ngoài dự liệu của rất nhiều người.

Hô Diên bộ các loại người Hồ luôn luôn am hiểu chính là dã chiến.

Cho dù đánh không lại, cũng có thể dựa vào chiến thuật kéo đổ những kia lấy bộ binh chiếm đa số phía nam quân đội.

Nhưng lúc này đây nhưng không giống nhau.

Trương Vân Xuyên từ phía nam lập nghiệp, này dưới tay kỵ binh cũng không kém.

Điều này làm cho Hô Diên bộ không ít người cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

"Trương Vân Xuyên bọn họ trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Cấm Vệ Quân, lại đánh bại Thiết Lặc bộ, xác thực là khiến người ta nhìn với cặp mắt khác xưa."

"Xem ra chúng ta xem nhẹ này Trương Vân Xuyên!"

Hô Diên Tín nói: "Trương Vân Xuyên từ Đông Nam quật khởi, trong thời gian ngắn đánh hạ Phục Châu, Quang Châu cùng Liêu Châu, xác thực là một nhân vật!"

"Chúng ta Hô Diên bộ xử lý như thế nào cùng Trương Vân Xuyên quan hệ, chúng ta làm cẩn thận một ít, không muốn dễ dàng đối địch với hắn, để tránh khỏi nhường ta Hô Diên bộ rơi vào vạn kiếp bất phục nơi."

Hừ

Hô Diên Tín nhất thời gây nên Hô Diên La bất mãn, trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng.

Hô Diên La làm Hô Diên bộ tộc dài bào đệ, ở Hô Diên bộ địa vị hết sức quan trọng.

"Ngươi đây là dài người khác chí khí, diệt uy phong mình!"

"Cái gì gọi là không muốn dễ dàng đối địch với Trương Vân Xuyên?"

"Chúng ta không có đi trêu chọc hắn, hắn nhưng mang binh giết tới chúng ta thảo nguyên!"

"Nhân gia đều đánh tới cửa nhà, chẳng lẽ muốn chúng ta khúm núm, chủ động dâng dê bò cùng nữ nhân hay sao?"

Hô Diên La nói: "Trước đây chúng ta thảo nguyên các bộ đội Trương Vân Xuyên chưa quen thuộc, vì lẽ đó lúc này mới khinh địch bất cẩn, nếm mùi thất bại."

"Có thể vô luận nói như thế nào, Trương Vân Xuyên dưới tay kỵ binh cũng là một hai vạn người."

"Này một hai vạn người chân chính nắm giữ sức chiến đấu phỏng chừng cũng chỉ có một nửa, cái khác phất cờ hò reo vẫn được, ra trận giao chiến còn kém xa."

"Đặc biệt bọn họ dựa vào vận may đánh bại Độc Cô Hạo Cấm Vệ Quân cùng Thiết Lặc bộ."

"Trương Vân Xuyên bọn họ khẳng định cũng tổn thất không nhỏ, đến cung giương hết đà."

"Vào lúc này, chỉ cần chúng ta xuất binh, nhất định có thể một lần đánh bại Trương Vân Xuyên, nhường ta Hô Diên bộ đại danh truyền khắp thảo nguyên!"

Đối mặt nói khoác không biết ngượng Hô Diên La, Hô Diên Tín nhưng là khẽ lắc đầu.

"Nhị thúc."

"Cẩn thận không sai lầm lớn."

Hô Diên Tín đối với Hô Diên La nói: "Trương Vân Xuyên bây giờ thế lớn, này bộ lạc an nguy hệ cùng chúng ta một thân, chúng ta không vừa ý khí nắm quyền."

"Trương Vân Xuyên nắm giữ mấy chục vạn binh khỏe tướng mạnh, chúng ta nếu như đắc tội rồi hắn, sợ sẽ cho chúng ta bộ lạc đưa tới ngập đầu tai ương."

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là không muốn quá nhanh kết cục, dễ dàng đắc tội người này tốt."

"Không bằng chúng ta quan sát một trận, nếu như Trương Vân Xuyên thật ở trên thảo nguyên đứng vững gót chân, vậy chúng ta liền chủ động lấy lòng."

"Chắc hẳn Trương Vân Xuyên cũng sẽ không đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt."

"Đến thời điểm trên thảo nguyên vẫn như cũ có chúng ta Hô Diên bộ một vị trí."

"Nếu như hắn không có ở trên thảo nguyên đứng vững gót chân, bị đánh bại."

"Vậy chúng ta liền xuất binh đánh kẻ sa cơ, đến thời điểm cũng không muộn. . ."

Hô Diên Tín nhường Hô Diên La xem thường.

"Ngươi là chúng ta Hô Diên bộ hậu bối con cháu bên trong có tiền đồ nhất người một trong."

"Tộc trưởng cũng lao thẳng đến ngươi xem là người thừa kế bồi dưỡng!"

Hô Diên La nhìn chằm chằm Hô Diên Tín nói: "Có thể ngươi muốn làm người tộc trưởng này, như thế sợ đầu sợ đuôi không thể được!"

"Ngươi muốn làm cỏ đầu tường, hai đầu đều không đắc tội, vậy làm sao khả năng!"

Hô Diên La Hô Diên Tín nói: "Bây giờ Khả Hãn bị vây quanh ở Ô Xích Thành, chúng ta nếu như án binh bất động, Khả Hãn tất phải đối với chúng ta bất mãn!"

"Một khi Trương Vân Xuyên lui binh, vậy cũng mồ hôi nhất định sẽ thu sau tính sổ, đối phó chúng ta Hô Diên bộ!"

"Bất kể nói thế nào, Trương Vân Xuyên đều là người ngoài, Khả Hãn cùng chúng ta mới là một lòng!"

"Trương Vân Xuyên bọn họ mới vừa đánh mấy trượng, chính là suy yếu thời điểm!"

"Chúng ta làm hiện tại xuất binh, đem Trương Vân Xuyên đánh bại, trục xuất thảo nguyên!"

"Này vừa là hưởng ứng Khả Hãn hiệu triệu, có thể đánh ra chúng ta Hô Diên bộ danh tiếng. . . ."

"Nhị thúc, đánh trận không phải trò đùa."

Hô Diên Tín khuyên: "Hơn nữa này Trương Vân Xuyên cùng dĩ vãng những kẻ địch kia không giống nhau!"

"Dĩ vãng những kẻ địch kia đều đem chúng ta xưng là người Hồ, muốn đem chúng ta chém tận giết tuyệt."

"Có thể Trương Vân Xuyên thảo phạt hịch văn bên trong, nhưng đem chúng ta xưng là cùng tộc người."

"Hắn nói chúng ta tổ tiên cùng bọn họ tổ tiên là cùng một người, huyết thống liên kết."

"Hắn nói chúng ta chịu đến một chút người lừa dối, lúc này mới gà nhà bôi mặt đá nhau, lẫn nhau chinh phạt."

"Chúng ta làm dừng gà nhà bôi mặt đá nhau, hóa địch thành bạn, đồng thời qua ngày lành."

"Sau đó chúng ta dê bò có thể bán đến bọn họ bên kia đi, bọn họ muối ăn, vải vóc cũng có thể bán được chúng ta trên thảo nguyên đến. . . ."

"Ha ha!"

"Trương Vân Xuyên chuyện ma quỷ ngươi cũng tin? ?"

Hô Diên La cười lạnh nói: "Cái gì chó má huyết thống liên kết, cái kia đều là hắn lừa người thủ đoạn nham hiểm mà thôi!"

"Chúng ta nói cùng bọn họ không giống nhau, ăn cùng bọn họ cũng không giống nhau!"

"Chúng ta là trên thảo nguyên dũng sĩ, bọn họ là chỉ biết trồng trọt kẻ nhu nhược. . ."

Hô Diên Tín làm Hô Diên bộ tương lai người thừa kế, hắn có chính mình ý nghĩ.

Nhưng là hắn dù sao quá tuổi trẻ, hắn khó có thể nói Phục Bộ rơi bên trong những kia nhân vật quyền cao chức trọng, như là nhị thúc Hô Diên La.

"Được rồi, được rồi."

Đã tuổi già, đồng thời không hay quản lý sự tình tộc trưởng Hô Diên Quý ngăn lại bọn họ cãi vã.

"Trương Vân Xuyên liên tục đánh mấy trượng, hiện tại khẳng định cũng tổn thất không nhỏ, trong thời gian ngắn vô lực tái chiến."

"Hãn vương phát triệu tập khiến, muốn chúng ta xuất binh, vậy chúng ta tự nhiên vâng theo."

Hô Diên Quý đối với mình nhị đệ Hô Diên La nói: "Ngươi tự mình suất lĩnh ba ngàn kỵ binh làm tiên phong, trước tiên đi thử dò thăm dò Trương Vân Xuyên hư thực."

"Ta đem tự mình suất lĩnh chủ lực binh mã ở phía sau sách ưng áp trận, tranh thủ một lần đem Trương Vân Xuyên đánh bại."

Là

Xem chính mình đại ca giúp đỡ chính mình ý kiến, Hô Diên La rất cao hứng.

"Tộc trưởng. . ."

Hô Diên Tín xem tộc trưởng lại muốn cùng Trương Vân Xuyên khai chiến, điều này làm cho hắn rất là sốt ruột, lúc này liền muốn khuyên bảo.

Hắn không phản đối cùng Trương Vân Xuyên khai chiến, vậy ít nhất cũng phải chờ tới thế cuộc trong sáng.

Hiện tại chiến sự vừa mới bắt đầu, bọn họ liền vội vội vàng vàng như thế kết quả, hắn cảm thấy quá liều lĩnh.

"Ngươi không nên nói nữa."

Hô Diên Quý liếc mắt nhìn Hô Diên Tín nói: "Việc này liền như thế định."

"Tốt đi!"

Tộc trưởng Hô Diên Quý đức cao vọng trọng.

Chuyện hắn quyết định, mọi người không dám cãi nghịch.

Dù cho là Hô Diên Tín là tương lai người thừa kế, cũng không dám trước mặt mọi người phản đối.

"Tốt, tản đi đi!"

Là

Hô Diên Quý phất phất tay, mọi người nối đuôi nhau mà ra, đi chuẩn bị.

Hô Diên Tín cũng cúi đầu ủ rũ đi ra lều vải, lo lắng.

Trương Vân Xuyên thế lực mạnh mẽ, hắn là không nghĩ là nhanh như thế đắc tội người này.

Hắn vẫn là nghĩ quan sát quan sát.

Có thể tộc trưởng nhưng nhanh như vậy hạ lệnh xuất binh, điều này làm cho hắn cảm thấy có chút mạo hiểm.

Hô Diên Tín nghĩ đến đây, lại xoay người trở lại lều vải, hi vọng khuyên bảo một phen tộc trưởng Hô Diên Quý.

"Ta đang chuẩn bị đi gọi ngươi đây."

Nhìn thấy Hô Diên Tín đi mà quay lại, Hô Diên Quý chỉ chỉ cái ghế, nhường hắn ngồi xuống.

"Ta biết trong lòng ngươi không nghĩ ra."

Hô Diên Quý đối với Hô Diên Tín nói: "Nhưng là ngươi phải hiểu được, chúng ta là người Hồ, Trương Vân Xuyên là người ngoài."

"Đây là mọi người thâm căn cố đế ý nghĩ, ngươi muốn làm cỏ đầu tường, chuẩn bị quan sát một phen."

"Rất nhiều người là sẽ không lý giải ngươi."

"Ngươi vào lúc này đưa ra không nghe theo Hãn vương quân lệnh, án binh bất động, muốn quan sát một phen."

"Rất nhiều người sẽ cảm thấy ngươi không có dũng cảm, cảm thấy ngươi không xứng thống lĩnh chúng ta bộ tộc."

"Ngươi nhị thúc đứng ra phản đối ngươi, lập tức liền có một nhóm lớn người phụ họa."

"Ngươi nếu như không nghe khuyên bảo, cố ý quan sát, vậy thì sẽ mất đi bọn họ ủng hộ, do đó lòng người ly tán."

Hô Diên Quý lời nói ý vị sâu xa nói cho Hô Diên Tín nói: "Nếu bọn họ muốn xuất binh, vậy hãy để cho bọn họ đi đánh đi."

"Này đánh thắng, đó là chúng ta bộ tộc vinh quang."

"Này nếu như đánh thua, cái kia càng có thể chứng minh ngươi ý nghĩ là chính xác, do đó tăng lên ngươi uy vọng."

Hô Diên Quý nói với Hô Diên Tín: "Nếu muốn làm một tên tộc trưởng, đầu tiên cân nhắc không phải lập trường vấn đề, mà là bộ tộc sống còn."

"Vì lẽ đó ta là ủng hộ ngươi ý nghĩ."

"Ngươi nhị thúc quá ngây thơ!"

Hô Diên Quý nói với Hô Diên Tín: "Ngươi phái người đi cùng Trương Vân Xuyên tiếp xúc một phen, tìm hiểu một chút bọn họ thái độ đối với chúng ta."

"Chúng ta làm hai tay chuẩn bị. . .".