Chương 2202 Trận địa sẵn sàng đón quân địch

Chương 2202 Trận địa sẵn sàng đón quân địch

Tháng mười hai.

Trên thảo nguyên hạ xuống trận thứ hai tuyết.

Trong thiên địa khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, gào thét gió lạnh cạo ở trên mặt khác nào đao cắt thịt như thế đau đớn.

Hô Diên bộ Hô Diên La suất lĩnh ba ngàn kỵ binh bất chấp gió tuyết, đang hướng một chỗ Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân thẳng tiến.

Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn mấy ngày nay ở trên thảo nguyên rất là sinh động.

Bọn họ chung quanh xuất kích, đả kích tiếp viện Ô Xích Thành các bộ binh mã.

Tiếp viện Ô Xích Thành các lộ nhân mã tao ngộ ưu thế binh lực Đại Hạ quân đoàn phục kích hoặc là vây công, tổn thất nặng nề.

Hô Diên La phán đoán.

Đại Hạ quân đoàn mấy ngày nay vẫn ở tác chiến, hầu như không có được hữu hiệu nghỉ ngơi.

Bây giờ Đại Hạ quân đoàn nhìn như uy phong, nhưng trên thực tế cũng đã đến sức cùng lực kiệt mức độ.

Chỉ cần bọn họ đột nhiên tập kích, tất phải có thể đánh Đại Hạ quân đoàn một cái trở tay không kịp.

Chỉ cần đánh bại Đại Hạ quân đoàn.

Vậy bọn hắn Hô Diên bộ uy danh nhất định có thể truyền khắp thảo nguyên.

Hắn cá nhân uy vọng cũng có thể rất lớn mà tăng lên, ép người thừa kế Hô Diên Tín một đầu.

Hô Diên Tín tính là thứ gì?

Chỉ có điều là một tên tiểu bối mà thôi.

Lúc trước đem hắn làm người thừa kế bồi dưỡng thời điểm, chính mình liền không thế nào tình nguyện.

Nếu không phải mình cùng cha khác mẹ đại ca lực bài chúng nghị, làm sao cũng không tới phiên Hô Diên Tín làm người thừa kế.

Chính mình chỉ cần đánh thắng một trận này, nắm giữ đầy đủ uy vọng.

Cái kia chờ mình đại ca chết rồi, này Hô Diên bộ ai làm nhà làm chủ, còn chưa chắc chắn đây!

Hô Diên La suất lĩnh kỵ binh tỏa gió tuyết đi một ngày một đêm, bí mật đến Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân phụ cận bí mật lên.

Hắn phái ra không ít trinh sát kị binh đi ra ngoài dò hỏi Đại Hạ quân đoàn tình huống.

Rất nhanh thì có trinh sát kị binh trở về.

"Thiên kỵ trưởng đại nhân!"

"Đại Hạ quân đoàn mới vừa cùng Cảnh gia người đại chiến một hồi, nghe nói đánh hai ngày hai đêm."

"Này Cảnh gia làm binh mã bị Đại Hạ quân đoàn đánh bại, có hơn hai ngàn người bị trận chém!"

Trinh sát kị binh đối với Hô Diên La bẩm báo nói: "Đại Hạ quân đoàn binh mã sáng sớm hôm nay mới lục tục trở về nơi đóng quân, lần này tổn thất không nhỏ. . . ."

Trinh sát kị binh bẩm báo nhường Hô Diên La cao hứng không ngớt.

Nhân ngươi bệnh đòi mạng ngươi!

Đại Hạ quân đoàn mới vừa cùng Cảnh gia người huyết chiến một trận, chính là suy yếu thời điểm.

Bọn họ vào lúc này phát động công kích, nhất định có thể một đòn giết chết!

"Truyền lệnh xuống!"

"Sáng ngày mai phát động tấn công, lần này ta muốn ngựa đạp Đại Hạ quân đoàn binh doanh!"

Hô Diên La rất hưng phấn, lúc này làm ra phát động tấn công chuẩn bị.

"Thiên kỵ trưởng đại nhân, có muốn hay không chờ tộc trưởng bọn họ suất lĩnh binh mã tới sau lại động thủ?"

Một tên bách kỵ trưởng có chút lo lắng nói: "Lạc đà chết gầy còn lớn hơn ngựa."

"Đại Hạ quân đoàn qua một hai tháng tuy không ngừng tác chiến, nhưng bọn họ có thể chiến chi binh không ít."

"Dù cho hiện tại rất suy yếu, có thể tổng binh lực cũng so với chúng ta nhiều."

"Chúng ta chỉ có ba ngàn người, nếu như các loại tộc trưởng đến tiếp sau binh mã đến, chúng ta đánh bại Đại Hạ quân đoàn nắm lớn hơn một chút. . . ."

Bách kỵ trưởng nhường Hô Diên La rất không cao hứng.

"Làm sao?"

"Sợ sệt?"

Hô Diên La không khách khí nói: "Chúng ta dưới trướng ba ngàn người vậy cũng đều là trên thảo nguyên dũng mãnh nhất thiện chiến dũng sĩ!"

"Bọn họ tuy không thể làm đến lấy một địch mười, có thể một địch năm vẫn là có thể làm được!"

"Đại Hạ quân đoàn bây giờ mới vừa đánh một trận chiến, phỏng chừng liền xách đao khí lực đều không có!"

"Bọn họ hiện tại còn không biết chúng ta đến chỗ này!"

"Ngày mai sáng sớm thời điểm đột nhiên phát động tấn công, nhất định có thể một trận chiến mà thắng!"

"Chờ chúng ta đánh thắng trận, vậy sau này ở trong bộ lạc, còn ai dám xem nhẹ chúng ta?"

Hô Diên La đối thủ tướng lãnh phía dưới nói: "Đại Hạ quân đoàn binh doanh bên trong khẳng định có chồng chất lương thảo như núi tài bảo!"

"Chúng ta đánh xuống, đó chính là chúng ta!"

"Có thể phải đợi những người khác tới, cái kia đến thời điểm các ngươi có thể nắm bao nhiêu?"

". . ."

Ở Hô Diên La một phen dao động dưới, hắn dưới tay bách kỵ trưởng nhóm cũng đều cảm thấy là như thế một cái đạo lý.

"Chúng ta đều nghe ngài!"

"Vậy thì đúng rồi!"

"Chỉ cần các ngươi nghe lời của ta, ta tuyệt đối bạc đãi không được các ngươi!"

Hô Diên La ở phát hiện Đại Hạ quân đoàn tình huống sau, cũng không có thông báo cho phía sau đến tiếp sau binh mã.

Hắn quyết định đơn độc suất lĩnh ba ngàn tiên phong đối với Đại Hạ quân đoàn triển khai một lần đột kích tác chiến.

Ngày mai.

Sáng sớm.

Ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong đông một đêm hơn ba ngàn Hô Diên bộ kỵ binh ở gặm một ít lương khô sau, dồn dập xoay người lên ngựa.

Bọn họ ở Hô Diên La vị này thiên kỵ trưởng suất lĩnh dưới, chạy chậm thẳng đến Đại Hạ quân đoàn binh doanh.

Có gió tuyết yểm hộ, bọn họ tiến triển rất thuận lợi.

Mãi đến khoảng cách Đại Hạ quân đoàn binh doanh còn có gần như hai, ba dặm thời điểm.

Đại Hạ quân đoàn trườn thám báo lúc này mới phát hiện tung tích của bọn họ.

Nhìn cái kia giục ngựa hướng về nơi đóng quân lao nhanh Đại Hạ quân đoàn thám báo, Hô Diên La cười lạnh một tiếng.

Hiện tại mới đi báo tin, đã chậm!

"Thay ngựa!"

"Tiến công!"

Hô Diên La rút ra chính mình trường đao, đột nhiên hướng về trước vung lên: "Cho ta san bằng Đại Hạ quân đoàn binh doanh, nhường bọn họ mở mang sự lợi hại của chúng ta!"

Hô

Uống

Hô Diên bộ các kỵ binh nhanh chóng thay ngựa.

Ở đơn giản chỉnh đốn đội ngũ sau.

Bọn họ phát sinh hô to gọi nhỏ, hướng về Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân bổ nhào mà đi.

Hơn ba ngàn binh mã khác nào vỡ đê lũ như thế, lấy bài sơn đảo hải tư thái bổ nhào về phía trước.

Các người Hồ tay nắm loan đao, khuôn mặt dữ tợn.

Tròng mắt của bọn họ bên trong lập loè đối với Đại Hạ quân đoàn miệt thị.

Chiến mã bốn vó bốc lên, bùn đất cùng tuyết đọng tung toé.

Đại địa ở mãnh liệt rung động, phảng phất một hồi loại nhỏ động đất như thế.

Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân bên trong vang lên nhấp nhô tiếng kèn lệnh, âm thanh gấp gáp.

Rất hiển nhiên.

Đại Hạ quân đoàn cũng ở tập kết binh mã, chuẩn bị nghênh tiếp địch xâm lấn.

Hơn ba ngàn người Hồ kỵ binh đang trùng kích thời điểm, nhanh chóng hướng về hai cánh triển khai, hình thành một đạo lăn lộn dòng lũ, cuồn cuộn về phía trước.

Ở Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân bên trong, Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc Lương Đại Hổ toàn thân mặc giáp trụ, chính ngồi chắc ở trung quân lều lớn.

Báo

Có quan quân xốc lên lều vải, xông vào Lương Đại Hổ lều vải.

"Đô đốc đại nhân, ba ngàn người Hồ đã hướng về chúng ta khởi xướng tiến công!"

Lương Đại Hổ vẻ mặt như thường, cũng không có một chút nào kinh hoảng.

Trên thực tế Hô Diên La binh mã từ bộ lạc khi xuất phát, cũng đã bị bọn họ thám báo nhìn chằm chằm.

Trương Vân Xuyên bọn họ hiện tại rất coi trọng tình báo.

Trừ tổng thự tình báo ở ngoài, Lương Đại Hổ thứ năm kỵ binh quân đoàn còn có một nhánh đơn độc Thám Báo Doanh.

Bọn họ phân tán ở mênh mông trên thảo nguyên, một ít trọng yếu mục tiêu đều ở tại bọn hắn giám thị hàng ngũ.

"Truyền lệnh!"

Lương Đại Hổ âm thanh trầm ổn nói: "Đem Hô Diên bộ những này rác rưởi bỏ vào đến lại đánh!"

"Tuân lệnh!"

Kẻ địch đột nhiên đột kích, Đại Hạ quân đoàn binh doanh bên trong trừ bầu không khí căng thẳng một ít ở ngoài.

Các bộ binh mã ở các cấp tướng lĩnh suất lĩnh dưới, ngay ngắn có thứ tự tập kết, không kinh hoảng chút nào.

Bọn họ đã sớm biết được có một nhánh người Hồ muốn tới tiến công bọn họ, bọn họ đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bây giờ kẻ địch rốt cục đến rồi.

Bọn họ đã làm tốt giết địch lập công chuẩn bị.

Hô Diên La bọn họ kỵ binh vọt tới nơi đóng quân ở ngoài, từng chi gào thét mũi tên hướng về Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân bao trùm mà xuống.

Mười mấy tên người Hồ ném ra móc sắt những vật này, nắm lấy Đại Hạ quân đoàn thiết lập giản dị hàng rào.

Ầm

Ở mấy chục chiến mã lôi kéo dưới, nơi đóng quân hàng rào ầm ầm sụp xuống.

Các người Hồ vung vẩy loan đao, hô to gọi nhỏ theo sụp đổ chỗ hổng tràn vào Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân..