chương 2203: Chiến thuật biển người!

chương 2203: Chiến thuật biển người!

"Giết a!"

"Xông a!"

". . ."

Người Hồ giơ lên cao loan đao cùng cung ngắn, hô to gọi nhỏ xông vào Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân.

Tròng mắt của bọn họ bên trong mang theo khát máu hưng phấn, chuẩn bị đại khai sát giới.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Ở tại bọn hắn phía trước, không ít Đại Hạ quân đoàn cung binh giương cung lắp tên, chính đang hướng về người Hồ bắn cung.

Rầm

Rầm

Không ít người Hồ kỵ binh trúng tên xuống ngựa.

Đối với Đại Hạ quân đoàn mặc giáp suất mà nói, Hô Diên bộ những này người Hồ kỵ binh mặc giáp suất quá thấp.

Cho dù có một ít người Hồ kỵ binh mặc giáp, tuy nhiên đều là một ít cũ nát giáp da.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn cường cung kình nỏ, lực phòng ngự xác thực là có hạn.

Không ngừng có người Hồ kỵ binh lăn xuống ngựa, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

"Giết tới!"

"Chặt những này Nam Man!"

Hô Diên La ở kỵ binh trong đội ngũ vung tay hô to, giục kỵ binh xông về phía trước giết.

Các kỵ binh thúc ngựa xông về phía trước.

Những kia hướng về bọn họ bắn cung Đại Hạ cung binh thấy thế, dồn dập hướng về nơi đóng quân hai bên tránh né.

Không ít người đang tránh né thời điểm trúng tên ngã xuống, sau đó bị xông lên người Hồ một đao chặt đầu.

Gào

Gào

Đổ máu người Hồ càng thêm hưng phấn.

Bọn họ phân tán ra, có hướng về nơi đóng quân thọc sâu đột kích, còn có nhưng là giục ngựa truy những kia chật vật hướng về hai bên trốn cung binh.

Những này cung binh nhóm hướng về hai bên những kia lều trại tránh né, người Hồ kỵ binh ở phía sau hô to gọi nhỏ truy kích.

Ở người Hồ kỵ binh xem ra, những này cung binh đã là người chết.

Cung binh sức chiến đấu vốn là gầy yếu.

Một khi rút ngắn khoảng cách, vậy chỉ có bị bọn họ tàn sát phần.

Mắt thấy lảo đảo chạy trốn cung binh, người Hồ từng cái từng cái hưng phấn không thôi.

Nhưng là mắt thấy bọn họ liền phải đuổi tới những kia cung binh thời điểm.

Đột nhiên mặt đất trong tuyết đọng bắn lên từng cây từng cây kéo thẳng bán mã tác.

Đối mặt đột nhiên bắn ra bán mã tác, những này người Hồ kỵ binh không hề chuẩn bị.

Rầm

Rầm

Ở chiến mã tiếng rên rỉ bên trong, không ít người Hồ kỵ binh đại đội người mang ngựa ngã chổng vó ở trong tuyết.

Mặt sau người Hồ kỵ binh thấy thế, từng cái từng cái hô to gọi nhỏ, nỗ lực phóng qua những này bán mã tác, giết tới.

Nhưng bọn họ vòng qua ngã xuống đất những đồng bạn kia, chiến mã mới vừa nhảy lên đến, vô số cường cung kình nỏ lại gào thét mà tới.

Không ít người Hồ kỵ binh tại chỗ bị bắn thành cái sàng.

"Ngu xuẩn!"

"Đi vòng qua, đi vòng qua!"

Có người Hồ bách kỵ trưởng nhìn thấy trong chớp mắt liền ngã xuống mấy chục người, tức giận đến chửi ầm lên.

Không ít người Hồ kỵ binh tức giận không thôi, bọn họ quay đầu ngựa lại, nỗ lực vòng qua một ít lều vải, vu hồi công kích.

Nhưng là mới vừa lao ra không đến bao lâu.

Phía trước người Hồ kỵ binh lại dồn dập lăn xuống ngựa.

Nguyên lai mặt đất bằng phẳng đột nhiên xuất hiện từng cái từng cái chiến hào.

Những này chiến hào lên đều hiện lên một tầng cỏ, vung một chút bùn đất.

Bây giờ bao trùm tuyết đọng, còn như đáy bằng như thế.

Có thể chiến mã dẫm đạp đi tới, này mỏng manh một tầng bùn đất cùng tuyết đọng căn bản không chịu nổi kỵ binh cùng chiến mã trọng lượng, dồn dập hạ lăn tiến vào chiến hào bên trong.

Người Hồ kỵ binh đại đội người mang ngựa hạ lăn đi vào.

Chiến mã ở rên rỉ giãy dụa, kỵ binh có người bị đập gãy xương, cũng có người vỡ đầu chảy máu.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng chửi rủa nhất thời đan dệt thành một mảnh.

Phía sau kỵ binh sợ hết hồn, vội ghìm lại ngựa, phòng ngừa chính mình rơi vào chiến hào.

Nhưng bọn họ mới vừa ổn định chính mình chiến mã.

Chiến hào đối diện bên trong lều liền tuôn ra lượng lớn Đại Hạ cung binh.

Những này cung binh có bưng nỏ, có tay nắm cung cứng.

Trong lúc nhất thời mũi tên bay ngang.

Chen chúc ở chiến hào trước người Hồ kỵ binh đại đội người mang ngựa đều bị bắn thành cái sàng, sợ đến những người khác dồn dập lùi về sau.

Đương triều cánh tiến công người Hồ kỵ binh tao ngộ giảm mạnh thời điểm.

Chính diện đột kích người Hồ đã lao ra hai dặm, đã giết tới Lương Đại Hổ trung quân đại doanh.

Bọn họ cái kia dọc theo đường đi hầu như không có chịu đến bao nhiêu chống lại.

Trừ một ít Đại Hạ cung binh hướng về bọn họ bắn cung ở ngoài, cái khác Đại Hạ binh mã đều ở hoảng loạn hướng về hai bên tránh né, không dám cùng bọn họ giao chiến.

Xông

"Thừa thế xông lên, giết thấu binh doanh của bọn họ!"

"Ta muốn tự tay chém xuống Lương Đại Hổ thủ cấp!"

Thiên kỵ trưởng Hô Diên La tự mình dẫn đội xung kích, cũng không có chú ý tới hai bên tình hình trận chiến biến hóa.

Làm Hô Diên La suất lĩnh binh mã vọt tới trung quân lều lớn phụ cận thời điểm, rốt cục bị ngăn chặn.

Các đại đội thẳng trường thương, giơ tấm khiên mang theo trường đao Đại Hạ bộ quân từ bốn phương tám hướng dâng lên trên.

Đặc biệt chính diện.

Đại đội đại đội Đại Hạ quân đoàn bộ quân nhanh chóng tạo thành một đạo dày đặc thuẫn tường.

Ở này một đạo thuẫn tường phía sau, còn có vô số binh mã ở hội tụ, thuẫn tường càng ngày càng dầy.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Vô số cường cung kình nỏ hướng về Hô Diên La đám người bao trùm xạ kích, người Hồ kỵ binh không ngừng rơi rụng ngựa dưới.

Nghe được xung quanh rung trời tiếng la giết cùng cái kia gào thét mũi tên, Hô Diên La sắc mặt đại biến.

"Bị lừa rồi!"

"Mau bỏ đi đi ra ngoài!"

Bọn họ một đường nhẹ nhõm giết tới nơi đóng quân thọc sâu, đều không tao ngộ cái gì ra dáng chống lại.

Hiện tại đột nhiên bốc lên lượng lớn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, điều này làm cho Hô Diên La ý thức được tình huống không đúng.

Bọn họ là kỵ binh!

Một khi mất đi cơ động, vậy thì là mục tiêu sống!

Vì lẽ đó Hô Diên La phản ứng rất nhanh.

Hắn lúc này mang theo dưới trướng kỵ binh không có tiếp tục xông về phía trước kích, đi va cái kia dày đặc thuẫn tường.

Hắn nỗ lực suất lĩnh binh mã từ cánh lao ra.

Chỉ cần duy trì kỵ binh cơ động năng lực, bọn họ liền có thể đứng ở thế bất bại.

Có thể tưởng tượng giống tốt đẹp.

Bọn họ lao ra mới mấy chục bước khoảng cách, lít nha lít nhít Đại Hạ bộ binh cũng đã ngăn trở đường đi của bọn họ.

Vô số trường thương hướng về bọn họ đâm giết mà đến, xông vào phía trước người Hồ kỵ binh đại đội người mang ngựa đều bị đâm cả người đều là hố máu.

Phía trước kỵ binh không ngừng ngã xuống, dẫn đến kỵ binh mất đi tốc độ.

Lượng lớn kỵ binh chen chút chung một chỗ, nhất thời hiện trường sản sinh hỗn loạn.

"Từ phía bên phải ra bên ngoài xông!"

Mắt thấy bên trái không xông ra được, Hô Diên La vội mang đội nỗ lực từ phía bên phải xung kích.

Có thể phía bên phải đã bị Đại Hạ quân đoàn bộ binh xây dựng tường đồng vách sắt.

Vô số tấm khiên, trường thương tạo thành binh mã chính hướng về bọn họ đè ép mà tới.

Bốn phương tám hướng đều có Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ vọt tới.

Bọn họ dùng trường thương đâm, dùng trường đao chém, không ngừng đè ép kỵ binh hoạt động không gian.

"Hậu đội biến tiền đội, mau bỏ đi đi ra ngoài!"

Hô Diên La không có cách nào, chỉ có thể dọc theo nguyên đồ lui lại.

Nhưng là rất nhanh hắn liền sợ hãi phát hiện.

Đường lui của bọn họ cũng bị chặt đứt.

Từng chiếc từng chiếc chứa đầy củi lửa, lương thực xe lớn chồng chất cùng nhau, ngăn cản đường đi của bọn họ.

Lượng lớn người Hồ kỵ binh rơi vào đến Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân bên trong.

Từ bốn phương tám hướng vọt tới Đại Hạ binh mã hướng về người Hồ không ngừng triển khai công kích.

Trên lưng ngựa người Hồ ra sức vung vẩy trong tay binh khí ngăn cản công kích.

Nhưng là bọn họ hầu như không có hoạt động không gian.

Đến cuối cùng.

Bọn họ thậm chí ngay cả xoay người đều trở nên cực kỳ khó khăn.

Mỗi một cái phương hướng đều là lít nha lít nhít Đại Hạ binh mã.

Bọn họ chém lật một cái, lập tức liền bổ khuyết tới hai cái.

Đối mặt cái kia tối om om Đại Hạ binh mã, rơi vào trùng vây người Hồ kỵ binh trước nay chưa từng có tuyệt vọng.

Keng

Hô Diên La trên người mặc khôi giáp, trở thành trọng điểm mục tiêu công kích.

Không ít cường cung kình nỏ đối với phương hướng của hắn bắn chụm đồng thời, không ít trong quân dũng mãnh chi sĩ cũng ở hướng về hắn ra sức công kích.

Hô Diên La vung vẩy trong tay loan đao không ngừng ngăn chặn công kích, bên cạnh hắn thân tín không ngừng ngã vào trong vũng máu.

Mất đi hoạt động không gian kỵ binh sức chiến đấu giảm xuống rất rõ ràng.

Bọn họ tụ tập cùng nhau, khác nào lột cà rốt như thế, bị Đại Hạ quân đoàn từng tầng từng tầng cắt.

Chiến sự từ sáng sớm bắt đầu, kéo dài không tới hai canh giờ.

Hơn ba ngàn Hô Diên bộ kỵ binh ngay ở Đại Hạ kỵ binh quân đoàn thứ năm chiến thuật dưới, tổn thất hầu như không còn..