Chương 2204: Thần phục!

Chương 2204: Thần phục!

Đầy trời gió tuyết bên trong, Hô Diên bộ tộc trưởng Hô Diên Quý suất lĩnh đại đội nhân mã chính đang chậm rãi tiến lên.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Phía trước đột nhiên vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Hô Diên Quý híp hai mắt hướng về phía trước nhìn tới, chỉ thấy vài tên cả người vết máu loang lổ bộ lạc kỵ binh chạy nhanh đến.

Hô Diên Quý đối với phía sau khoát tay áo một cái, khổng lồ hành quân đội ngũ đột nhiên dừng lại.

Hô Diên Tín mang theo mười mấy tên Hô Diên bộ kỵ binh tiến lên nghênh tiếp.

Khoảnh khắc sau.

Này vài tên y giáp tàn tạ Hô Diên bộ kỵ binh liền bị mang tới tộc trưởng Hô Diên Quý trước mặt.

"Tộc trưởng!"

"Tộc trưởng!"

"Thất bại!"

"Trong chúng ta Đại Hạ quân đoàn mai phục, thiên kỵ trưởng đại nhân cùng rất nhiều dũng sĩ toàn quân tận không, chỉ có mấy người chúng ta liều mạng trốn thoát. . ."

Này vài tên bộ lạc cả người vết thương đầy rẫy, trên y phục máu tươi cũng đã đọng lại thành huyết khối.

Bọn họ một cái nước mũi một cái nước mắt kể ra trên chiến trường tao ngộ, trong con ngươi toát ra sợ hãi thật sâu.

Dĩ vãng bọn họ là xem thường những cái được gọi là Nam Man người quân đội.

Những kia Nam Man người quân đội mập mạp mà cồng kềnh.

Một khi tiến vào bao la thảo nguyên, vậy thì sẽ trở thành bọn họ công kích mục tiêu sống.

Bọn họ cưỡi chiến mã, có thể từ mỗi cái phương hướng đối với bọn họ triển khai công kích.

Vậy thì khác nào săn bắn như thế.

Không ngừng tiêu hao lôi kéo bọn họ.

Kéo bọn họ mệt bở hơi tai thời điểm, lại bổ nhào đi tới đem bọn họ lôi kéo nát tan.

Nhưng lúc này đây bọn họ khinh địch.

Bọn họ biến thành con mồi.

Bọn họ một con đâm vào Đại Hạ quân đoàn binh doanh, muốn ngựa đạp binh doanh, bắt sống Lương Đại Hổ.

Nhưng là ai biết.

Cái kia nhưng là bố trí tỉ mỉ cạm bẫy.

Đối mặt nơi đóng quân bên trong vô số bán mã tác, vô số chiến hào, bọn họ chiến mã mất đi hoạt động không gian.

Bốn phương tám hướng xông tới đâm loạn loạn đâm bộ binh trở thành bọn họ ác mộng.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn vô số dũng mãnh thiện chiến dũng sĩ, bị đâm thành cái sàng, chết thảm tại chỗ.

Hơn ba ngàn dũng mãnh bộ lạc kỵ binh, liền như vậy bị Đại Hạ quân đoàn người ăn đi, thậm chí không sinh được sức phản kháng.

Nghe được này vài tên trốn về bộ lạc kỵ binh sau, không ít Hô Diên bộ thủ lĩnh nhóm đều là sắc mặt đại biến.

Bọn họ rất nhiều người đều là kiên định chủ chiến phái.

Bọn họ là chống đỡ Hô Diên La.

Bọn họ cảm thấy bọn họ không thể hướng về Đại Hạ quân đoàn yếu thế chịu thua.

Bọn họ cảm thấy Hô Diên La suất lĩnh ba ngàn kỵ binh xuất kích, nhất định có thể đánh thắng trận.

Nhưng là thực tế tàn khốc nhường bọn họ khác nào đón đầu dội một chậu nước lạnh, nhường bọn họ bình tĩnh lại.

Bọn họ vây nhốt cái kia vài tên trốn về bộ lạc kỵ binh, hết hỏi đông tới hỏi tây, muốn hiểu rõ càng nhiều chiến trường chi tiết.

Nhưng là hỏi càng nhiều, bọn họ càng là hãi hùng khiếp vía.

Rất hiển nhiên.

Đại Hạ quân đoàn liên tục tác chiến, cũng không phải là đến cung giương hết đà.

Bọn họ vẫn như cũ sĩ khí cao ngất, sức chiến đấu cường hãn.

Đối mặt hơn ba ngàn bôn tập giết tiến vào nơi đóng quân bộ lạc kỵ binh, bọn họ dĩ nhiên có năng lực một cái toàn bộ ăn đi.

Đại Hạ quân đoàn triển lộ ra thực lực cường đại, nhường bọn họ đều cảm giác được sợ sệt.

Điều này làm cho bọn họ đánh bại Đại Hạ quân đoàn tự tin ở dao động.

Đặc biệt biết được Hô Diên La cũng làm tràng chết trận.

Này càng làm cho bọn họ mất đi người tâm phúc như thế, cảm giác được cực kỳ bi thống cùng ủ rũ.

Đối với những người này mà nói, tộc trưởng Hô Diên Quý đám người ở hơi kinh ngạc sau, đúng là không có bao lớn phản ứng.

Bọn họ mấy ngày nay vẫn đang âm thầm quan sát Đại Hạ quân đoàn thực lực.

Biết Đại Hạ quân đoàn cùng dĩ vãng những quân đội khác có sự bất đồng rất lớn.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên người này, rất có kiêu hùng tư thái.

Vô số thế lực mạnh mẽ đều thua ở Trương Vân Xuyên trong tay, điều này làm cho bọn họ đối với Trương Vân Xuyên rất kiêng kỵ.

Đây là bọn hắn vẫn không muốn đối địch với Trương Vân Xuyên nguyên nhân vị trí.

Có thể trong bộ lạc có mấy người không biết trời cao đất rộng, cảm giác mình vô địch thiên hạ, cố ý muốn đi va vào.

Hiện tại đụng vào liền nát, này càng kiên định bọn họ không thể cùng Trương Vân Xuyên là địch ý nghĩ.

"Tộc trưởng!"

"Đại Hạ quân đoàn liên tục chinh chiến, nhưng vẫn như cũ có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh bại chúng ta ba ngàn tinh nhuệ!"

"Đủ thấy Đại Hạ quân đoàn ở trước đó chiến sự bên trong cũng không có sử dụng toàn lực."

Hô Diên Tín nhìn về phía tộc trưởng Hô Diên Quý: "Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn rất mạnh mẽ, chúng ta không thể tiếp tục đối địch với bọn họ."

"Vì bảo toàn chúng ta bộ lạc, chúng ta làm cầu hoà. . . ."

Nghe xong Hô Diên Tín sau, không ít Hô Diên bộ thủ lĩnh nhóm biến sắc.

Có người muốn đứng ra phản bác.

Nhưng là nói đến bên mép, cuối cùng vẫn là không có nói ra.

Bọn họ trên thảo nguyên các bộ luôn luôn đều là lấy cường giả vi tôn.

Dù cho hiện tại bọn họ là Bạch Trướng Hãn quốc.

Nhưng so với Đại Chu vương triều mà nói, bọn họ càng như là một cái phân tán liên minh.

Các bộ trong ngày thường từng người quản từng người sự tình, Hãn vương cũng sẽ không nhúng tay.

Chỉ có ở trọng đại ngày lễ hoặc là hành động quân sự thời điểm, các bộ mới hội tụ tập cùng nhau.

Này gặp phải chuyện tốt, tự nhiên là đồng tâm hiệp lực.

Một khi gặp phải bị hư hỏng bộ lạc lợi ích sự tình, các bộ liền bắt đầu từng người tính toán.

Bọn họ là Bạch Trướng Hãn quốc bộ lạc không giả.

Có thể đó là bởi vì bọn họ không đánh được Vương Đình binh mã, cho nên mới thần phục.

Không thần phục chỉ có diệt tộc.

Hiện tại đến rồi càng mạnh mẽ Trương Vân Xuyên.

Rất nhiều lúc trước không muốn cúi đầu trước Trương Vân Xuyên, không phục bộ lạc cao tầng.

Giờ khắc này đối mặt Hô Diên La bị đánh bại sự thực, không thừa nhận cũng không được, thần phục có lẽ là bảo tồn bộ lạc lựa chọn một trong.

Hô Diên Quý nhìn lướt qua mọi người.

Nhìn thấy những kia đã từng chủ chiến phái đều trầm mặc không mở miệng, hắn biết thời cơ đã thành thục.

Lúc trước bộ lạc thì có tranh luận, thậm chí chủ chiến phái Hô Diên La càng chiếm thượng phong.

Trải qua trận chiến này.

Bọn họ tổn hại mấy ngàn binh mã, rốt cục nhường mọi người nhận rõ ràng hiện thực.

Có mấy người xác thực không phải bọn họ có thể trêu chọc.

"Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn rất mạnh mẽ!"

"Bọn họ bây giờ không chỉ có lượng lớn binh mã tiến vào thảo nguyên, còn có mấy chục vạn binh khỏe tướng mạnh ở hướng về phương bắc biên cảnh mở tiến vào."

Hô Diên Quý hướng mọi người nói: "Chúng ta Hô Diên bộ chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là thần phục, hoặc là đi xa tha hương."

"Trát Hợp Mộc quy thuận Trương Vân Xuyên, bây giờ đã trở thành Trương Vân Xuyên dưới trướng một viên tướng lĩnh, hắn bộ lạc vẫn như cũ có thể bảo tồn."

"Đủ để chứng minh Trương Vân Xuyên cũng không phải là lòng dạ độc ác người, chỉ cần thần phục, hắn là có thể chứa đựng chúng ta."

"Đi xa tha hương, đối với chúng ta Hô Diên bộ mà nói, cũng không phải lựa chọn tốt nhất."

Hô Diên Quý lời nói ý vị sâu xa nói: "Bây giờ rong màu mỡ nơi đều có bộ lạc chiếm cứ, chúng ta bất luận đi chỗ nào, đều không có chúng ta đất đặt chân."

"Chúng ta xác thực là có thể đánh hạ một khối mới địa bàn đến!"

"Có thể này mùa đông giá rét muốn tới, vạn nhất chúng ta không có cướp giật đến mới địa bàn, vậy chúng ta tộc nhân, súc vật liền không có địa phương qua mùa đông. . ."

Tất cả mọi người rõ ràng đạo lý này.

Để cho sự lựa chọn của bọn họ xác thực là không nhiều.

Bọn họ còn có một lựa chọn chính là cố thủ hiện tại địa bàn cùng Trương Vân Xuyên đánh.

Có thể thắng xác suất quá thấp.

"Ta đem tự mình đi gặp mặt Trương Vân Xuyên, biểu đạt chúng ta Hô Diên bộ quy phụ tâm ý."

Hô Diên Quý hướng mọi người nói: "Làm ta không ở bộ lạc thời điểm, bộ lạc sự vụ lớn nhỏ, đều do Hô Diên Tín xử trí, bất luận người nào không được làm trái."

Là

Mọi người ở thoáng do dự sau, cuối cùng đều gật đầu đồng ý.

Nếu là dĩ vãng, Hô Diên La khẳng định cái thứ nhất không phục.

Có thể hiện tại hắn chết rồi.

Kể cả dưới trướng hắn dòng chính binh mã đều chết sạch sành sanh.

Ở Hô Diên bộ bên trong, không còn người có thể khiêu chiến Hô Diên Quý vị này lão tộc trưởng quyền uy, không người nào dám không nghe hắn..