Chương 2205: Kinh hãi!

Chương 2205: Kinh hãi!

Ô Xích Thành ở ngoài.

Đại Hạ quân đoàn binh doanh.

Hô Diên bộ tộc trưởng Hô Diên Quý ở Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn tham quân Tôn Tuấn Dân áp giải dưới, chạy tới Hạ vương Trương Vân Xuyên lều lớn.

Đâm

Giết

Đâm

Giết

Dù là hiện tại trời rét lạnh.

Có thể Đại Hạ quân đoàn binh doanh bên trong thao luyện vẫn không có dừng, khẩu hiệu gọi đến vang động trời.

Đại Hạ quân đoàn từ lúc tiến vào thảo nguyên sau, vẫn ở chiêu binh mãi mã.

Trương Vân Xuyên đến Ô Xích Thành ở ngoài, không chỉ phấn chấn tiền tuyến tướng sĩ tinh thần.

Hắn đích thân tới tiền tuyến, nhằm vào rất nhiều vấn đề mới, đúng lúc đưa ra giải quyết biện pháp.

Như là bọn họ lục tục đánh bại xung quanh không số ít rơi, giải cứu lượng lớn bị nô dịch nô lệ.

Những người này rất nhiều người tổ tiên đều bị người Hồ cướp giật mà đến, đã là đời thứ hai, ba đời.

Còn có một chút là gần mấy chục năm bị cướp giật mà đến.

Bọn họ ở người Hồ trong bộ lạc làm trâu làm ngựa, đại đa số người qua tối tăm không mặt trời sinh hoạt.

Người Hồ bây giờ bị đánh bại, những người này thu được tự do.

Gần nhất hơn mười hai mươi năm bị cướp giật mà đến, còn muốn đi về nhà nhìn.

Có thể quá xa xưa mấy người, sinh hoạt tập tính đã cùng người Hồ không khác biệt gì.

Bọn họ ở quê nhà thân bằng bạn cũ đã sớm chết hết.

Bọn họ chỉ là biết mình nguyên quán ở nơi nào  còn cái khác không biết gì cả.

Này một nhóm người xử trí như thế nào, Lương Đại Hổ bọn họ lúc đó rất phí suy nghĩ.

Một cái chiến sự sốt sắng, không có công phu đi để ý tới bọn họ.

Thứ hai những người này cùng người Hồ trường kỳ sinh hoạt chung một chỗ, trong thời gian ngắn không tin được.

Trương Vân Xuyên đến sau.

Tại chỗ đánh nhịp, ngay tại chỗ thu xếp những người này, đồng thời chọn cường tráng người tòng quân.

Trương Vân Xuyên đem từ bộ lạc người Hồ trong tay thu được dê bò ngựa, tại chỗ phân chia một phần cho những người này.

Này xem như là cho bọn hắn một cái an gia lập nghiệp tiền vốn.

Bọn họ còn như dĩ vãng như vậy, ở trên thảo nguyên chăn nuôi, chỉ có điều là cho mình chăn nuôi.

Bọn họ đối với Trương Vân Xuyên cách làm cảm động đến rơi nước mắt.

Bọn họ rốt cục có thuộc về mình dê bò ngựa, có thể không cần cho người làm trâu làm ngựa.

Cho tới những kia có thể kỵ thiện xạ người, nhưng là trắng trợn chiêu mộ tòng quân.

Trương Vân Xuyên rất mở rộng chính mình Thân Vệ Doanh vì là Thân Vệ Quân đoàn, lượng lớn chiêu mộ đã từng cho người Hồ làm nô Hạ Tộc người.

Trong thời gian ngắn ngủi.

Trương Vân Xuyên Thân Vệ Quân đoàn đã mở rộng đến hai vạn người.

Này hai vạn người không phải là cái gì trên lưng ngựa bộ binh.

Bọn họ hầu như đều có thể kỵ thiện xạ.

Thậm chí rất nhiều người đã từng cho người Hồ làm nô lệ tùy tùng binh, đi theo người Hồ chinh chiến, nắm giữ chém giết kinh nghiệm.

Này vẫn là Trương Vân Xuyên chọn một ít thân phận tương đối thuần khiết, rõ ràng người làm lính.

Nếu như đem hết thảy bị giải cứu Hạ Tộc nô lệ thanh niên trai tráng đều chiêu mộ tòng quân, hắn có thể kéo một nhánh năm vạn người kỵ binh đến.

Tới gần Hạ Tộc người Hồ các bộ trước đây hầu như là hàng năm xuôi nam cướp giật nhân khẩu, cướp giật tiền hàng.

Ít thì cướp giật mấy ngàn người, nhiều thì cướp giật hơn vạn người.

Tháng ngày tích lũy.

Ở trên thảo nguyên cho người Hồ làm nô lệ Hạ Tộc người có ít nhất trăm vạn số lượng.

Chỉ là những người này cùng gia súc như thế địa vị, bị tùy ý bán trao tay.

Thời gian dài làm việc khổ cực, dinh dưỡng không đầy đủ, tử vong cũng rất nhiều.

Cho dù hiện tại bị cứu lại, có thể ra trận giết địch cũng không nhiều, cần khôi phục tĩnh dưỡng.

Thêm nữa nuôi kỵ binh không phải nuôi bộ binh như vậy dễ dàng.

Dự trữ nuôi dưỡng một nhánh nắm giữ sức chiến đấu kỵ binh, cần giáp trụ, chiến mã, cỏ khô các loại rất nhiều thứ.

Bởi vậy Trương Vân Xuyên vẫn đối với chiêu binh mãi mã duy trì khắc chế.

Hiện tại Ô Xích Thành ở ngoài nghiễm nhiên biến thành một cái to lớn binh doanh.

Thân Vệ Quân đoàn mới chiêu mộ những kia binh cả ngày đều ở dành thời gian thao luyện.

Hô Diên Quý vị này người Hồ tộc trưởng bước vào binh doanh bắt đầu từ giờ khắc đó, liền cả người căng thẳng lên.

Không thể kìm được hắn không sốt sắng, bởi vì trong không khí đều tràn ngập khí tức xơ xác.

Cái kia nhiều đội mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ nhìn về phía Hô Diên Quý vị này người Hồ trang phục tộc trưởng ánh mắt đều đằng đằng sát khí, nhường hắn lòng bàn tay đều chảy ra mồ hôi.

Hô Diên Quý biết Đại Hạ quân đoàn quân dung cường thịnh.

Có thể khoảng cách gần tiếp xúc, lúc này mới chân chính cảm nhận được Đại Hạ quân đoàn đáng sợ.

Những này binh mỗi cái đều khác nào hổ lang như thế.

Này nếu như thật lên chiến trường, chính mình bộ lạc những kia dũng sĩ, vẫn đúng là không nhất định là đối thủ.

Trương Vân Xuyên Thân Vệ Quân đoàn tham tướng Lý Nhị Bảo tự mình dẫn người nối liền Hô Diên Quý đám người.

Trương Vân Xuyên bây giờ là Hạ vương, thân phận cao quý.

Tham quân Tôn Tuấn Dân là quân đoàn thứ năm người, hắn cũng chỉ có thể đưa đến lều lớn ngoại vi.

Lý Nhị Bảo từ Tôn Tuấn Dân trong tay giao tiếp Hô Diên Quý sau, lúc này mang theo hắn tiếp tục hướng về nơi đóng quân nơi sâu xa mà đi.

Ven đường bất kể là tuần tra vẫn là canh gác tướng sĩ, trang bị càng tinh xảo, tinh thần càng hăng hái.

Đặc biệt hắn nhìn thấy không ít người Hồ khuôn mặt nhân thân ăn mặc Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ giáp y ở canh gác đang làm nhiệm vụ.

Điều này làm cho Hô Diên Quý trong lòng giật mình không thôi.

"Bọn họ là cái kia bộ lạc người, làm sao ăn mặc các ngươi Đại Hạ quân đoàn giáp y?"

Nhìn thấy những người này sau, Hô Diên Quý không nhịn được hỏi dò dẫn đường Lý Nhị Bảo.

Đối mặt Hô Diên Quý hỏi dò, Lý Nhị Bảo khẽ mỉm cười, cảm thấy không phải cái gì cơ mật, cho nên khi tràng nói cho hắn.

"Bọn họ những người này nguyên bản đều là các ngươi các bộ trảo nô lệ."

"Những kia hình dáng giống người của các ngươi, cái kia đều là tổ tiên bị cướp giật mà đến ta Hạ Tộc người đời sau."

Lý Nhị Bảo giải thích nói: "Bây giờ ta Đại Hạ quân đoàn thu phục cố thổ, vì lẽ đó bọn họ đưa vào ta Đại Hạ quân đoàn dưới trướng hiệu lực."

Lý Nhị Bảo mấy câu nói, nhường Hô Diên Quý bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Chẳng trách hắn vừa bước vào binh doanh.

Nhìn thấy rất nhiều tuần tra canh gác Đại Hạ tướng sĩ đều đối với hắn địch ý rất đậm.

Nguyên lai những người này đều là đã từng cho bọn họ làm nô người.

Bây giờ bọn họ đi theo Trương Vân Xuyên, trở thành Đại Hạ quân đoàn người, tự nhiên đối với đã từng ức hiếp bóc lột chủ nhân của bọn họ hận thấu xương.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên tỉnh ngộ.

Này Đại Hạ quân đoàn chẳng trách càng đánh càng mạnh.

Bởi vì bọn họ theo đánh theo bù.

Này bổ sung lính mới đều là đúng bọn họ các bộ có thâm cừu đại hận nô lệ.

Những nô lệ này cho bọn họ chăn nuôi, cho bọn họ làm trâu làm ngựa, làm tùy tùng xông pha chiến đấu.

Bọn họ cũng có một chút sức chiến đấu.

Trước đây các bộ mạnh mẽ, những nô lệ này không dám lỗ mãng, chỉ có thể đàng hoàng nghe chủ nhân.

Có thể hiện tại bọn họ có người làm chỗ dựa, đương nhiên phải nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt.

Những nô lệ này trong lòng hận không thể đem bọn họ những bộ tộc này chém tận giết tuyệt đây.

Chẳng trách Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn không ngừng đánh bại các lộ đến cứu viện bộ lạc kỵ binh.

Bởi vì Trương Vân Xuyên dưới trướng binh mã cũng đang không ngừng tăng cường cùng bổ sung.

Chính mình vừa bước vào binh doanh, liền nghe đến rung trời ký hiệu âm thanh, đó là quân đội đang thao luyện.

Rất hiển nhiên.

Chính mình khinh thường Trương Vân Xuyên.

May là chính mình chủ động đến đây quy phụ.

Nếu như như thế tiếp tục đánh.

Phỏng chừng thậm chí không cần Trương Vân Xuyên phái binh tới chinh phạt chính mình.

Vẻn vẹn chính mình bộ lạc những kia chịu đến áp bức nô lệ nghe tin lập tức hành động, liền đầy đủ bọn họ uống một bình.

Bọn họ trong bộ lạc thông qua mua, cướp bóc các loại thủ đoạn làm ra nô lệ có thể cao tới hơn một vạn người.

Trong đó có hơn một ngàn tin được người đều sắp xếp trong quân thế bọn họ tác chiến.

Những người này nếu như phản, trong ứng ngoài hợp, bọn họ Hô Diên bộ thì có diệt vong nguy hiểm.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên trong khoảng thời gian ngắn thắng được nhiều như vậy đã từng nô lệ hiệu lực.

Kiên định hơn Hô Diên Quý quy phụ chi tâm.

Trương Vân Xuyên thủ đoạn của người nọ quá lợi hại.

Hắn nếu như đem hết thảy nô lệ đều hợp nhất đến dưới trướng, vậy ít nhất có thể thành lập một nhánh bốn, năm vạn người mạnh mẽ kỵ binh!

Hắn có đầy đủ tiền lương (thuế ruộng) cùng giáp trụ binh khí, lại có thêm nhiều như vậy khăng khăng một mực hiệu lực kỵ binh, cái kia quét ngang thảo nguyên, ngay trong tầm tay!.