Chương 2206: Bồi tội!

Chương 2206: Bồi tội!

Rất nhanh.

Hô Diên Quý theo Lý Nhị Bảo đến Trương Vân Xuyên vương trướng ở ngoài.

Nơi này ba bước một chòi năm bước một trạm, đề phòng càng nghiêm ngặt.

Mỗi một tên cầm đao mà đứng quân sĩ đều cả người mặc giáp trụ, chỉ lộ ra một đôi lạnh lẽo ánh mắt, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

Nhìn các quân sĩ trên người cái kia tinh xảo giáp trụ, Hô Diên Quý trong lòng càng là nhấc lên sóng lớn.

Bọn họ Hô Diên bộ là Ô Xích Khả Hãn dưới trướng to lớn nhất bộ lạc một trong.

Bọn họ nếu như đem hết thảy đàn ông đều mộ binh ra trận, nhiều nhất thời điểm có thể lôi ra hơn vạn binh mã đến.

Nhưng bọn họ toàn bộ bộ lạc vẻn vẹn có thể tập hợp không đủ hai trăm phó giáp trụ, rất nhiều vẫn là tàn tạ cũ giáp.

Từ khi bước vào Đại Hạ quân đoàn binh doanh sau, nhìn thấy mặc giáp Đại Hạ quân sĩ đông đảo.

Này Trương Vân Xuyên vương trướng xung quanh canh gác tuần tra quân sĩ ít nói cũng có hơn ngàn người.

Có thể toàn bộ mặc giáp!

Còn đều là tinh xảo giáp trụ!

Này còn vẻn vẹn là Trương Vân Xuyên thân vệ binh mã mà thôi.

Dưới trướng hắn còn có mấy chục vạn tinh nhuệ binh mã, mặc giáp chi binh phỏng chừng càng nhiều.

Đối mặt Trương Vân Xuyên thứ khổng lồ này, Hô Diên Quý lần thứ nhất chân chính cảm nhận được cảm giác ngột ngạt.

Bọn họ Hô Diên bộ nếu như cùng người như vậy là địch, thật là chết như thế nào cũng không biết.

Đáng tiếc rất nhiều thảo nguyên bộ lạc cũng không biết Trương Vân Xuyên mạnh mẽ.

Bọn họ đối với Trương Vân Xuyên hiểu rõ rất nhiều đều là lời truyền miệng, cũng không hề để ý.

Chỉ có chính mình thâm nhập Trương Vân Xuyên binh doanh, tận mắt đến những này hổ lang chi binh, nhìn thấy nhiều như vậy mặc giáp, hắn ở giữa trong lòng sinh ra không có sức chống cự cảm giác.

"Khởi bẩm đại vương, Hô Diên bộ tộc trưởng đã mang tới."

Lý Nhị Bảo ở vương trướng trước dừng bước, chắp tay bẩm báo.

"Đi vào."

Bên trong lều vang lên một đạo âm thanh vang dội.

"Xin mời!"

Lý Nhị Bảo nghiêng người làm một cái xin mời chữ, mang theo Hô Diên Quý tiến vào lều vải bên trong.

Hô Diên Quý bước vào bên trong lều sau, giương mắt liền nhìn thấy ngồi ở án thư sau một người thanh niên.

Người trẻ tuổi này chính là Hạ vương Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên trên người mặc một thân thường phục, thân thể thoải mái ngồi ở án thư phía sau, chính đang phê duyệt công văn.

Thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân cùng vài tên sách làm nhưng là ngồi ở bên cạnh, hiệp trợ Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên cũng giương mắt nhìn thấy đứng ở Lý Nhị Bảo bên người Hô Diên Quý.

Hô Diên Quý tuổi tác không nhỏ, có thể tinh thần phấn chấn, cả người vẫn là lộ ra một cỗ kiêu căng khó thuần khí chất.

Nhớ năm đó hắn có thể lên làm tộc trưởng, trừ trí tuệ ở ngoài, còn có võ dũng.

Hắn nhưng là Hô Diên bộ đã từng võ dũng nhất người.

Hô Diên Quý ánh mắt cùng Trương Vân Xuyên ánh mắt ngắn ngủi đối diện sau.

Hắn chợt cúi đầu, nhấc chân tiến lên một bước.

"Hô Diên bộ tộc trưởng, Hô Diên Quý, bái kiến đại vương!"

Hô Diên Quý một tay để ở trước ngực, khom người hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trương Vân Xuyên thả xuống trong tay công văn, đối với sách làm đám người khoát tay áo một cái.

Vài tên sách làm lui ra vương trướng.

"Hô Diên tộc trưởng, mời ngồi."

Trương Vân Xuyên đứng lên, chỉ chỉ bày ra ở bên cạnh lò lửa cái ghế, xin mời Hô Diên Quý ngồi xuống.

"Đa tạ đại vương!"

Trương Vân Xuyên nháy mắt, Mai Vĩnh Chân cho Hô Diên Quý pha một bát nấu trà ngon nước đưa tới.

Trương Vân Xuyên ở Hô Diên Quý cái ghế đối diện ngồi dưới, mặt mỉm cười.

"Đây là chúng ta Ninh Dương Phủ trà, không biết Hô Diên tộc trưởng có hay không uống đến thói quen?"

Hô Diên Quý thổi thổi bát trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Trà ngon!"

Trương Vân Xuyên mỉm cười nở nụ cười.

"Hô Diên tộc trưởng cũng hiểu trà?"

"Đại vương cười chê rồi."

"Ta nơi nào biết cái gì trà."

"Ta nghĩ nếu là đại vương ban nước trà, tự nhiên là trà ngon."

"Ha ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên không nhịn được cười.

Trương Vân Xuyên nhìn vị này đủ để làm gia gia mình Hô Diên bộ tộc trưởng, nói thầm người này ngược lại cũng đúng là một cái thú người.

Hai người đánh trống lảng một trận.

Trương Vân Xuyên tuy rằng trước sau cười híp mắt, có thể nâng đầu quăng chân lộ ra kẻ bề trên khí thế.

Hô Diên Quý sống nhiều năm như vậy, ngược lại cũng kiến thức rộng rãi, không dám khinh thường vị này tuổi trẻ đại vương.

Hắn vẫn ở cẩn thận từng li từng tí một ứng đối.

Nhìn lên máy gần như, hắn lúc này mới chủ động nói rõ ý đồ đến.

"Đại vương, ta lần này đại biểu Hô Diên bộ, hướng về đại vương thỉnh tội mà tới."

Trương Vân Xuyên uống trà, cười híp mắt hỏi: "Hô Diên tộc trưởng lời ấy vì sao lại nói thế?"

Đối mặt biết mà còn giả hồ đồ Trương Vân Xuyên, Hô Diên Quý cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Hắn tiếp tục nói: "Đại vương, ta tuổi tác hiện tại lớn, rất nhiều chuyện đều giao cho trong tộc tiểu bối Hô Diên Tín quản."

"Có thể Hô Diên Tín không có bao nhiêu uy vọng, không ít người đối với hắn vẫn là không phục."

"Lần này bộ tộc bên trong Hô Diên La tự ý suất binh công kích đại vương binh mã, đây cũng không phải là chúng ta Hô Diên bộ ý tứ."

"Bây giờ Hô Diên La binh bại bỏ mình, thực sự là gieo gió gặt bão."

"Nhưng hắn dù sao cũng là ta Hô Diên bộ người, ta thân là tộc trưởng, chịu có quản dưới không nghiêm chi trách."

Hô Diên Quý thái độ thành khẩn nói rằng: "Ta lần này đã đem Hô Diên La một đám thân tín cùng gia quyến tất cả mang đến, tùy ý đại vương xử trí. . ."

Hô Diên Quý nói rồi một chuỗi dài, Trương Vân Xuyên cũng nghe rõ ràng ý tứ.

Lần này Hô Diên bộ xuất binh cùng bọn họ Đại Hạ quân đoàn giao chiến, đó là bởi vì bọn họ Hô Diên bộ bên trong xuất hiện ý kiến phân kỳ.

Hô Diên La xem như là chủ chiến phái, bây giờ đã binh bại bỏ mình.

Hô Diên Quý đem lần này sự kiện hết thảy trách nhiệm đều trốn tránh đến Hô Diên La trên người.

Đối mặt đến đây bồi tội Hô Diên Quý, Trương Vân Xuyên cười cợt, không có hé răng.

Này Hô Diên La phỏng chừng là bị vị này lão tộc trưởng cho dao động, làm người chết thế mà thôi.

Nếu như hắn thật chiếm tiện nghi, cái kia Hô Diên bộ lập tức liền sẽ dốc toàn bộ lực lượng, đối với bọn họ Đại Hạ quân đoàn triển khai công kích.

Đáng tiếc, hắn thất bại.

Hô Diên bộ mắt thấy bọn họ Đại Hạ quân đoàn thực lực mạnh mẽ, lúc này mới lập tức chuyển đổi lập trường chịu thua.

Này nghĩ đánh thì đánh, đánh không thắng liền chịu thua.

Này cũng cũng phù hợp những bộ lạc này luôn luôn phong cách làm việc.

Bọn họ luôn luôn đều là ỷ lại yếu ngưỡng mộ cái mạnh.

Xem Trương Vân Xuyên không có phản ứng, Hô Diên Quý trong lòng cũng rất thấp thỏm.

"Chúng ta Hô Diên bộ đối với đại vương ngưỡng mộ đã lâu, biết đại vương là trạch tâm nhân hậu người. . ."

Nếu như vị này đại vương không tha thứ bọn họ Hô Diên bộ, vậy bọn hắn Hô Diên bộ phỏng chừng ngay ở này một vùng không tiếp tục chờ được nữa.

Này mùa đông, toàn bộ bộ tộc muốn ở Đại Hạ quân đoàn dưới mí mắt đào tẩu, không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

Hô Diên Quý luôn mãi bồi tội nói mềm nói, cho thấy chính mình thân thiện lập trường.

Hô Diên Quý thân là tộc trưởng, chủ động tới cửa bồi tội xin lỗi.

Nếu như Đại Hạ quân đoàn lần này tổn thất lớn, Trương Vân Xuyên vẫn đúng là không nhất định tha thứ bọn họ.

Nhất định sẽ nhường bọn họ trả giá thật lớn, không phải vậy không có cách nào cho phía dưới bàn giao.

Cũng may lần này bọn họ có chuẩn bị, bọn họ không có chịu thiệt.

Vì lẽ đó hắn đối với Hô Diên Quý địch ý cũng không lớn.

Bọn họ mới tới thảo nguyên, còn có rất nhiều nơi cần những bộ lạc này chống đỡ.

Huống hồ muốn chinh phục toàn bộ thảo nguyên, vậy thì nhất định phải học được lôi kéo phân hoá kẻ địch.

Này đem hết thảy người Hồ đều coi là kẻ địch, cái kia sẽ chỉ làm chính mình rơi vào bị động.

Đối với những kia đồng ý chịu thua, đồng ý hiệu lực quy thuận bộ lạc, làm kéo đến trận doanh mình đến.

Ở lợi ích trước mặt, không bỏ hiềm khích lúc trước.

Không ngừng lớn mạnh chính mình trận doanh, suy yếu kẻ địch trận doanh, mới là vương đạo cùng chính đạo.

Chỉ hiểu được đánh đánh giết giết, đó là chẳng làm được trò trống gì.

"Toàn bộ thảo nguyên đều là ta Hạ Tộc đất cũ, các ngươi cũng đều là ta Hạ Tộc hậu duệ. . ."

Trương Vân Xuyên không có nói tha thứ hoặc là không tha thứ Hô Diên bộ, trái lại là đàng hoàng trịnh trọng cho hắn nói về Hạ Tộc cùng thảo nguyên lịch sử.

Này lịch sử tự nhiên là hắn cha vợ Tô Ngang đảm nhiệm sở học chính sở trưởng thời điểm tự mình chủ trì biên soạn.

Này Hạ Tộc lịch sử đã trở thành bọn họ phạm vi thế lực bên trong mỗi cái to nhỏ học đường lớp phải học.

Nhưng đối với Hô Diên Quý mà nói, này một bộ lý luận vẫn là lần đầu tiên nghe nói..