Chương 2207: Đem danh lợi mua chuộc lòng người!

Chương 2207: Đem danh lợi mua chuộc lòng người!

Trương Vân Xuyên đem Hạ tộc lịch sử nói hơn nửa giờ.

Hô Diên Quý nghe được rơi vào trong sương mù, không biết vị này đại vương là là ý gì.

Trương Vân Xuyên giảng gần như, lúc này mới uống một hớp trà, thấm giọng một cái.

Hắn lúc này mới nhìn về phía một bộ buồn ngủ Hô Diên Quý.

"Hô Diên tộc trưởng, này tính ra, các ngươi Hô Diên bộ cũng là ta Hạ tộc hậu duệ nha."

Hô Diên Quý ngẩn ra.

Hạ tộc hậu duệ?

Bọn họ Hô Diên bộ cùng Hạ tộc có cái rắm quan hệ a.

Thiên hạ này rất lớn, bộ tộc vô số.

Này nổi danh thì có hơn một nghìn cái.

Này Hạ tộc là nơi nào nhô ra, hắn trước đây đều chưa từng nghe nói.

Bọn họ Hô Diên bộ làm sao chính là Hạ tộc hậu duệ?

"Chúng ta những này Hạ tộc hậu bối gà nhà bôi mặt đá nhau, nhường người ngoài chê cười, thực sự là thẹn với tổ tiên."

Trương Vân Xuyên xem Hô Diên Quý không rõ ràng ý của chính mình, tiếp tục nâng điểm hắn.

"Chúng ta Hạ tộc tộc nhân này hơn một nghìn năm tới nay sụp đổ, cho tới rất nhiều người quên chính mình tổ tiên."

"Ta thân là Hạ tộc đời thứ bảy mươi mốt tộc trưởng, chính là vì ta Hạ tộc lên tiếng, vì ta Hạ tộc tộc nhân làm chủ."

"Ta có trách nhiệm nhường những kia trôi giạt ở bên ngoài tộc nhân một lần nữa nhận tổ quy tông, nhường bọn họ rõ ràng chính mình tổ tiên là ai."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Hô Diên Quý.

"Không biết Hô Diên tộc trưởng có bằng lòng hay không suất lĩnh Hô Diên bộ quay về Hạ tộc?"

Trương Vân Xuyên một câu nói này, Hô Diên Quý rốt cục nghe rõ ràng.

Này cho hắn gầm gầm gừ gừ nói hơn nửa ngày Hạ tộc lịch sử.

Nguyên lai là ở chỗ này chờ hắn đây.

Nhưng bọn họ Hô Diên bộ là Hạ tộc hậu duệ sao?

Hắn cau mày, thực sự là khó có thể làm rõ.

Có lẽ là, hay là không phải.

Bọn họ Hô Diên bộ đời đời kiếp kiếp sinh sống ở trên thảo nguyên, chia chia hợp hợp, không ngừng bị thôn tính, tách ra.

Này tới tới đi đi, này tổ tiên là ai, vẫn đúng là không làm rõ ràng được.

Nhưng là không phải Hạ tộc hậu duệ, bây giờ đã không trọng yếu.

Rất hiển nhiên.

Vị này Hạ vương muốn chính là bọn họ Hô Diên bộ một cái thái độ.

Nếu như tán thành Hạ tộc hậu duệ thân phận, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nếu như không đồng ý, vậy khẳng định là không có kết quả gì tốt.

Đại Hạ quân đoàn hiện tại rất mạnh mẽ, cường đại đến bọn họ Hô Diên bộ không có sức chống cự.

Hay là Bạch Trướng Hãn quốc là có năng lực đánh bại Đại Hạ quân đoàn.

Nhưng hắn thân là trên thảo nguyên bộ lạc tộc trưởng, rất rõ ràng Bạch Trướng Hãn quốc bên trong tình huống.

So với Đại Chu vương triều mà nói, Bạch Trướng Hãn quốc không giống như là một cái quốc gia.

Đây là do vô số bộ lạc tạo thành phân tán liên minh mà thôi.

Có chỗ tốt thời điểm, mọi người tự nhiên có thể tụ tập ở Hãn vương cờ lớn dưới, đồng thời chia sẻ.

Chỉ khi nào không chỗ tốt, cái kia các bộ tất nhiên không thể đồng tâm hiệp lực.

Nếu như bọn họ ở cùng Đại Hạ quân đoàn chiến sự bên trong tổn thất lớn một ít, cái kia các bộ lập tức liền biết đánh trống lui quân.

Đại Hạ quân đoàn không cách nào đánh bại Bạch Trướng Hãn quốc, này Bạch Trướng Hãn quốc các bộ đang không có đầy đủ lợi ích tình huống.

Phỏng chừng cũng không muốn cùng Đại Hạ quân đoàn liều mạng.

Vậy thì nhường bọn họ Hô Diên bộ rất khó chịu.

Bọn họ sinh hoạt chăn nuôi địa phương nằm ở song phương giao binh tiền tuyến.

Ở đây, không có phái trung gian có thể nói.

Hoặc là nghe theo Hãn vương hiệu lệnh cùng Đại Hạ quân đoàn tác chiến.

Hoặc là quy phụ Đại Hạ quân đoàn, nghe theo Đại Hạ quân đoàn hiệu lệnh.

Để cho bọn họ Hô Diên bộ lựa chọn thực sự là không nhiều.

Bạch Trướng Hãn quốc quá xa.

Đại Hạ quân đoàn gần trong gang tấc.

Đặc biệt bọn họ Hô Diên bộ ba ngàn tinh nhuệ một trận chiến mà không, càng làm cho bọn họ không có cùng Đại Hạ quân đoàn tác chiến sức lực.

Ở hơi hơi suy tư sau, Hô Diên Quý liền làm ra sự lựa chọn của chính mình.

"Đại vương, ta nghe ta gia gia nói qua, chúng ta tộc lên là từ Hạ Thủy di chuyển mà tới. . ."

Hô Diên Quý vì là đáp lời Trương Vân Xuyên, trường thi biên một cái cố sự, chứng minh chính mình Hô Diên bộ đồng dạng là Hạ tộc hậu duệ.

"Thì ra là như vậy!"

Trương Vân Xuyên vạch trần không nói toạc.

Hô Diên Quý nói như vậy, này đã xem như là tỏ thái độ.

"Này thảo nguyên vốn là ta Hạ tộc chăn nuôi nơi, đáng tiếc có mấy người quên nguồn quên gốc."

Trương Vân Xuyên lúc này nói với Hô Diên Quý: "Ta thân là Hạ tộc đời thứ bảy mươi mốt tộc trưởng, tự nhiên không cho phép xảy ra chuyện như vậy."

"Ta lần này suất lĩnh đại quân đến thảo nguyên đến, một cái là chinh phạt những kia quên nguồn quên gốc hạng người, thứ hai là thu phục ta Hạ tộc chốn cũ."

"Các ngươi Hô Diên bộ đã là ta Hạ tộc hậu duệ, làm cùng ta cùng chinh phạt những kia Hạ tộc kẻ phản bội. . ."

Hô Diên Quý liền nói ngay: "Lẽ ra nên như vậy."

"Chúng ta làm nghe đại vương hiệu lệnh, chinh phạt Hạ tộc kẻ phản bội."

Hô Diên Quý tỏ thái độ nhường Trương Vân Xuyên rất hài lòng.

"Như vậy rất tốt!"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, hắn tiếp tục đối với Hô Diên Quý nói: "Đại Hạ quân đoàn là ta chuyên vì bảo cảnh an dân, giữ gìn ta Hạ tộc lợi ích thành lập quân đội."

"Các ngươi Hô Diên bộ đã muốn cùng ta cùng chinh phạt Hạ tộc kẻ phản bội, các ngươi bộ lạc binh mã làm sắp xếp Đại Hạ quân đoàn, nghe ta hiệu lệnh."

Đối mặt yêu cầu này, Hô Diên Quý trong lòng là rất có mâu thuẫn tâm tình.

Này vô điều kiện muốn hợp nhất binh mã của bọn họ, hắn rất muốn từ chối.

Nhưng là nghĩ đến Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ, hắn đang do dự mấy giây sau, vẫn gật đầu một cái.

"Hết thảy đều nghe đại vương."

Hô Diên Quý vẻ mặt bị Trương Vân Xuyên nhìn ở trong mắt.

Hắn biết.

Nhường Hô Diên bộ thừa nhận chính mình là Hạ tộc người, chỉ có điều là lịch sử tán đồng mà thôi.

Hiện tại hắn ở đây bị ép thừa nhận, sau khi rời khỏi đây cũng có thể thề thốt phủ nhận.

Này cuối cùng vẫn là muốn trao đổi lợi ích mới được.

Không cho bất kỳ chỗ tốt nào, hắn dựa vào cái gì vì chính mình hiệu lực.

"Ta đem khôi phục Tề Châu cơ cấu tổ chức."

Trương Vân Xuyên nói với Hô Diên Quý: "Ta đã bổ nhiệm Hồ Tập Võ vì là Tề Châu tri châu."

"Từ nay, ngươi liền đảm nhiệm Tề Châu thông phán đi."

Trương Vân Xuyên bọn họ mới thiết lập sáu đại tổng đốc phủ sau, đối với các cấp chức quan cũng tiến hành một lần nữa xác định điều chỉnh.

Này thông phán chính là tri châu trợ thủ, cũng chia quản một sạp hàng lớn sự vụ, chính là thực quyền chức vị.

Trương Vân Xuyên bổ nhiệm Hô Diên Quý vì là Tề Châu thông phán, xem như là đối với Hô Diên Quý chủ động áp sát một cái lôi kéo thủ đoạn.

Hô Diên Quý làm Hô Diên bộ tộc trưởng, ở trắng trong lều mồ hôi quốc vẻn vẹn treo một cái đại thủ lĩnh chức quan.

Hắn cái này đại thủ lĩnh chỉ có điều là một cái hư chức, quản vẫn là chính mình toàn bộ bộ tộc.

Ở trong bộ tộc bộ, hắn tộc trưởng thân phận càng dễ sử dụng.

Ngoài ra, bọn họ Hô Diên bộ tại bên trong Bạch Trướng Hãn quốc cũng cũng chỉ có hai cái thiên kỵ trưởng cùng mấy cái bách kỵ trưởng chức quan.

Hiện tại Trương Vân Xuyên trực tiếp bổ nhiệm hắn vì là Tề Châu thông phán.

So với có cũng được mà không có cũng được đại thủ lĩnh mà nói, chức vụ này hàm kim lượng có thể lớn hơn nhiều.

Hô Diên Quý đã thừa nhận chính mình vì là Hạ tộc hậu duệ, đồng thời đồng ý vì là Trương Vân Xuyên hiệu lực.

Vì lẽ đó hắn vui vẻ tiếp nhận rồi này một chức quan, trong lòng rất cao hứng.

Này một chuyến không có đến không.

"Hô Diên Tín vì ta Thân Vệ Quân đoàn cao cấp tham quân."

"Hô Diên Hổ vì ta Thân Vệ Quân đoàn tham tướng."

". . ."

Trương Vân Xuyên lại đối với Hô Diên bộ hơn mười tên thực quyền nhân vật tiến hành phong quan.

Đương nhiên, này vẻn vẹn là Trương Vân Xuyên một cái tỏ thái độ, thu nạp lòng người một cái thủ đoạn mà thôi.

Bọn họ có thể hay không ngồi vững vàng vị trí này, nắm giữ chân chính thực quyền, còn phải xem đón lấy biểu hiện.

Hô Diên Quý đại mọi người từng cái đối với Trương Vân Xuyên vị này đại vương biểu thị cảm tạ, xem như là tiếp nhận rồi Trương Vân Xuyên phong quan.

"Hiện tại hơn hai mươi cái tiểu bộ liên quân đang từ tây mà đến, phỏng chừng lại có thêm một ít thời gian liền muốn đến Ô Xích Thành."

Trương Vân Xuyên đối với Hô Diên Quý nói: "Cái này cơ hội lập công liền cho các ngươi đi, các ngươi chuẩn bị một chút, hi vọng các ngươi không để cho ta thất vọng."

Hô Diên Quý rõ ràng, đây là đối với bọn họ quy phụ thử thách.

Có phải là thật hay không quy phụ, vậy thì xem một trận này.

Bất luận bọn họ có nguyện ý hay không, bọn họ đều muốn nạp cái này đầu danh trạng.

Nếu như bọn họ từ chối, cái kia lúc trước đem danh lợi mua chuộc lòng người, chính là giấy vụn không văn.

Hô Diên Quý liền nói ngay: "Đại vương yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhường đại vương thất vọng.".