Chương 2208: Kỵ binh vs kỵ binh!

Chương 2208: Kỵ binh vs kỵ binh!

Tháng một.

Ô Xích Thành hướng tây.

Trời rét lạnh, nước đóng thành băng.

Năm, sáu ngàn tên Hô Diên bộ kỵ binh ở vùng hoang dã bên trong bày trận.

Bọn họ đem chính mình thân thể quấn ở dày đặc trong áo choàng, vẫn như cũ đông đến run rẩy.

Chính giữa hàng ngũ dốc thoải lên, đứng sừng sững một mặt đón gió phấp phới cờ lớn.

Trên cờ lớn thêu chữ đại đặc biệt dễ thấy.

"Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn!"

Ở bay phần phật cờ lớn dưới.

Thân Vệ Quân đoàn tham tướng Hô Diên Hổ xoa xoa tay của chính mình, nhìn xa xa che ngợp bầu trời người Hồ kỵ binh, biểu hiện nghiêm túc.

"Đại ca!"

"Trương Vân Xuyên nhường chúng ta đỉnh ở mặt trước, rõ ràng là nắm chúng ta làm người chết thế nha!"

"Nếu không chúng ta không đánh, lui đi!"

Hô Diên Hổ quay đầu nhìn về phía vẫn trầm mặc không nói đại ca Hô Diên Tín, đầy mặt không tình nguyện.

Chính mình tộc trưởng đi Trương Vân Xuyên nơi đóng quân đi một chuyến, bọn họ Hô Diên bộ liền sửa cờ đổi màu cờ.

Đại ca hắn vơ vét một cái Thân Vệ Quân đoàn cao cấp tham quân quan.

Hắn nhưng là thụ phong vì là Thân Vệ Quân đoàn tham tướng.

Có thể này quan nhi không phải tốt như vậy làm.

Lúc này sắp liền bị phái tới ngăn chặn tiếp viện Ô Xích Thành người Hồ liên quân binh mã.

Bọn họ bị phái đến tuyến đầu tiên.

Này người Hồ liên quân nguyên bản sớm chút thời điểm liền đến.

Bọn họ chờ lâu một chút thời gian, tụ tập càng nhiều binh mã.

Hiện nay tổng binh lực đột phá hai vạn.

Vậy cũng là hai vạn dũng mãnh thiện chiến bộ lạc kỵ binh, sức chiến đấu dũng mãnh.

Bọn họ Hô Diên bộ kỵ binh tuy cũng dũng mãnh thiện chiến, có thể tóm lại chỉ có năm, sáu ngàn người.

Cho dù cho bọn liều sạch, cũng không nhất định có thể đánh bại đối phương.

Theo Hô Diên Hổ.

Trương Vân Xuyên chính là nhường bọn họ chịu chết.

Hắn dù cho không muốn cái này cái gọi là tham tướng quan nhi, cũng không muốn để cho chính mình bộ tộc kỵ binh tìm cái chết vô nghĩa.

Đối mặt đầy mặt không tình nguyện Hô Diên Hổ, Hô Diên Tín tự nhiên rõ ràng ý nghĩ của hắn.

Một trận này không dễ đánh.

Không làm được bọn họ Hô Diên bộ nam nhân đều phải chết ở chỗ này.

Một khi không có nam nhân, cái kia Hô Diên bộ cũng là chỉ còn trên danh nghĩa.

Có thể không đánh được không?

Bọn họ đã bị giá lên.

Bọn họ không đánh bộ lạc liên quân, cái kia Trương Vân Xuyên liền muốn trừng trị bọn họ.

"Đại ca, thực sự không được, chúng ta lâm trận phản chiến!"

"Trực tiếp giết hướng về Ô Xích Thành tính!"

"Trương Vân Xuyên tuyệt đối không nghĩ tới chúng ta sẽ lâm trận phản chiến, đến thời điểm có thể đánh bọn họ một cái trở tay không kịp."

". . ."

Trao tặng giáo úy chức Hô Diên núi cũng không muốn cùng che ngợp bầu trời mà đến người Hồ kỵ binh giao chiến.

Bởi vì bọn họ không có bao lớn phần thắng.

"Tộc trưởng đã nhậm chức đi đảm nhiệm Tề Châu thông phán!"

Hô Diên Tín liếc mắt nhìn những huynh đệ này của mình, biểu hiện nghiêm túc.

"Chúng ta bộ lạc xung quanh đã đóng quân một nhánh hơn ngàn người Đại Hạ kỵ binh."

"Này hơn ngàn Đại Hạ kỵ binh đã từng đều là chúng ta nô lệ."

"Một khi chúng ta ở chỗ này lâm trận phản chiến, bọn họ sẽ đem chúng ta vợ con con cái giết hết!"

Hô Diên Tín đối với bọn họ nói: "Chúng ta sửa cờ đổi màu cờ, chúng ta Hô Diên bộ đã đánh tới Đại Hạ quân đoàn dấu ấn!"

"Cho dù chúng ta hiện tại lâm trận phản chiến, cái kia Bạch Trướng Hãn quốc cũng sẽ không lại tiếp nhận chúng ta!"

"Vì lẽ đó từ bỏ các ngươi ảo tưởng!"

"Chuẩn bị nghênh tiếp này một hồi thử thách đi!"

"Không muốn lại nghĩ làm cỏ đầu tường, như vậy hai đầu đều không chiếm được lợi ích!"

Hô Diên Hổ nói: "Nhưng là Trương Vân Xuyên liền phái chúng ta đến ngăn chặn kẻ địch, kẻ địch như vậy đông đảo, rõ ràng chính là muốn thừa cơ suy yếu thực lực của chúng ta. . ."

Giữa lúc bọn họ ở tranh luận thời điểm, một tên người Hồ kỵ binh từ đằng xa chạy nhanh đến.

Nhìn người tới sau, Hô Diên Tín lúc này đè ép ép tay, nhường Hô Diên Hổ đám người yên tĩnh.

"Tình huống làm sao?"

Hô Diên Tín chờ này người Hồ kỵ binh đến trước mặt, lúc này mới không thể chờ đợi được nữa hỏi dò.

Này người Hồ kỵ binh đông đến đỏ cả mặt.

Hắn ha nhiệt khí đối với Hô Diên Tín nói: "Đại Hạ quân đoàn binh mã đã phát động rồi."

"Phát động rồi?"

Hô Diên Tín vui vẻ.

Hắn vội hỏi: "Bọn họ lúc nào điều động, phát động rồi bao nhiêu binh mã?"

Này người Hồ kỵ binh nói: "Bọn họ điều động binh mã rất nhiều, không thể đếm hết được."

"Các ngươi xuất phát hẹn nửa ngày sau, bọn họ mới xuất phát."

"Bọn họ quân chia thành hai đường, một đường hướng về chúng ta phía sau mà tới."

"Mặt khác một đường nhìn cách là thẳng đến bộ lạc liên quân sau hông đi."

Nghe xong này người Hồ kỵ binh sau, Hô Diên Tín thở phào nhẹ nhõm.

"Ta liền nói Trương Vân Xuyên là tuyệt đối sẽ không nhường chúng ta một mình đối mặt bộ lạc liên quân!"

"Chúng ta mới vừa nhờ vả hắn, hắn nếu như mượn cơ hội suy yếu chúng ta, vậy sau này sẽ không có người dám to gan nhờ vả hắn!"

Hô Diên Tín trở nên hưng phấn lên.

"Hắn nhường chúng ta đỉnh ở phía trước nhất, bày ra một bộ nhường chúng ta một mình nghênh địch tư thái, đơn giản là thử thách chúng ta mà thôi!"

"Chúng ta một khi làm sai lựa chọn, vậy thì sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục nơi!"

Hô Diên Tín đối với Hô Diên Hổ bọn họ nói: "Hiện tại Đại Hạ quân đoàn đã phát động rồi!"

"Chỉ cần chúng ta đánh tới đến, bọn họ biết chúng ta là thật nương nhờ vào, vậy bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tới hỗ trợ!"

"Hiện tại các ngươi có thể mang tâm bỏ vào trong bụng!"

Hô Diên Tín nói: "Truyền lệnh xuống, một trận này hết thảy mọi người toàn bộ để lên đi, muốn đánh đến hung ác một ít!"

"Chúng ta Hô Diên bộ sau đó ở Đại Hạ quân đoàn nội địa vị, liền xem một trận này!"

Hô Diên Hổ đám người khởi đầu đối với chỉ phái bọn họ ra trận vẫn là mang trong lòng lo lắng, rất bất mãn.

Bây giờ nhìn Đại Hạ quân đoàn đã trong bóng tối điều động, trong lòng bọn họ cũng chân thật.

Hô Diên sơn đạo: "Đại ca, ta lo lắng chúng ta cùng bộ lạc liên quân giết cái lưỡng bại câu thương, đến thời điểm Đại Hạ quân đoàn sẽ nhân cơ hội đối với chúng ta cũng ra tay."

Hô Diên Tín gật gật đầu.

"Xác thực là có loại khả năng này."

"Thế nhưng Trương Vân Xuyên hiện tại đối mặt kẻ địch rất nhiều!"

"Chúng ta làm trên thảo nguyên cái thứ nhất nhờ vả hắn bộ tộc, hắn nếu như làm như thế, sẽ làm người thất vọng, sau đó không có ai dám to gan nương nhờ vào hắn!"

"Vì lẽ đó hắn hẳn là sẽ không làm như vậy."

"Nếu như hắn thật làm như thế, chỉ có thể coi như chúng ta xui xẻo."

Hô Diên Tín đối với Hô Diên sơn đạo: "Chúng ta hiện tại không có đường lui, chỉ có thể mạo hiểm đánh cược một lần!"

Hô Diên Tín rất rõ ràng, làm bất cứ chuyện gì đều có nguy hiểm.

Chỉ khi nào lựa chọn, vậy thì không thể do dự chần chờ.

Bọn họ Hô Diên bộ phái ra Hô Diên La thăm dò Đại Hạ quân đoàn, tao ngộ thảm bại.

Bọn họ đã nhận rõ ràng Đại Hạ quân đoàn thực lực, quyết định quy phụ thần phục.

Hiện tại tùy tiện lại chuyển đổi lập trường, hai đầu không có kết quả tốt.

Lo lắng tự nhiên là có.

Có thể chỉ có thể vừa đi vừa nhìn.

"Ô ô ô —— "

Cao cấp tham quân Hô Diên Tín đám người ở bài binh bố trận thời điểm, lượng lớn người Hồ kỵ binh đã tỏa gió tuyết đối với bọn họ triển khai xung kích.

Lượng lớn người Hồ kỵ binh ở tăng tốc.

Bọn họ chặn đánh bại Hô Diên bộ cái này phản bội Bạch Trướng Hãn quốc kẻ phản bội!

"Thổi kèn!"

"Tiến công!"

Đại Hạ quân đoàn đã bí mật mở ra chiến trường phụ cận.

Hô Diên Tín bọn họ vì nạp đầu danh trạng, lần này không có bảo lưu, không có lấy phòng ngự, mà là lấy đối công chi sách.

Năm, sáu ngàn Hô Diên bộ kỵ binh cũng ầm ầm mà động, đón bộ lạc liên quân phương hướng mà đi.

Ở đầy trời gió tuyết bên trong, hai chi khổng lồ đội kỵ binh không ngừng hướng về hai cánh triển khai, đều muốn đem đối phương bọc ăn đi như thế.

Trống trận vang động trời, kèn lệnh cùng vang lên.

Chiến mã tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lên tới hàng ngàn, hàng vạn kỵ binh lấy bài sơn đảo hải tư thái ép hướng về đối phương.

Rất nhanh, toàn bộ chiến trường như tiếng sấm ầm ầm ầm tiếng vó ngựa trở thành duy nhất giai điệu..