Chương 2209: Thảo nguyên huyết chiến!

Chương 2209: Thảo nguyên huyết chiến!

Trên chiến trường đông nghẹt kỵ binh từ trên dày đặc tuyết đọng nghiền ép mà qua, trên đất bùn lầy một mảnh.

Vô số cờ phướn ở gió tuyết bên trong đón gió lay động, cờ phướn dưới là vô số sáng lấp lóa binh khí.

"Giết a!"

Gào

Gào

Bộ lạc người Hồ liên quân cùng Hô Diên bộ kỵ binh đều đang ra sức thúc ngựa xung phong.

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

Chạy nhanh chiến mã nhường đại địa ầm ầm ầm vang, phảng phất sấm rền như thế vang vọng đất trời.

Cao cấp tham quân Hô Diên Tín cũng ở xung phong hàng ngũ bên trong.

Hắn là Hô Diên bộ tộc trưởng người thừa kế.

Trong tộc quyền to từ từ giao ở trên tay của hắn.

Hắn không chỉ muốn đầu óc rõ ràng, có đầy đủ trí tuệ.

Võ dũng đồng dạng không thể thiếu.

Đối với những kia dốt đặc cán mai tộc nhân mà nói.

Chỉ có đầy đủ võ dũng mới có thể làm cho bọn họ tín phục.

Dù cho hiện tại hắn đã đảm nhiệm Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn cao cấp tham quân, trở thành một tên quan văn.

Nhưng hắn không có đem chính mình xem là một tên quan văn.

Hắn đem cùng mình bộ lạc dũng sĩ đồng thời đồng sinh cộng tử, đồng thời xông pha chiến đấu!

Hắn đã có thể rõ ràng nhìn rõ ràng đối diện những kia giương nanh múa vuốt đập tới bộ lạc kỵ binh.

Hắn nhận ra đối phương, đó là một cái bộ lạc nhỏ người.

Lần này vì hưởng ứng Ô Xích Khả Hãn chiếu lệnh.

Nam bộ thảo nguyên mỗi cái bộ lạc đều xuất binh.

Theo Thiết Lặc bộ, Mộ gia, Cảnh gia các loại trước sau bị Đại Hạ quân đoàn đánh bại.

Rất nhiều bộ lạc không dám đơn độc tiếp viện Ô Xích Thành.

Bọn họ tụ tập ở cùng nhau, tạo thành khổng lồ tiếp viện đội ngũ.

Lần này hơn hai vạn bộ lạc kỵ binh là do gần ba mươi bộ lạc tạo thành liên hợp tiếp viện quân đội.

Bọn họ Hô Diên bộ sắp sửa trước tiên cùng những người này giao chiến, lấy thu được Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương chân chính tín nhiệm cùng tiếp nhận.

Hô Diên Tín vẻn vẹn quét đối phương trang phục một chút sau.

Hắn liền thuận lợi móc ra một tấm miếng vải đen.

Hắn tay chân lanh lẹ che đậy chính mình dưới trướng chiến mã hai mắt.

Mục đích hắn làm như vậy rất đơn giản.

Trên chiến trường người huyên ngựa hí, chiến mã cũng sẽ sợ sệt cùng hoảng sợ.

Đối mặt vọt tới lượng lớn kẻ địch, chiến mã cũng sẽ theo bản năng mà đi tránh né thoát đi.

Che đậy chiến mã hai mắt, chiến mã liền có thể quyết chí tiến lên xung phong.

Ở Hô Diên Tín mò ngựa con mắt đồng thời.

Hô Diên bộ các kỵ binh hầu như đều cùng một thời gian móc ra miếng vải đen mò chiến mã hai mắt.

Che đậy hai mắt chiến mã không nhiều như vậy hoảng sợ, trực tiếp nhằm phía phía trước.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Song phương tiến vào một mũi tên nơi sau, che ngợp bầu trời mũi tên liền từ trên trời giáng xuống.

"Phốc phốc!"

A

Hô Diên Tín tận mắt đến chính mình phía trước một tên bộ lạc dũng sĩ bị mũi tên xuyên thấu cổ, từ trên lưng ngựa ngã xuống đến.

Có chiến mã cũng trúng tên, rên rỉ ngã xuống.

Hô Diên bộ các kỵ binh cũng đều giương cung lắp tên, đem sắc bén mũi tên quăng bắn về phía lít nha lít nhít kẻ địch trận doanh.

"Ầm ầm!"

Ở to lớn trong tiếng nổ.

Song phương kỵ binh rất nhanh liền toàn tuyến tiếp xúc.

Ở tiếp xúc trong phút chốc, người ngã ngựa đổ, vô số trên thảo nguyên rong ruổi dũng sĩ lăn xuống ngựa.

"Xì xì!"

Có người vung vẩy loan đao bổ về phía Hô Diên Tín.

Hô Diên Tín nghiêng người tránh thoát cái kia trí mạng một đao.

Hầu như ở cùng lúc đó, trong tay hắn loan đao chém tiến vào đối phương cổ.

Nóng bỏng nhiệt huyết dâng trào ra, kẻ địch kia kêu thảm một tiếng, từ trên lưng ngựa rơi xuống.

Chiến mã kéo lôi này cổ tỏa huyết kẻ địch ở trên chiến trường tán loạn.

Hô Diên Tín không có công phu đi thăm dò xem chính mình chiến công.

Hắn liều mạng mà vung vẩy trong tay loan đao, không ngừng ngăn chặn đến từ phía trước công kích.

Hắn cũng đang liều mạng muốn giết chết mỗi một tên gặp thoáng qua kẻ địch.

Trên chiến trường binh khí tiếng va chạm, các kỵ binh gào thét tiếng chửi rủa, chiến mã tiếng hí đan dệt thành một mảnh.

Bất kể là bộ lạc liên quân vẫn là Hô Diên bộ kỵ binh.

Bọn họ từ nhỏ đã ở trên lưng ngựa lớn lên, bọn họ cung mã thành thạo.

Lần này bọn họ múa đao đối mặt, đều muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết.

Đối với bộ lạc liên quân mà nói, Hô Diên bộ là kẻ phản bội!

Bọn họ muốn giết chết những này phản bội thảo nguyên, phản bội Bạch Trướng Hãn quốc kẻ phản bội!

Nhưng đối với Hô Diên bộ mà nói, bọn họ yêu cầu sinh tồn, muốn thắng được Trương Vân Xuyên tín nhiệm cùng tiếp nhận.

Bọn họ nhất định phải muốn liều mạng tử chiến, lấy chứng minh chính mình giá trị, chứng minh chính mình trung thành.

Trên chiến trường song phương đều đang liều mạng!

Mỗi thời mỗi khắc đều có người bị bắn rơi ngựa dưới, bị loan đao chém xuống.

Nóng bỏng máu tươi hòa tan tuyết đọng, mặt đất trở nên đỏ như máu một mảnh.

Vô số chiến mã dẫm đạp mà qua, rất nhiều thi thể đều bị dẫm đạp đến hoàn toàn thay đổi.

Hô Diên Tín một hơi chém giết năm tên kẻ địch, hắn cả người đều bị máu tươi thêm thức ăn.

Thời tiết quá lạnh giá.

Gió lạnh thổi, trên người hắn dính nhơm nhớp máu tươi thì có chút đọng lại.

Hô Diên Tín bọn họ đứng vững bộ lạc liên quân đợt thứ nhất tiến công, đem đối phương cho giết tản đi.

Hô Diên bộ này liều mạng tư thế nhường cách đó không xa đợi mệnh những bộ lạc khác kỵ binh đều rất khiếp sợ.

"Hô Diên bộ cái này sói con là thành tâm muốn nương nhờ vào Trương Vân Xuyên!"

"Trước đây cùng Quang Châu Quân đánh trận thời điểm đều không thấy bọn họ như thế liều mạng!"

"Hiện tại đúng là liều lên mệnh đến rồi!"

"Bọn họ phản bội mồ hôi quốc, phản bội Lang Thần!"

"Bọn họ nên xuống địa ngục!"

Có bộ lạc liên quân đại thủ lĩnh nhìn trên chiến trường sừng sững không ngã Hô Diên bộ binh mã, trong ánh mắt đằng đằng sát khí.

"Các ngươi cũng tới đi, nhất định phải đem Hô Diên bộ toàn bộ giết sạch!"

Là

Ở đại thủ lĩnh mệnh lệnh ra, lại có ba cái bộ lạc mấy ngàn tên kỵ binh gào thét đâm vào chiến trường.

Nhìn mới đưa vào chiến trường quân đầy đủ sức lực, thở hổn hển Hô Diên núi lau một cái trên mặt máu tươi.

Hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Hô Diên Tín, la rát cổ họng.

"Đại ca!"

"Bọn họ lại phái binh mã tiến vào chiến trường!"

"Thương vong của chúng ta quá to lớn!"

"Nhanh không chịu nổi!"

Hô Diên Tín có cũng không về đáp lại: "Không chịu nổi cũng muốn đỉnh!"

"Đại Hạ quân đoàn binh mã đã sắp đến!"

"Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ đến!"

"Cho ta đứng vững!"

Đối mặt Hô Diên Tín mệnh lệnh, Hô Diên núi ném xuống đã chém ra chỗ hổng loan đao.

Hắn rút ra dự bị loan đao, giơ lên thật cao.

"Giết a!"

Mấy trăm tên tụ tập ở Hô Diên núi phía sau kỵ binh ở đơn giản chỉnh đốn đội ngũ sau, đón nhận mấy ngàn tên mới đưa vào chiến trường kẻ địch.

Ở đầy trời gió tuyết bên trong, Hô Diên bộ cùng gần ba mươi bộ lạc liên quân ở ác chiến chém giết.

Chiến sự kéo dài chưa tới một canh giờ, trên chiến trường đã là thi tích như núi.

Đâu đâu cũng có bẻ gẫy cờ xí, hư hao binh khí cùng tầng tầng lớp lớp chiến mã cùng kỵ binh thi thể.

Hô Diên bộ giảm quân số rất lớn.

Bọn họ trong thời gian ngắn ngủi, đã tổn hại gần như hai ngàn người.

Còn lại cũng đều mỗi cái cánh tay ê ẩm, thể lực giảm xuống rất lợi hại.

Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ không có ngã dưới, có thể Hô Diên bộ cũng đã đến kề bên tan vỡ biên giới.

Rất nhiều Hô Diên bộ kỵ binh đã ở túm năm tụm ba thoát đi chiến trường.

Bọn họ không hiểu được cái gì đạo lý lớn, đối với thắng lợi cũng không như vậy quan tâm.

Mắt thấy đồng bạn bên cạnh chết đi càng ngày càng nhiều, kẻ địch nhưng còn cuồn cuộn không ngừng tới.

Rất nhiều người dao động.

Bọn họ không muốn chết ở đây.

Dù cho bọn họ bị trục xuất ra Hô Diên bộ, bọn họ cũng muốn sống tiếp.

Đối mặt những kia tự ý thoát ly chiến trường kỵ binh, Hô Diên Tín không có đi để ý tới bọn họ.

Bởi vì kẻ địch từng làn từng làn trên đất đến, hắn không có thời gian đi thu nạp binh mã, chỉnh đốn quân kỷ.

Hắn suất lĩnh chính mình tự mình dạy dỗ mang ra đến hơn hai ngàn nhân mã vẫn còn đang trên chiến trường anh dũng xung phong.

Cho đến cái khác người, hoặc là từng người vì là chiến, hoặc là rơi vào trùng vây.

Hắn mỗi giết tới một chỗ, hắn đều có thể đem một ít rơi vào trùng vây bộ lạc dũng sĩ cho cứu viện ra.

"Theo ta!"

"Hướng về trước giết!".