Chương 2210: Chiến trường luyện binh!

Chương 2210: Chiến trường luyện binh!

Chiến sự từ sáng sớm vẫn kéo dài đến trưa.

Vừa giữa trưa qua lại xung phong, bộ lạc liên quân cùng Hô Diên bộ đều tổn thất nặng nề.

Song phương thể lực tiêu hao rất lớn, từng bước thoát ly tiếp xúc.

Bộ lạc liên quân chuẩn bị nghỉ ngơi một phen sau tái chiến.

Hô Diên bộ đã bị bộ lạc liên quân vây quanh, xung quanh đều là bộ lạc liên quân binh mã.

Gió tuyết bên trong.

Lượng lớn cả người vết thương đầy rẫy Hô Diên bộ kỵ binh tụ tập ở một chỗ dốc thoải lên.

Máu tươi nhuộm đỏ tuyết trắng, đại địa hoàn toàn đỏ ngầu.

"Ai u!"

"Đau, đau quá. . ."

Các thương binh nằm trên đất, thống khổ kêu rên rên rỉ lên, không ít người thoi thóp.

Hô Diên bộ binh mã mệt bở hơi tai, sĩ khí sa sút.

Bọn họ vừa lạnh vừa đói, rất nhiều người trên mặt đều là mê man cùng tuyệt vọng sắc.

Nếu không phải các tướng lĩnh đều kiên định mà ủng hộ Hô Diên Tín, phỏng chừng bọn họ đã sụp đổ, ai trốn đường nấy đi.

Tàn tạ cờ lớn dưới.

Hô Diên Tín triệu tập các tướng lĩnh mở hội, cổ vũ sĩ khí.

Nhưng là các tướng lĩnh thưa thớt đến rồi mấy người, những người khác hình bóng đều không có.

Hô Diên Tín nhìn quanh một vòng.

"Hô Diên Sơn đây?"

"Chết trận."

Nghe được câu trả lời này sau, Hô Diên Tín trên mặt vẻ mặt hơi ngưng lại.

Hô Diên Sơn là hắn ruột thịt đệ đệ, hai người quan hệ rất tốt.

Buổi sáng còn sống nhảy nhảy loạn đệ đệ, bây giờ nhưng chết trận.

Biết được đệ đệ mình chết trận, Hô Diên Tín mũi đau xót, nước mắt ở viền mắt bên trong đảo quanh.

Hắn cố nén không để cho mình rơi nước mắt.

"Bích La đây?"

"Cũng chết trận."

"Bất Hoa đây?"

"Chết trận. . ."

Hô Diên Tín liên tiếp hỏi vài cái chưa từng xuất hiện tướng lĩnh, được trả lời đều là chết trận.

Này đều là hắn một tay đề bạt lên tướng lĩnh, là Hô Diên bộ thế hệ thanh niên kiêu tướng.

Có thể một trận chiến liền chết trận vài cái, đây đối với bọn họ Hô Diên bộ mà nói là một cái tổn thất cực lớn.

Một tên phổ thông bộ lạc dũng sĩ muốn trở thành một tên tướng lĩnh là không dễ dàng.

Không chỉ muốn đủ đủ võ dũng, còn muốn học được hiểu được làm sao dẫn binh, làm sao cổ vũ sĩ khí, làm sao bài binh bố trận.

Những này thanh niên tướng lĩnh đều là hắn tay lấy tay dạy dỗ đến, nhưng lại một trận chiến mà không.

Điều này làm cho Hô Diên Tín rất đau lòng.

Này có thể đều là chính mình kiên định người ủng hộ a!

Bồi dưỡng năm, sáu năm, liền như thế không còn.

Quá đáng tiếc!

Cũng may chính mình mặt khác một cái đệ đệ Hô Diên Hổ còn may mắn còn sống sót, này cuối cùng cũng coi như là nhường trong lòng hắn được một chút an ủi.

Hô Diên Tín điều chỉnh một phen tâm tình của chính mình, lúc này mới chính thức mở hội.

"Chúng ta bốn phía đều là bộ lạc liên quân binh mã!"

"Chúng ta đã bị vây quanh!"

Hô Diên Tín hướng mọi người nói: "Chúng ta đánh vừa giữa trưa, Đại Hạ quân đoàn người coi như là bò cũng nên bò đến!"

"Ta phỏng chừng bọn họ ngay ở cách đó không xa!"

"Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tham chiến."

Tất cả mọi người không hé răng.

"Chúng ta lấy suy nhược chi binh, mạnh mẽ chống đỡ bộ lạc liên quân vừa giữa trưa, trả giá hai, ba ngàn người đánh đổi, đã chứng minh sự trung thành của chúng ta."

Hô Diên Tín dừng lại một phen nói: "Lần này ngọ cũng không cần phải liều mạng."

"Bộ lạc liên quân không tiến công, vậy chúng ta liền ở đây nơi nghỉ ngơi chờ đợi Đại Hạ quân đoàn kết cục."

"Bộ lạc liên quân nếu như hướng về chúng ta tiến công, vậy chúng ta liền chọn máy hướng về phía sau phá vòng vây. . ."

Bọn họ Hô Diên bộ lần này trả giá lượng lớn thương vong, điều này làm cho Hô Diên Tín cũng rất thịt đau.

Đây chính là bọn họ gốc gác.

Một khi liều sạch.

Vậy bọn hắn Hô Diên bộ cho dù được Đại Hạ quân đoàn tiếp nhận, sau đó cũng không địa vị gì có thể nói.

Dù sao có thực lực mới có địa vị!

Vì lẽ đó hắn không chuẩn bị nhường dưới trướng nhân mã tiếp tục đi liều mạng!

"Các ngươi sau đó đem nhân mã thu nạp một phen, làm tốt bất cứ lúc nào phá vòng vây lùi lại chuẩn bị. . ."

Làm Hô Diên Tín chính đang vì là phá vòng vây lui lại làm chuẩn bị thời điểm.

Bộ lạc liên quân bên kia chính đang thổi lửa nấu cơm, một lần nữa bài binh bố trận.

Bọn họ chuẩn bị ăn uống no đủ sau, thừa thế xông lên, triệt để tiêu diệt Hô Diên bộ này một cỗ phản quân.

Chém giết vừa giữa trưa chiến trường xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh.

Có thể này ngắn ngủi yên tĩnh cũng không có kéo dài bao lâu.

Làm bộ lạc liên quân đang dùng cơm thời điểm.

Có bộ lạc ngoại vi thám báo chạy như bay đến bộ lạc liên quân lâm thời dựng một chỗ bên trong lều.

"Đại thủ lĩnh, không tốt!"

"Chúng ta phía sau xuất hiện lượng lớn Đại Hạ kỵ binh, bọn họ chính hướng về chúng ta nhanh chóng lao tới!"

"Chúng ta phía sau bầy dê cùng đồ quân nhu đều bị bọn họ chặn được!"

Lời vừa nói ra, đang ở bên trong lều ăn cơm đại thủ lĩnh, thiên kỵ trưởng nhóm đều đầy mặt kinh ngạc.

"Chúng ta phía sau xuất hiện Đại Hạ kỵ binh?"

"Xác định nhìn rõ ràng?"

"Nhìn rõ ràng!"

"Bọn họ đầy đủ có một hai vạn người, binh mã rất nhiều!"

Thám báo bẩm báo nhường bộ lạc liên quân thủ lĩnh, thiên kỵ trưởng nhóm đều hơi biến sắc mặt.

Nhưng bọn họ không chút kinh hoảng.

Bọn họ tuy tổn thất không nhỏ, nhưng còn có sức đánh một trận.

"Các ngươi mau chóng đi thu nạp tập kết binh mã, chuẩn bị nghênh chiến!"

Đại thủ lĩnh ném trong tay xương dê, xoa xoa tay của chính mình, mệnh lệnh mọi người nghênh chiến.

Là

Thủ lĩnh, thiên kỵ trưởng nhóm vội vã mà rời đi lều vải, trở lại triệu tập binh mã đi.

Binh mã của bọn họ còn không tập kết tốt, rất nhiều Đại Hạ kỵ binh liền xuất hiện ở cách đó không xa.

Này một đường Đại Hạ kỵ binh chính là vòng tới bộ lạc liên quân sau hông Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn.

Suất lĩnh này một nhánh Thân Vệ Quân đoàn chính là mới vừa điều nhiệm đến Thân Vệ Quân đoàn đảm nhiệm đô đốc Ngụy Trường Sinh.

Thân Vệ Quân đoàn từ giải cứu nô lệ bên trong mà tuyển chọn hai vạn người sắp xếp trong quân.

Bọn họ mấy ngày nay vẫn ở binh doanh bên trong thao luyện, học tập kèn lệnh cờ tín hiệu, quân pháp quân quy.

Lần này là bọn họ lần đầu ra trận.

Nhìn thấy phía trước hoảng loạn tập kết lên ngựa bộ lạc liên quân, đô đốc Ngụy Trường Sinh quả đoán hạ lệnh phát động tấn công.

"Chúng ta sức chiến đấu không mạnh, vậy thì đảo loạn chiến trường!"

Đô đốc Ngụy Trường Sinh lớn tiếng nói: "Chỉ cần chiến trường loạn lên, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, vậy bọn hắn sức chiến đấu phát huy liền sẽ phải chịu hạn chế!"

"Lại phái người liên hệ Lương đô đốc bọn họ, liền nói chúng ta đã cùng người Hồ đấu với nhau rồi!"

"Chúng ta trước tiên đảo loạn người Hồ trận hình, bọn họ vừa đến, cuộc chiến này chúng ta liền thắng!"

Là

Ở đô đốc Ngụy Trường Sinh bố trí xuống, hai vạn chắp vá lung tung lên Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn lấy ngàn người làm một đội, chia làm hai mươi đội.

Bọn họ khác nào hai mươi mũi tên nhọn, trực tiếp đâm về bộ lạc người Hồ liên quân trận doanh.

"Giết a!"

"Theo ta xông về phía trước, không muốn lạc đơn vị!"

Tham tướng Lý Nhị Bảo suất lĩnh một ngàn người bày ra tam giác trận hình công kích, Lý Nhị Bảo chính là đầu lĩnh mũi tên!

Giết

Quân võ học viện tốt nghiệp đô úy Mông Nghị giờ khắc này tay cầm một cây lạnh lẽo dày nặng kỵ thương, thúc ngựa về phía trước.

Bọn họ ở quân võ học viện thời điểm, đã từng nhiều lần luyện tập kỵ binh xông trận.

Có thể này vẫn là hắn lần đầu tiên ra chiến trường.

Gió tuyết rất lớn, nhưng hắn nhiệt huyết sôi trào.

Nam nhi tốt làm trên chiến trường kiến công lập nghiệp.

Bọn họ học tập vô số bị người Hồ ức hiếp lịch sử.

Lần này bọn họ muốn ở trên chiến trường đường đường chính chính đánh bại người Hồ, chứng minh bọn họ cũng không phải là kẻ nhu nhược!

Mông Nghị phía sau cách đó không xa, trước đây không lâu làm đầy tớ Đào Tuyết Tùng tay nắm trường đao, khuôn mặt bình tĩnh.

Hắn làm nô lệ thời điểm liền lên qua trận, giết qua địch.

Khi đó hắn là đi theo chính mình người Hồ chủ nhân, làm hộ binh tồn tại.

Mỗi một lần gặp phải chiến sự.

Người Hồ xuất chinh, liền muốn mang lên bọn họ hơn hai mươi cái nô lệ cùng đi xuất chinh ra trận.

Vì lẽ đó so với Mông Nghị bực này nghé con mới sinh không sợ cọp tuổi trẻ đô úy mà nói, Đào Tuyết Tùng càng bình tĩnh.

Hắn chăm chú đi theo đại đội nhân mã phía sau, tránh khỏi chính mình lạc đơn vị.

Ở lớn như vậy quy mô chém giết trên chiến trường, một khi lạc đơn vị lạc đàn, tồn tại xác suất là rất nhỏ.

Chỉ có trước sau ôm đoàn cùng nhau, mới có thể làm cho chính mình sống tiếp..