Chương 2211: Đánh vỡ đối phương!

Chương 2211: Đánh vỡ đối phương!

Gió tuyết tràn ngập trên chiến trường, người huyên ngựa hí, náo động khắp nơi.

Bên trong chiến trường mỗi một tên tướng sĩ đều căng thẳng thần kinh, nắm chặt trong tay binh khí.

Tham tướng Lý Nhị Bảo suất lĩnh một cái ngàn người đội cùng bộ lạc người Hồ liên quân chính diện chạm tay.

"Giết a!"

Trên chiến trường móng ngựa ầm ầm, gào giết rầm trời.

Không có bất kỳ lời nói hùng hồn, chỉ có tàn khốc nhất chém giết.

"Cho ta đục xuyên bọn họ!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

Nhìn cái kia từng người từng người khôi ngô người Hồ, Lý Nhị Bảo cắn răng, thúc ngựa vọt tới.

Ở sau người hắn, hơn ngàn tên Đại Hạ tướng sĩ theo sát phía sau.

Này hơn ngàn tên Đại Hạ tướng sĩ trừ hơn trăm người là nguyên thân vệ đội kỵ binh ở ngoài, còn lại đều là gần một hai tháng bổ sung nô lệ binh.

Những nô lệ này binh không sánh được những kia người Hồ thể phách, nhưng bọn họ từng cái từng cái khác nào ác lang như thế, trong con ngươi lộ ra điên cuồng sắc.

Bọn họ bị người Hồ ức hiếp rất nhiều năm, làm trâu làm ngựa.

Hiện tại bọn họ rốt cục có hãnh diện cơ hội!

Bọn họ muốn trả thù!

Bọn họ muốn báo thù!

Song phương kỵ binh xông tới quấn quýt lấy nhau, vô số binh khí hướng về lẫn nhau bắt chuyện.

Chiến kỳ bẻ gẫy, máu tươi bão táp.

Từ bầu trời quan sát, toàn bộ chiến trường đã loạn tung tùng phèo.

Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn hai mươi ngàn người đội từ khác nhau phương hướng giết tiến vào bộ lạc người Hồ liên quân đội ngũ.

Bọn họ phảng phất là sắc bén đao, muốn đem người Hồ đội ngũ cho xé rách như thế.

Người Hồ các bộ vốn là lâm thời ghép lại với nhau liên quân.

Đối mặt Đại Hạ kỵ binh loạn công, bọn họ cũng rơi vào đến từng người vì là chiến hoàn cảnh.

Chiến trường không ngừng ở hướng về xung quanh lan tràn, mở rộng.

Song phương kỵ binh ở truy đuổi chém giết, ở hỗn chiến!

"Giết a!"

Có Đại Hạ tướng sĩ có thể chăm chú đi theo bọn họ chủ tướng, đem người Hồ đội ngũ xông vỡ.

Cũng có ngàn người đội cùng người Hồ giao thủ sau, chính mình tại chỗ tán loạn rơi mất.

Chiến trường khác nào một cái khổng lồ cối xay thịt, vô số tươi sống sinh mệnh ở biến mất.

Đô úy Mông Nghị trên người đã trúng vài đao.

Nếu không phải hắn là đô úy, trên người có tinh xảo giáp trụ hộ thân, đã chết không thể chết lại.

Cũng may tinh xảo giáp trụ cung cấp phòng hộ, bảo vệ tính mạng của hắn.

Máu tươi kích thích nhường Mông Nghị cũng triệt để mà thả ra.

Hắn vung vẩy trong tay kỵ thương, không ngừng đem từng người từng người người Hồ kỵ binh quét xuống ngựa dưới.

Rất nhiều giơ loan đao người Hồ còn không vọt tới trước mặt, liền bị hắn kỵ thương cho chọc vào xuyên thân thể.

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

"Đồ chó người Hồ, đến a!"

Mông Nghị vị này đô úy vung tay hô to: "Đại Hạ các tướng sĩ, theo ta xông lên a!"

Phía sau hắn không ít binh mã đều ở hỗn chiến bên trong tách ra.

Bây giờ có thể đi theo sau lưng Mông Nghị cũng chỉ có chỉ là hai, ba trăm người.

Giết

Bọn họ thật chặt đi theo sau lưng Mông Nghị, lại giết tiến vào một cái mới chiến đoàn, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Ở mặt khác một bên.

Đào Tuyết Tùng và mấy chục tên Đại Hạ tướng sĩ rơi vào trùng vây.

Bọn họ này một cái ngàn người đội ở hỗn chiến bên trong bị tách ra.

Bọn họ mấy chục người bị hơn một nghìn tên người Hồ vây công.

Vô số khuôn mặt dữ tợn người Hồ khác nào sóng to gió lớn như thế, hướng về bọn họ khởi xướng một làn sóng rồi lại một làn sóng xung kích.

Mỗi thời mỗi khắc đều có tướng sĩ chết ở người Hồ loan đao bên dưới.

Máu tươi nhuộm Hồng Quân y phục.

Đào Tuyết Tùng đưa mắt nhìn bốn phía, đâu đâu cũng có người Hồ cờ phướn cùng hung tàn tàn nhẫn người Hồ.

Nhìn thấy những này chen chúc đập tới người Hồ, Đào Tuyết Tùng trong lòng tuôn ra một cỗ tuyệt vọng sắc.

Hắn đang ở bên trong chiến trường, không biết tình huống chung quanh.

Tầm mắt của hắn bên trong tất cả đều là người Hồ.

Hắn không biết cái khác quân đội bạn ở nơi nào.

Trên chiến trường khắp nơi tràn ngập to lớn náo động.

Hắn không biết binh mã của bọn họ đúng không bị đánh bại.

Bọn họ khác nào trên chiến trường một cái thuyền đơn, lảo đà lảo đảo.

Đối mặt người Hồ từng làn từng làn tiến công, Đào Tuyết Tùng muốn tiếp tục sống, hắn ra sức vung vẩy binh khí, cùng xông lên người Hồ triển khai trận giáp lá cà.

Chiến mã rên rỉ ngã xuống.

Hắn cùng những đồng bạn lưng tựa lưng, giơ mã tấu chém vào vọt tới trước người người Hồ.

Rất nhanh.

Bọn họ này mấy chục cái cũng bị tách ra.

Đào Tuyết Tùng trên người tăng cường vài đạo vết thương.

Nhưng là hắn không dám ngã xuống.

Hắn cắn chặt hàm răng, vung vẩy đau nhức cánh tay, cực điểm toàn lực đón đỡ chém vào mà đến loan đao.

"Ta không muốn chết a!"

"Đồ chó người Hồ!"

"Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Đào Tuyết Tùng rống to đem một tên người Hồ lôi xuống ngựa dưới, cưỡi ở trên người hắn dùng trường đao loạn đâm.

Hai mắt của hắn đỏ chót, hắn đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Trên chiến trường đã hiện ra gay cấn tột độ trạng thái.

Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn binh mã cùng người Hồ không phân cao thấp.

Nhưng trên thực tế sức chiến đấu của bọn họ còn kém rất rất xa người Hồ.

Nếu không phải những này do nô lệ thành lập Thân Vệ Quân đoàn trong xương có một cỗ đối với người Hồ cừu hận cùng lửa giận.

Bọn họ đã bị người Hồ tại chỗ đánh tan.

Đào Tuyết Tùng ngã trên mặt đất, xung quanh đều là chiến mã cùng đồng bạn thi thể, hắn miệng lớn mà thở gấp khí thô.

Có người Hồ cưỡi ngựa nhằm phía hắn.

Hắn giẫy giụa nghĩ bò lên, hắn không muốn chết.

Có thể cả người bủn rủn, hắn đã vô lực bò lên.

Hắn nhìn cái kia người Hồ mặt mũi dữ tợn, nội tâm tràn ngập sự không cam lòng.

Có thể làm cái kia người Hồ khoảng cách hắn còn có hơn mười bước khoảng cách thời điểm, cái kia người Hồ đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về xa xa.

Này người Hồ trên mặt mặt mũi dữ tợn không gặp, thay vào đó chính là kinh hoảng.

Đào Tuyết Tùng không biết phát sinh cái gì.

Chỉ thấy cái kia người Hồ không có tiếp tục nhằm phía hắn, trái lại là từ bên cạnh hắn giục ngựa chạy.

Lần lượt từng tên người Hồ hoảng không chọn đường hướng về giục ngựa hướng về xa xa chạy.

Đào Tuyết Tùng đầy mặt nghi hoặc.

Nhưng hắn bò không đứng lên, chỉ có thể kéo một bộ thi thể bao trùm tại trên người chính mình, tránh khỏi mình bị những kia chạy trốn người Hồ dẫm đạp mà chết.

Rất nhanh.

Người Hồ liền chạy sạch sành sanh.

Đào Tuyết Tùng lần thứ hai nhìn thấy Đại Hạ quân đoàn cờ xí.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn!

Nhìn thấy cái kia đón gió phấp phới cờ lớn, Đào Tuyết Tùng mừng đến phát khóc.

Căng thẳng thần kinh lỏng lẻo đi.

Hắn nằm ở dòng máu bên trong, miệng lớn mà thở gấp khí thô.

Hắn biết.

Bọn họ thắng!

Lương Đại Hổ đô đốc thứ năm kỵ binh quân đoàn đến chiến trường.

Chẳng trách người Hồ muốn chạy!

Đối với bọn họ Thân Vệ Quân đoàn mà nói, Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn thành lập thời gian hơi lâu một chút, sức chiến đấu cũng mạnh không ít.

Trên thực tế cũng xác thực là như vậy.

Lương Đại Hổ thứ năm kỵ binh quân đoàn tham gia chiến trường.

Phân tán bộ lạc liên quân thấy tình thế không ổn, có mấy cái bộ lạc trước tiên thoát ly chiến trường, muốn bảo tồn thực lực.

Lúc này sắp liền gợi ra phản ứng dây chuyền.

Nguyên bản cộng đồng tiến thối bộ lạc liên quân tại chỗ liền tuyết lở.

Các bộ ở thủ lĩnh, thiên kỵ trưởng suất lĩnh dưới ai trốn đường nấy, ai cũng không lo được ai.

Lương Đại Hổ suất lĩnh Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn không có ở trên chiến trường dừng lại.

Bọn họ đi ngang qua chiến trường, hướng về chạy tán loạn bộ lạc liên quân đuổi theo.

Chạng vạng thời điểm.

Vừa mệt vừa đói lại mệt mỏi lại lạnh Đào Tuyết Tùng rốt cuộc đã tới phe mình chiến trường tìm cứu binh.

Đào Tuyết Tùng không phải tướng lĩnh, hắn không có giáp trụ.

Trên người hắn nhiều chỗ bị thương, máu tươi cũng đã đọng lại.

Thể lực tiêu hao hết hắn thậm chí ngay cả đứng lên đến khí lực đều không có.

Cũng may hắn mạng lớn, các loại đến rồi cứu viện.

Vài tên phụ binh tướng Đào Tuyết Tùng đặt lên cáng cứu thương, hầu như là một đường chạy chậm đưa đến biên giới chiến trường mới thiết lập chiến trường cứu hộ nơi đóng quân.

Bên trong lều, đã nằm hơn mười tên đang kêu rên thương binh.

Bên trong thiêu đốt than đá, ấm áp dào dạt.

Đào Tuyết Tùng cả người đều đông đến cứng ngắc không cảm giác.

Giờ khắc này tiến vào lều vải, hắn biết mình được cứu trợ, chết không được.

Vẫn gắng gượng không có ngủ thiếp đi hắn rốt cục yên tâm nhắm hai mắt lại, chuẩn bị kỹ càng tốt ngủ một giấc..