Chương 2212: Bình định Nam bộ thảo nguyên!

Chương 2212: Bình định Nam bộ thảo nguyên!

Mấy ngày sau.

Đã từ quỷ môn quan nhặt về một cái mạng Đào Tuyết Tùng đang nằm ở trên giường nhỏ cùng cùng lều vải bị thương huynh đệ chém gió.

Bọn họ đều tham gia lần này cùng người Hồ đại chiến.

Đây là bọn hắn lần đầu tiên tham gia quy mô lớn như vậy chiến sự, xem như là thấy quen mặt.

Tuy không có bao nhiêu thu hoạch, có thể theo như vậy tàn khốc trên chiến trường sống sót.

Đây đối với bọn họ mà nói, bản thân liền là đáng giá khoe khoang một phen sự tình.

"Các ngươi không biết, lão tử một người giết năm cái người Hồ!"

"Những kia người Hồ nhìn thấy ta, đều sợ đến tè ra quần!"

Có cánh tay đeo băng quân sĩ ở nước miếng văng tung tóe tuyên truyền chiến tích của chính mình.

"Ngươi liền thổi đi, cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi!"

Đào Tuyết Tùng cười nhạo một tiếng nói: "Ngươi nói ngươi giết năm cái người Hồ, có thể thủ cấp đây?"

"Trên chiến trường đánh đến như vậy hung, không làm được mạng nhỏ đều không còn, nào có thời gian đi cắt thủ cấp a!"

Cắt

"Chiếu ngươi nói như vậy, ta còn giết mười cái người Hồ đây, chỉ là thủ cấp chưa kịp cắt trở về, ai tin a!"

"Ngươi còn đừng không tin, ta thật giết năm cái người Hồ. . ."

"Ngươi là nằm mơ giết năm cái người Hồ đi."

"Liền ngươi này dáng vẻ gầy yếu, phỏng chừng một cái người Hồ đều đánh không lại."

"Ngươi xem nhẹ người không phải."

"Được rồi, được rồi, các ngươi đừng tranh."

"Lần này chúng ta tóm lại là thắng không phải!"

"So với những kia huynh đệ đã chết, chúng ta còn sống, này so với cái gì đều mạnh!"

"Cái này ngược lại cũng đúng!"

"Hiện tại có ăn có uống, còn có người chăm sóc, đây chính là thần tiên qua tháng ngày."

". . ."

Bọn họ đại đa số đều là bị người Hồ tù binh nô lệ xuất thân.

Bọn họ trước đây cho người Hồ làm trâu làm ngựa, ăn không đủ no mặc không đủ ấm.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Có ăn có uống, bọn họ đã rất thỏa mãn.

Làm bọn họ hứng thú rất cao điểm đàm luận lần này chiến sự thời điểm.

Đột nhiên, lều vải bị xốc lên.

Một cỗ gió lạnh trút tiến vào lều vải.

Có người rụt cổ một cái, há mồm liền mắng: "Ai cmn đem rèm xốc lên. . ."

Nhưng khi nhìn rõ sở người đến sau, nhất thời bên mép mạnh mẽ nuốt vào trong bụng.

Người đến này không phải người khác, chính là tham tướng Lý Nhị Bảo.

Lý Nhị Bảo một cái cánh tay treo ở trên cổ, trên mặt có một đạo dữ tợn vết thương, xem ra đặc biệt khủng bố.

Hắn lần này suất bộ tự mình ở chiến trường xung phong, cũng bị thương.

Lý Nhị Bảo làm đại vương Trương Vân Xuyên thân tín tướng lĩnh, vậy cũng là Trương Vân Xuyên bên người người tâm phúc.

Đào Tuyết Tùng đám người ở binh doanh bên trong chỉnh huấn thời điểm, xa xa mà gặp mấy lần.

Bây giờ nhìn Lý Nhị Bảo đi vào, bọn họ đều giẫy giụa nhớ tới thân hành lễ.

"Đều nằm đi."

"Này bị thương thì chớ lộn xộn gảy, cẩn thận vết thương sụp ra."

Lý Nhị Bảo đối với mọi người đè ép ép tay, nhường bọn họ không nên lộn xộn.

"Đại vương đến xem các ngươi."

Lý Nhị Bảo nói nghiêng người tránh ra đường.

Một thân tinh xảo giáp y Trương Vân Xuyên bước vào lều vải bên trong.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau.

Đào Tuyết Tùng đám người trên mặt vẻ mặt đều đọng lại.

Bọn họ quả thực khó có thể tin.

Đại vương dĩ nhiên đến thăm bọn họ.

Ở trì độn vài giây sau, bọn họ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh như thế, giẫy giụa lại muốn đứng dậy.

Trương Vân Xuyên mỉm cười nhường bọn họ nằm xuống.

"Này đều là chính mình huynh đệ, không phải làm đại lễ."

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng mọi người, đi lên phía trước nói: "Các ngươi ở trên chiến trường anh dũng giết địch, ta lại đây thăm hỏi một hồi mọi người ."

Vững tin trước mắt vị này chính là Hạ vương, Đào Tuyết Tùng bọn người là thụ sủng nhược kinh.

Bọn họ nằm ở trên giường nhỏ, kích động không thôi.

Trương Vân Xuyên đi tới Đào Tuyết Tùng trước mặt, thân thiết hỏi: "Ngươi là cái nào doanh, thương ở nơi nào?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia thân thiết hỏi thăm, Đào Tuyết Tùng kích động nói năng lộn xộn.

"Ta, đại vương, ta. . ."

"Không cần sốt sắng mà."

Trương Vân Xuyên cười vỗ vỗ Đào Tuyết Tùng vai, ra hiệu hắn thả lỏng.

Trương Vân Xuyên tuy rất hòa ái có thể thân, có thể Đào Tuyết Tùng lần thứ nhất đối mặt cảnh tượng này, lại kích động lại hưng phấn.

Hắn đã từng là một tên nô lệ mà thôi.

Hiện tại cũng vẻn vẹn là Đại Hạ quân đoàn một tên phổ thông quân sĩ.

Đại vương dĩ nhiên tự mình vấn an hắn.

Đào Tuyết Tùng ở tâm tình kích động bên trong trả lời Trương Vân Xuyên đơn giản câu hỏi.

"Đánh đến không sai, rất anh dũng!"

"Cố gắng dưỡng thương!"

Trương Vân Xuyên cũng động viên cổ vũ một phen Đào Tuyết Tùng bọn họ.

Mãi đến Trương Vân Xuyên rời đi nơi này lều vải rất lâu, Đào Tuyết Tùng bọn họ mới từ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ bên trong khôi phục như cũ.

Trương Vân Xuyên tự mình đến chiến trường một đường vấn an an ủi bị thương tướng sĩ.

Điều này làm cho Đào Tuyết Tùng đám người cảm nhận được ấm áp cùng quan tâm.

Bọn họ ở kích động vạn phần đồng thời, cũng trong lòng sản sinh khăng khăng một mực cống hiến cho vị này đại vương ý nghĩ.

Bọn họ trước đây là không được coi trọng, khác nào trâu ngựa như thế.

Hiện tại bọn họ chân chính cảm thấy là một người.

Một cái chịu đến tôn trọng người.

Trương Vân Xuyên rời đi không lâu.

Một tên giáo úy liền tự mình đến Đào Tuyết Tùng bên trong lều cỏ của bọn họ tuyên bố lần này tưởng thưởng.

"Đại vương nói chúng ta Thân Vệ Quân đoàn lần này đánh đến mức rất không sai!"

"Chúng ta đánh thắng trận, bắt được tù binh đông đảo, dê bò vô số!"

Này giáo úy đối với Đào Tuyết Tùng đám người nói: "Vì lẽ đó đại vương rất hạ lệnh ngợi khen chúng ta Thân Vệ Quân đoàn!"

"Thân Vệ Quân đoàn hết thảy may mắn còn sống sót tướng sĩ, đều đem được một cân thịt dê làm khao thưởng!"

"Ngoài ra, không có thu hoạch tướng sĩ, mỗi người còn tưởng thưởng đồng bạc một khối!"

"Có công tướng sĩ mặt khác hạch toán công lao!"

Này giáo úy nói: "Các ngươi tuy không có thu hoạch thủ cấp, có thể chiến trường bị thương, vì lẽ đó ngoài ngạch thu được nửa cân thịt tưởng thưởng. . ."

Này giáo úy tuyên bố tưởng thưởng sau, Đào Tuyết Tùng bọn người cao hứng hoan hô lên.

"Đại vương uy vũ!"

"Đại vương vạn tuế!"

Bọn họ không có thu hoạch, còn bị thương.

Này nếu như đặt ở những khác quân đội, vậy thì là bị người ghét bỏ phiền toái, phỏng chừng không ai quản.

Nhưng bọn họ ở Đại Hạ quân đoàn nhưng hưởng thụ đến càng hậu đãi đãi ngộ.

Bọn họ bởi vì bị thương, trừ thịt cùng đồng bạc ban thưởng ở ngoài, còn ngoài ngạch được nửa cân thịt.

Điều này làm cho bọn họ đối với Trương Vân Xuyên cảm kích không ngớt.

Bọn họ đối với Đại Hạ quân đoàn càng có lòng trung thành.

Bọn họ hận không thể hiện tại liền khôi phục thương thế, một lần nữa mang theo đao ra chiến trường, để báo đáp đại vương đối với bọn họ tốt.

Trương Vân Xuyên đích thân tới tiền tuyến vấn an an ủi bị thương tướng sĩ, đúng lúc phân phát ban thưởng, vì là chính là thu nạp lòng người, cổ vũ sĩ khí.

Dù sao bọn họ muốn đối mặt chính là toàn bộ Bạch Trướng Hãn quốc, chân chính trận đánh ác liệt ác chiến còn ở phía sau đây.

Một khi đầu xuân.

Bạch Trướng Hãn quốc đại quân thì có khả năng xuôi nam.

Đến thời điểm hắn cần những này các tướng sĩ vì hắn xông pha chiến đấu.

Trương Vân Xuyên trừ vấn an an ủi tiền tuyến tướng sĩ ở ngoài, cũng tự mình tiếp kiến rồi Hô Diên bộ Hô Diên Tín các tướng lãnh.

Trương Vân Xuyên trắng trợn khen bọn họ một phen, dành cho bọn họ đánh giá rất cao.

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ ở đây chiến bên trong biểu hiện rất hài lòng.

Trừ tầm thường rượu thịt ban thưởng ở ngoài, còn phân phối một nhóm giáp trụ binh khí cho bọn họ.

Khởi đầu Hô Diên Tín cũng bởi vì lần này bọn họ tổn thất lớn như vậy canh cánh trong lòng.

Hắn ngoài miệng nói là Trương Vân Xuyên đối với bọn họ thử thách.

Nhưng trên thực tế trong lòng vẫn cảm thấy đây là mượn cơ hội suy yếu bọn họ.

Có thể khi thấy Trương Vân Xuyên phân phối một nhóm giáp trụ binh khí cho bọn họ sau, oán khí của hắn nhất thời tiêu tan hết sạch.

Bọn họ lần này thương vong lớn như vậy, chủ yếu nhất là binh khí giáp trụ quá ít.

Nếu là có đầy đủ giáp trụ, thương vong của bọn họ có thể giảm rất nhiều.

Bây giờ đại vương phân phối nhiều như vậy binh khí giáp trụ cho bọn họ, này đủ để chứng minh đại vương đối với bọn họ là thành tâm chờ đợi, cũng không phải nghĩ suy yếu bọn họ.

Trương Vân Xuyên ở vấn an an ủi các tướng sĩ sau.

Hắn triệu tập Thân Vệ Quân đoàn đô đốc Ngụy Trường Sinh, thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc Lương Đại Hổ các loại hết thảy tướng lĩnh mở ra một cái chiến trường hội nghị.

"Tại quá khứ trong vòng hai, ba tháng, các lộ tiếp viện Ô Xích Thành viện quân đều bị chúng ta đánh đến gần như."

"Đón lấy một quãng thời gian, chúng ta muốn chủ động khởi xướng tiến công!"

Trương Vân Xuyên đối với các tướng lĩnh nói: "Các ngươi muốn quân chia thành nhiều đường, đối với Nam bộ thảo nguyên người Hồ các bộ triển khai tiến công."

"Phàm là đồng ý quy phụ chúng ta, ngay tại chỗ hợp nhất nhân mã của bọn họ, đánh tan bố trí vào chúng ta trong quân."

"Nhường bọn họ đi xông pha chiến đấu, thông qua chiến sự thử thách bọn họ trung thành."

"Không muốn quy phụ, vậy thì là kẻ địch, ngay tại chỗ tiêu diệt hết!"

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Các ngươi trên bả vai trọng trách rất nặng!"

"Nhất định phải ở trước tháng 4,5 bình định Nam bộ thảo nguyên các bộ, tìm diệt một nhóm chiến mã vật tư, tăng cao chúng ta kỵ binh toàn thể sức chiến đấu. . .".