Chương 2213: Có qua có lại!

Chương 2213: Có qua có lại!

Lương Quốc.

Nhạc Châu.

Phủ thành Thập Lý Đình, Tần vương Tần Quang Thư ở chỗ này dựng một cái lâm thời lều vải.

Giờ khắc này hắn chính đang tiếp kiến vài tên nhờ vả hắn nguyên thuộc hạ quan chức.

"Tần vương!"

"Ta cho rằng đời ta sẽ không còn được gặp lại ngài!"

"Ô ô!"

Một tên áo quần tả tơi, giày đều mài hỏng quan văn nhìn Tần Quang Thư, gào khóc lên.

Này quan chức nguyên là Tần Châu Tiết Độ Phủ một tên trung tầng, là Tần Quang Thư nhất hệ người.

Lương Quốc bên trong phát sinh đại thanh tẩy thời điểm, hắn may mắn đào mạng, vẫn trốn ở ở nông thôn.

Tần Quang Thư ở Nhạc Châu xưng vương, tuyên bố thảo phạt hôn quân hịch văn.

Này quan chức nhận được tin tức sau, dọc theo đường đi trốn đằng đông nấp đằng tây, xuyên qua tầng tầng cửa ải, chạy trốn tới Nhạc Châu nhờ vả Tần Quang Thư.

"Tốt, tốt!"

Tần Quang Thư duỗi ra hai tay, đem này kêu khóc quan chức nâng lên.

"Các ngươi những này tháng ngày bị khổ."

Tần Quang Thư động viên nói: "Hiện tại các ngươi đến Nhạc Châu, cái kia hết thảy đều sẽ biến tốt lên."

"Các ngươi đường xa mà đến, trước tiên tĩnh dưỡng mấy ngày, sau đó ta cho các ngươi thêm sắp xếp công việc."

"Chỉ cần chúng ta trên dưới một lòng, đồng tâm hiệp lực, ta tin tưởng chúng ta nhất định có thể một lần nữa đoạt lại thuộc về chúng ta tất cả."

Vài tên hao hết ngàn vạn khổ nhờ vả quan chức nghe xong lời này sau, tinh thần rất là phấn chấn.

Bọn họ xoa xoa nước mắt của chính mình.

Bọn họ cũng tại chỗ tỏ thái độ: "Chúng ta đều thề sống chết cống hiến cho Tần vương!"

"Tốt, tốt!"

Tần Quang Thư tốt nói động viên một phen này vài tên nhờ vả mà đến quan chức, cho bọn họ ăn một viên định tâm hoàn.

Sau đó hắn gọi mới nhậm chức Nhạc Châu tri châu, trấn thủ sứ, vương phủ trưởng sứ Chu Lương Bằng.

"Dựa theo châu phủ cấp bậc đãi ngộ dàn xếp một hồi bọn họ."

Tần Quang Thư dặn dò nói: "Chờ thân thể bọn họ khôi phục sau, mau chóng sắp xếp công việc."

"Tuân mệnh!"

Này vài tên quan chức sau khi nghe, cảm động không thôi.

Bọn họ ở Lương Quốc bị máu tanh thanh tẩy, may mắn thoát được một mạng.

Hiện tại chạy trốn tới Nhạc Châu, được Tần Quang Thư tự mình tiếp đón, còn muốn dựa theo châu phủ cấp bậc đãi ngộ dàn xếp.

Điều này làm cho bọn họ cảm giác được nhà như thế ấm áp, nhường trong lòng bọn họ đối với Tần Quang Thư cảm động đến rơi nước mắt.

"Đa tạ Tần vương!"

Bọn họ sau khi nói cám ơn, lúc này mới theo Chu Lương Bằng rời đi lều vải đi dàn xếp.

Tần Quang Thư chờ mấy người này sau khi rời đi, lúc này mới xoa xoa uể oải huyệt thái dương, trở lại án thư giật dưới.

Hắn ở Nhạc Châu phủ thành mười dặm thiết lập ngoài lập lều vải tự mình nghênh tiếp những kia nhờ vả mà đến người.

Này chủ yếu là vì thu nạp lòng người, dựng nên chính mình quảng nạp hiền tài tốt danh tiếng mà thôi.

Hắn bây giờ có thể nắm giữ địa phương cũng chỉ có Nhạc Châu.

Lúc trước khinh địch bất cẩn, dẫn đến chính mình hệ này quan chức tổn thất nặng nề.

Hắn muốn khôi phục thực lực và cha mình đối kháng, không có ai là không được.

Hắn hiện tại cần gấp lượng lớn quan chức, quân đội chống đỡ.

Cũng may hắn Lương Quốc danh tiếng không sai.

Từ khi tuyên bố hịch văn sau.

Này lần lượt có một hai trăm tên các cấp quan chức đến đây nhờ vả.

Ngoài ra.

Còn có khoảng chừng hơn năm ngàn tên tướng sĩ cũng nhờ vả lại đây.

Có thể ngay cả như vậy.

Thực lực của bọn họ hiện tại vẫn như cũ rất gầy yếu.

Có thể thời gian cấp bách.

Lương Quốc đã phái ra quân đội thảo phạt hắn.

Hắn ngoài miệng nói không sợ.

Đó là hắn vì ổn định lòng người mà thôi.

Nhưng hắn dưới tay dù sao chỉ có như vậy một điểm nhân mã.

Một khi thất bại, vậy thì là vạn kiếp bất phục.

Vì lẽ đó trong lòng hắn vẫn là rất lo lắng.

Hắn mấy ngày nay vẫn ở tích cực chiêu binh mãi mã, lấy ứng đối Lương Quốc sắp đến thảo phạt.

"Đạp đạp!"

Làm Tần Quang Thư chuẩn bị dọn dẹp một chút đi tuần tra một ít lương thảo trưng thu tình huống thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Một tên thân tín xốc lên vải mành, tiến vào lều vải bên trong.

"Bái kiến Tần vương!"

Nhìn thấy người này sau, Tần Quang Thư sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc.

Thân tín này là hắn mới nhận lệnh quân tình người phụ trách.

Mấy ngày nay nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là nhìn chằm chằm Lương Quốc đại quân hướng đi.

Mỗi ngày Lương Quốc đại quân hành quân bao nhiêu dặm, ở nơi nào cắm trại, hắn đều muốn sờ rõ ràng.

"Không cần đa lễ."

Tần Quang Thư hỏi: "Lương Quốc đại quân có thể có mới hướng đi?"

Thân tín gật gật đầu.

"Tần vương, lần này là tin tốt!"

Thân tín bẩm báo nói: "Đại Hạ quân đoàn Lưu Tráng tương ứng một bộ binh mã để bảo vệ Thư Châu cảnh làm ăn đông Nam Thương giả lý do, mở tiến vào Lương Quốc Thư Châu cảnh nội."

"Lương Quốc đóng giữ Thư Châu tướng quân Tiêu Thừa Tự biết được sau, suất bộ muốn đem Đại Hạ quân đoàn binh mã đẩy lùi, song phương đánh lên."

"Lương Quốc tướng quân Tiêu Thừa Tự mười lăm ngàn người thảm bại."

"Tiêu Thừa Tự bị trận chém, bộ đội sở thuộc binh mã chết chết, bị thương, có tám, chín ngàn người bị bắt."

"Bây giờ đại tướng quân Tần Vĩnh Đào đã hạ lệnh, đi đến Nhạc Châu hết thảy binh mã toàn bộ quay đầu thẳng đến Thư Châu đi. . ."

Tần Quang Thư sau khi nghe, không nhịn được bắt đầu cười ha hả, khoái ý cực kỳ.

"Tốt, tốt!"

"Đánh thật hay a!"

"Này Tiêu Thừa Tự nguyên bản chỉ có điều là một tên giáo úy mà thôi!"

"Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng bá vương!"

"Hắn có tư cách gì thống lĩnh 15,000 đại quân?"

"Này Tần Vĩnh Đào đề bạt tất cả đều là một ít thấy gió cũng cỏ đầu tường."

"Những người này chó má năng lực không có, a dua nịnh hót đúng là lợi hại, này đánh trận, lập tức liền lộ ra nguyên hình!"

Tần Quang Sơn nguyên là Lương Quốc thái tử, hắn đối với Lương Quốc Quân đội là rất quen thuộc.

Hắn có lượng lớn thân tín chiếm cứ chức vị quan trọng.

Hắn hệ này nhân mã đều ở ở bề ngoài, đều biết bọn họ là thái tử người.

Những người này trong ngày thường cũng không che giấu chính mình là thái tử người.

Minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng.

Ở hắn vốn tưởng rằng Lã Vọng buông cần thời điểm, bị cha mình và đệ đệ liên thủ nhằm vào.

Ở hắn không hề chuẩn bị tình huống, hắn ở triều đình cùng quân đội người bị máu tanh thanh tẩy.

Lương Quốc Quân đội bên trong có thể đánh nòng cốt tướng lĩnh hầu như đều bị thanh tẩy hết sạch.

Cho dù có chạy thoát, cũng mất đi đối với quân đội khống chế.

Lương Quốc Quân đội tao ngộ bên trong rung chuyển, này sức chiến đấu trượt rất lợi hại.

Thêm nữa nguyên bản cùng Đại Hạ quân đoàn, Thụy vương quân đội kéo dài tác chiến, đã sớm mệt bở hơi tai.

Lần này cùng Lưu Tráng Đại Hạ quân đoàn thứ ba này đụng vào, hơn mười lăm ngàn nhân mã trực tiếp bị đánh vỡ.

Thư Châu chiến bại.

Điều này làm cho Lương Quốc rất là khiếp sợ.

Đại tướng quân Tần Vĩnh Đào cũng không kịp nhớ đi thảo phạt Tần vương Tần Quang Thư.

Hắn vội vàng điều binh khiển tướng, mở hướng về Thư Châu bố phòng.

Hắn lo lắng Đại Hạ quân đoàn binh mã nhân cơ hội tiến công Lương Quốc, uy hiếp Lương Quốc phúc địa.

"Xem ra chúng ta lần này lại thiếu nợ Hạ vương Trương Vân Xuyên một ân tình a!"

Ở cao hứng sau khi, Tần Quang Thư cũng cười khổ cảm thán một tiếng.

Tần Vĩnh Đào mấy tháng trước suất lĩnh mười vạn đại quân chuẩn bị tấn công Nhạc Châu, vào lúc ấy hắn không có thứ gì.

Trương Vân Xuyên phái ra Lưu Tráng đại quân đặt ở Kiến Xuyên Phủ, Hổ Châu một đường, uy hiếp Lương Quốc.

Vậy thì khiến cho Lương Quốc đại tướng quân Tần Vĩnh Đào không dám lên phía bắc tiến công Nhạc Châu.

Hắn lo lắng Đại Hạ quân đoàn Lưu Tráng bộ đội sở thuộc tiến công bọn họ Lương Quốc.

Này chờ mãi.

Nhân gia Lưu Tráng ngay ở Kiến Xuyên Phủ cùng Hổ Châu cảnh nội luyện binh, căn bản không có tiến công ý tứ.

Đang quan sát sau một lúc, Tần Vĩnh Đào vững tin đối phương là hù dọa chính mình.

Hắn lúc này mới lưu lại mười lăm ngàn người đóng giữ Thư Châu, phòng bị Đại Hạ quân đoàn.

Chính mình suất lĩnh Lương Quốc đại quân chủ lực lên phía bắc, chuẩn bị võ lực giải quyết Tần vương Tần Quang Thư.

Ai biết đại quân mới ra phát không lâu.

Nhân gia Lưu Tráng liền tìm cớ tiến công Thư Châu, còn đem hắn lưu thủ hơn một vạn binh mã cho thu thập.

Này sợ đến Tần Vĩnh Đào vội vàng điều binh khiển tướng về viện trợ, chuẩn bị ngăn chặn Lưu Tráng bộ đội sở thuộc.

Tần vương Tần Quang Thư biết.

Đại Hạ quân đoàn sớm bất động, muộn bất động.

Cho dù ở chính mình Nhạc Châu áp lực lớn thời điểm, ở biên giới tìm việc nhi, kiềm chế Lương Quốc Quân đội.

Đây rõ ràng là cố ý, muốn giúp chính mình.

Chính mình đến lĩnh cái này tình.

Đương nhiên.

Trương Vân Xuyên phỏng chừng cũng không nghẹn tốt rắm.

Hắn như thế làm là muốn cho chính mình sống tiếp, nhường Lương Quốc nội loạn kéo dài.

Có thể tổng thể mà nói, Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn làm như thế.

Đối với mình vẫn rất có lợi.

Chính mình hiện tại rất yếu.

Nếu muốn đoạt lại thuộc về mình tất cả, phải cùng Trương Vân Xuyên giữ gìn mối quan hệ.

Nhân gia hơi hơi động động ngón tay, hiện tại đều có thể giúp mình một cái đại ân.

"Phái người đi Hạ vương Trương Vân Xuyên bên kia, cầu mua một nhóm quân phục, ủng chiến, binh khí, cờ phướn những vật này."

"Từ nay, đối với Hạ vương trị dưới thương nhân ở ta Nhạc Châu các loại làm ăn, muốn tạo điều kiện dễ dàng, không được làm khó dễ. . ."

Trương Vân Xuyên giúp hắn, hắn đương nhiên phải có qua có lại, làm ra một ít hữu hảo phản ứng..