Chương 2214: Xuất quan!

Chương 2214: Xuất quan!

Sáng sớm.

Ninh Châu, Ninh Vũ Quan.

Hùng vĩ kiên cố cửa kín từ từ mở ra.

Đã sớm chờ đợi ở ngoài cửa khách thương xua đuổi xe ngựa, gánh trọng trách chuẩn bị tiến vào quan.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Chính đang giờ khắc này, bên trong cửa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Thủ vệ Ninh Vũ Quan quân sĩ vội lớn tiếng xua đuổi chen chúc ở Ninh Vũ Quan trước cửa những kia bách tính cùng khách thương.

"Nhường đường, nhanh nhường đường!"

"Nói ngươi đây!"

"Đừng cản đường!"

"Có đại quân qua đường, không muốn chết đều tránh ra!"

". . ."

Nghe được quân sĩ nhắc nhở cùng quát lớn sau, khách thương cùng bách tính đều dồn dập lui qua bên đường.

Bọn họ rướn cổ lên, nhón chân lên, hướng về trong môn nhìn tới.

Chỉ thấy trong môn bụi mù cuồn cuộn, rất nhiều kỵ binh chính dọc theo quan đạo tuôn ra.

Khoảnh khắc công phu.

Nhiều đội khuôn mặt thô lỗ kỵ binh liền xuất hiện ở mọi người tầm nhìn bên trong.

Ồ

"Đây là đâu một nhánh quân đội?"

"Xem trang phục không giống Ninh Vũ Quan trú quân?"

"Nhìn bọn họ trang phục, cũng không giống như là Đế Kinh Cấm Vệ Quân."

"Còn có không ít người Hồ khuôn mặt, bọn họ sẽ không phải là người Hồ chứ?"

". . ."

Nhìn thấy từ Ninh Vũ Quan bên trong mở ra những kỵ binh này,  ở cửa ải khách lạ thương cùng bách tính đều nghị luận sôi nổi, rất là kinh ngạc.

Dù sao bọn họ đã thấy rất nhiều Đại Chu quân đội.

Này bất kể là đóng giữ Ninh Vũ Quan quân đội, cũng hoặc là triều đình Cấm Vệ Quân, mới biên luyện tân quân các loại.

Bọn họ trang phục cùng trước mắt này một nhánh quân đội trang phục hoàn toàn khác nhau, khí chất cũng không giống nhau.

Làm bọn họ đang suy đoán này một nhánh quân đội thân phận thời điểm.

Này một nhánh quân đội cờ phướn rốt cục xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

"Bọn họ là Lương Châu Quân!"

Nhìn rõ ràng cờ phướn lên chữ sau, ngoài cửa những này khách thương cùng bách tính lúc này mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai đây là trước đây không lâu từ Lương Châu lui đến Đế Kinh Tây Quân một trong Lương Châu Quân.

"Khó trách bọn hắn từng cái từng cái xem ra hung thần ác sát, nguyên lai là Lương Châu Quân người!"

"Bọn họ quanh năm ở biên ải cùng người Hồ chém giết, này cỗ hung hãn khí thế liền không phải Cấm Vệ Quân có thể so với."

"Bọn họ làm sao điều đến Ninh Vũ Quan?"

". . ."

Xác định này một nhánh quân đội là Lương Châu Quân sau, khách thương cùng bách tính đều rất hiếu kỳ bọn họ vì sao điều đến chỗ này.

Ở tại bọn hắn nghị luận suy đoán thời điểm.

Một đội lại một đội kỵ binh mở ra Ninh Vũ Quan, dọc theo quan đạo hướng đông mà đi.

Ở những kỵ binh này phía sau, đại đội đại đội bộ quân theo sát phía sau, lục tục mở tiến vào.

Xem cuồn cuộn không ngừng binh mã từ bên người lái qua, những kia chờ nhập quan bách tính cùng khách thương nhất thời có chút không bình tĩnh.

"Làm sao nhiều như vậy binh mã?"

"Này đều qua thời gian một nén nhang, còn không qua xong?"

"Bọn họ đây là muốn đi làm cái gì?"

"Chẳng lẽ muốn đánh trận sao?"

". . . ."

Khách thương cùng bách tính trong đầu càng thêm nghi hoặc.

Nhưng là không có người trả lời vấn đề của bọn họ.

Bọn họ chỉ có thể ở ngoài cửa chờ đợi.

Bọn họ trơ mắt mà nhìn một đường lại một đường quân đội ra Ninh Vũ Quan, hướng về phía đông mà đi.

Ở khách thương trung gian, có một tên thương nhân biểu hiện trở nên hơi không tự nhiên.

"Cũng không biết đại quân lúc nào có thể qua xong, chúng ta ngày hôm nay không tiến vào đóng, đi về trước."

Đại quân chậm chạp chưa đến xong, này thương nhân bắt chuyện một tiếng sau.

Hắn tốt người làm xua đuổi hơn hai mươi đầu thồ hàng hóa ngựa thồ quay đầu lại, hướng về Ninh Vũ Quan ở ngoài cách đó không xa thị trấn mà đi.

Làm bọn họ đến thị trấn thời điểm, nơi này đã bị Lương Châu Quân thiết lập nhân vật thẻ.

"Làm gì!"

Nhìn thấy này thương nhân mang người muốn đi về phía đông, lúc này ngăn cản bọn họ.

Này thương nhân thấy thế, vội vàng tiến lên giao thiệp.

"Quân gia!"

"Chúng ta là buôn bán!"

Này thương nhân cười rạng rỡ chắp tay giải thích nói: "Này Ninh Vũ Quan đang qua binh, chúng ta tiến vào không được quan, vì lẽ đó chuẩn bị đi về trước, mấy ngày nữa lại tiến vào quan."

Này thương nhân nói, từ trong lòng móc ra một hai bạc vụn, không chút biến sắc nhét hướng về phía này Lương Châu Quân quan quân.

"Còn xin mời quân gia tạo thuận lợi."

Này Lương Châu Quân quan quân nhìn cái kia một hai bạc vụn, ánh mắt lóe lên một vệt nóng rực sắc.

Nhưng hắn vẫn là lui trở lại.

Này ngầm thu nhận bạc, một khi phát hiện, nhưng là muốn chặt tay.

"Đại tướng quân hạ lệnh, từ nay, hết thảy hướng đông con đường đều đóng kín!"

Này Lương Châu Quân quan quân đầy mặt nghiêm nghị nói rằng: "Trừ tay nắm công văn quan sai cùng người đưa tin ở ngoài, bất luận người nào không được hướng đông đi."

Lời vừa nói ra, này thương nhân nhất thời biến sắc.

Này thương nhân vội hỏi: "Quân gia, chúng ta liền ở tại ba mươi dặm ở ngoài. . ."

Lương Châu Quân quan quân con ngươi trừng.

"Làm sao, nghe không hiểu tiếng người đúng không?"

"Hiện tại lập tức quay đầu lại, hoặc là tiến vào Ninh Vũ Quan, như vậy đến bên kia thị trấn đi ở lại!"

"Các ngươi dám to gan tiếp tục đi về phía đông, vậy thì là cãi lời chúng ta đại tướng quân quân lệnh, chúng ta có thể trước hết giết báo đáp!"

Này Lương Châu Quân quan quân sau khi nói xong, phía sau hắn mười mấy tên đằng đằng sát khí Lương Châu Quân quân sĩ đồng loạt tiến lên một bước.

Đối mặt những này hung hãn Lương Châu Quân quân sĩ, này thương nhân sợ đến sắc mặt trắng bệch.

"Quân gia, quân gia bớt giận."

"Chúng ta vậy thì quay đầu lại, vậy thì quay đầu lại."

Này thương nhân không dám thất lễ, vội mang theo chính mình người làm cùng ngựa thồ quay đầu.

Bọn họ trở về thị trấn, ở một nhà trạm nghỉ dàn xếp đi.

Dàn xếp lại sau, thương nhân đem một tên người làm gọi đến trước mặt chính mình.

"Lương Châu Quân xuất quan hướng đông, không biết bọn họ là hướng về phía ai đi."

Này thương nhân sắc mặt nghiêm túc đối với người làm nói: "Hiện tại con đường đều đóng kín, mọi người không được hướng đông."

"Ngươi rẽ đường nhỏ, nhanh đi về hướng về Thụy vương điện hạ bẩm báo việc này, nhường bọn họ có cái phòng bị. . ."

"Đây là mười lạng bạc, ngươi cầm, làm trên đường lộ phí."

Này thương nhân là Thụy Vương Phủ người.

Hắn lấy làm ăn danh nghĩa, chung quanh đi khắp, tìm hiểu tin tức.

Bây giờ nhìn Đại Chu triều đình Lương Châu Quân xuất quan, mục đích không rõ.

Hắn không dám thất lễ, chuẩn bị đem tin tức này đưa trở về.

Là

Này người làm cầm mười lạng bạc sau, vội vã mà rời đi trạm nghỉ.

Hắn ra thị trấn sau, không có đi nội địa, mà là đi đường nhỏ hướng đông.

Nhưng là hắn đi không bao lâu.

Hơn mười tên tuần tra Lương Châu Quân kỵ binh liền đem hắn cho ngăn lại.

"Tóm lại, nhốt lại!"

Nhìn thấy này người làm sau, tuần tra Lương Châu Quân kỵ binh không nói lời gì liền muốn đem hắn nắm lên đến.

"Quân gia, quân gia!"

"Các ngươi bắt ta làm gì nha, ta là người tốt. . ."

Này người làm vội lớn tiếng giải thích.

Nhưng những này Lương Châu Quân kỵ binh lại không nghe lời giải thích của hắn.

Đùng

Đùng

"Câm miệng!"

Màu đỏ tươi roi ngựa đánh ở này người làm trên người, đau đến hắn gào gào gọi.

Đối mặt những này đằng đằng sát khí Lương Châu Quân kỵ binh, này người làm không dám phản kháng chút nào.

Hắn rất nhanh liền bị trói, di đưa đến một chỗ lâm thời nơi đóng quân bên trong.

Ở nơi này nơi đóng quân bên trong, đã giam giữ không ít người.

Bọn họ rất nhiều người đều là muốn lén lút đi hướng đông người, đều không ngoại lệ bị tóm lấy giam giữ lên.

Làm những người này bị giam áp lên, tin tức không cách nào lan truyền ra ngoài thời điểm.

Đại Chu Lương Châu Quân kỵ binh tiên phong đã dọc theo quan đạo nhanh chóng hướng đông mở tiến vào.

Mấy ngày sau.

Thụy vương tương ứng quân tình cơ cấu Bạch Hổ Đường đường chủ vội vã mà tiến vào vương phủ, bái kiến Thụy vương.

"Vương gia!"

"Chúng ta thu được dùng bồ câu đưa tin!"

"Triều đình đại quân mấy ngày trước xuất quan!"

"Lương Châu Quân đánh trận đầu, đã đến Đồng thành!"

Bạch Hổ Đường đường chủ vẻ mặt hốt hoảng hướng về Thụy vương bẩm báo chính mình mới nhất thu được tình báo.

"Lương Châu Quân đến Đồng thành, vì sao các ngươi hiện tại mới nhận được tin tức? ? ?"

Thụy vương sau khi nghe, vọt liền đứng lên.

"Vương gia thứ tội!"

Bạch Hổ Đường đường chủ lúc này quỳ xuống thỉnh tội.

"Không biết vì sao, chúng ta xếp vào ở Ninh Vũ Quan các nơi thám tử đều không có đưa về bất cứ tin tức gì."

"Này dùng bồ câu đưa tin vẫn là chúng ta thiết lập ở một cái Đồng thành thám tử đưa về tin tức."

Đồng thành đã xem như là Thụy vương địa giới.

Này Đồng thành thám tử dùng bồ câu đưa tin thời điểm, Lương Châu Quân đã nguy cấp.

Hiện tại phỏng chừng Đồng thành đã thất thủ.

Điều này làm cho Thụy vương rất hoảng!.