Chương 2215: Lưỡng nan!

Chương 2215: Lưỡng nan!

Thụy vương đất phong, An Dương Phủ.

Trong thành một mảnh hoảng loạn, khắp nơi đều tràn ngập khủng hoảng khí tức.

Lượng lớn bách tính đang mang nhà mang người trốn đi, cửa thành đều rơi vào chen chúc trạng thái.

Đồng thành thất thủ tin tức truyền đến, An Dương Phủ chấn động.

Đại Chu triều đình đột nhiên binh ra Ninh Vũ Quan, tấn công về phía Thụy vương.

Này vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Đại Chu triều đình những năm này là càng ngày càng tệ, bất kể là thực lực vẫn là sức ảnh hưởng đều đang giảm xuống.

Đối mặt chiếm giữ địa phương phiên vương, tiết độ sứ.

Đại Chu triều đình muốn đối với bọn họ trừ diệt mà yên tâm.

Có thể trên thực tế triều đình cũng không dám manh động, không dám dễ dàng kết cục.

Coi như là kết cục, cũng vẻn vẹn phái ra cỗ nhỏ quân đội thăm dò.

Như là phái ra Độc Cô Hạo đi Quang Châu, muốn cắm cờ.

Đáng tiếc thất bại.

Triều đình đã từng vì duy trì thể diện, thậm chí chỉ có thể ngầm thừa nhận địa phương thực lực phái cắt cứ trạng thái.

Triều đình không dám xuất binh nguyên nhân rất nhiều.

Này đánh trận nguy hiểm là rất lớn, hoàng đế Triệu Hãn làm hoàng đế không lâu, vị trí bất ổn các loại đều là nguyên nhân.

Hơn nữa triều đình bất kể là đánh ai, cái kia đều sẽ gây nên địa phương phiên trấn cảnh giác cùng liên thủ.

Địa phương cầm binh tự trọng phiên vương cùng tiết độ sứ một khi liên thủ, triều đình tình cảnh liền khó khăn.

Một khi triều đình thất bại, vậy thì sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục nơi.

Có thể hiện tại nhưng không giống nhau, đối với triều đình mà nói, thời cơ đã đến.

Địa phương phiên vương, tiết độ sứ xưng vương xưng bá, từng người thảo phạt.

Trương Vân Xuyên cùng người Hồ đã đánh tới, hoàn mỹ tây cố.

Đặc biệt Thụy vương cùng Tần Châu tiết độ sứ Tần Đỉnh, đánh đến lưỡng bại câu thương.

Thụy vương hiện tại là thoi thóp.

Này Tần Đỉnh thực lực hơi mạnh hơn một chút, nhưng hắn vì củng cố chính mình quyền to, cùng thái tử Tần Quang Thư đoạt quyền, bên trong lại lâm vào náo loạn.

Triều đình cùng người Hồ đạt đến thỏa thuận, lượng lớn biên quân rảnh tay.

Thêm nữa hiện tại bên trong tài chính tương đối căng thẳng, cần lấy chiến nuôi chiến mở rộng địa bàn, tăng cường thu thuế tiền hàng.

Chính là căn cứ vào khắp mọi mặt cân nhắc.

Đại Chu triều đình lần này mới quyết định tự mình ra trận.

Đại Chu triều đình trong nội tâm rất rõ ràng.

Một trận này liên quan đến Đại Chu sống còn.

Đánh thắng, Đại Chu liền có thể phục hưng!

Đánh thua, Đại Chu liền sẽ triệt để mà biến mất ở trong con sông dài lịch sử.

Bởi vậy Đại Chu triều đình vì một trận này, có thể nói là đem hết toàn lực.

Bọn họ đem thực lực mạnh mẽ nhất Tây Quân đặt tại phía trước nhất, phụ trách đánh trận đầu.

Tây Quân tương ứng Cam Châu Quân, Lương Châu Quân cùng Túc Châu Quân, cái kia đều là biên quân.

Bọn họ quanh năm đóng giữ ở gian khổ biên cảnh khu vực, nhiều lần cùng biên giới khu vực các bộ tộc giao chiến, vẫn duy trì khá mạnh sức chiến đấu.

Dùng bọn họ đi đối phó mới vừa đánh giặc xong, mệt bở hơi tai Thụy vương quân đội cùng Lương Quốc Quân đội, tự nhiên là chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Trên thực tế cũng xác thực là như vậy.

Tây Quân tương ứng Lương Châu Quân lấy kỵ binh làm tiên phong, bọn họ thừa thế xông lên giết tiến vào Thụy vương đất phong bên trong.

Thụy vương dùng để phòng bị triều đình hơn một vạn đại quân tinh nhuệ chống đỡ không tới hai ngày, liền toàn tuyến tan vỡ.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian.

Đánh trận đầu Lương Châu Quân liền chiếm lĩnh năm cái huyện, hơn hai mươi cái thị trấn, thế không thể đỡ.

Ở tại bọn hắn phía sau, cuồn cuộn không ngừng đại quân chính tràn vào Thụy vương đất phong bên trong.

Lương Châu Quân ở phía trước xông pha chiến đấu, Cam Châu Quân, Túc Châu Quân ở phía sau theo vào.

Bọn họ một đường công kích đi tới, thế không thể đỡ.

Đồng thành luân hãm.

An Dương Phủ lập tức liền đứng mũi chịu sào.

Quân địch đột kích, phía bên mình nhưng không liên lạc được đóng giữ đại tướng, không biết tiền tuyến tình huống.

Điều này làm cho An Dương Phủ tri phủ Đổng Vĩnh Tư gấp đến độ khác nào con kiến trên chảo nóng như thế.

Bọn họ An Dương Phủ có thể không bao nhiêu trú quân, cũng chỉ có một cái Tuần Bổ Doanh.

Đối mặt thế tới hung hăng triều đình đại quân, bọn họ hầu như không có sức chống cự.

"Đại nhân, đại nhân!"

Làm Đổng Vĩnh Tư ở tri phủ nha môn lo lắng chờ đợi thời điểm, một tên thám tử vội vã mà xông vào tri phủ nha môn.

"Tìm hiểu đến Lưu tướng quân đại quân tin tức sao?"

Nhìn thấy thám tử sau, Đổng Vĩnh Tư bước nhanh tiến lên nghênh tiếp, không thể chờ đợi được nữa mở miệng hỏi dò.

Thở hồng hộc thám tử không lo được hành lễ.

Hắn thở hổn hển trả lời nói: "Đại nhân, tra rõ ràng."

"Lưu Thuận tướng quân binh mã ở Đồng thành dĩ tây bị triều đình Lương Châu Quân đánh tan."

"Lưu Thuận tướng quân bản thân đã chết trận tại chỗ."

"Bộ đội sở thuộc binh mã chết chết, bị thương, hầu như toàn quân bị diệt. . ."

Này Lưu Thuận là Thụy vương vương phủ vệ đội năm đại tướng lĩnh một trong.

Đã từng thống lĩnh ba vạn đại quân giết tiến vào Tần Châu Tiết Độ Phủ, đánh hạ hơn hai mươi cái huyện, rất có một ít năng lực.

Cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ chiến sự sau khi kết thúc, Lưu Thuận bị điều đến Đồng thành đóng giữ, phòng bị triều đình.

Hiện tại biết được Lưu Thuận vị tướng quân này chết trận, tương ứng hơn một vạn tinh nhuệ toàn quân bị diệt.

Điều này làm cho tri phủ Đổng Vĩnh Tư đại não ông một cái, xuất hiện trong thời gian ngắn trống không.

"Tin tức xác thực sao?"

"Có người nhìn thấy Lưu Thuận tướng quân bị giết sao?"

Thám tử trả lời: "Tin tức xác thực!"

"Lưu Thuận tướng quân vài tên thân vệ cưỡi ngựa trốn thoát, ta từ bọn họ trong miệng biết được. . ."

"Xong, xong!"

Biết được đóng giữ đại tướng Lưu Thuận chết trận, bộ đội sở thuộc binh mã diệt.

Điều này làm cho Đổng Vĩnh Tư ánh mắt lóe lên hoảng loạn sắc.

Hắn nguyên bản còn hi vọng Lưu Thuận suất quân đến An Dương, bọn họ có thể theo thành mà thủ đây.

Ai biết Lưu Thuận đã bị đánh bại.

"Xem ra An Dương Phủ đã không thể giữ!"

"Đại nhân, chúng ta làm mau mau rời đi nơi này mới là."

Một tên quan chức lúc này đứng ra kiến nghị nói: "Này Lương Châu Quân kỵ binh đông đảo, này thoáng qua liền đến."

"Này không đi nữa, đến thời điểm muốn đi đều đi không."

Một người khác quan chức nghe nói sau, lúc này đưa ra ý kiến phản đối.

"Thụy vương điện hạ đối với chúng ta luôn luôn không sai!"

"Chúng ta thân là An Dương Phủ quan chức, làm thủ đất có trách!"

"Này Lương Châu Quân đánh tới, chúng ta bỏ thành mà chạy, còn thể thống gì?"

"Đến thời điểm làm sao cho Thụy vương điện hạ bàn giao, làm sao cho những kia bách tính bàn giao?"

"Này Thụy vương điện hạ trách tội xuống, đến thời điểm ném thành mất đất, đồng dạng sẽ bị vấn tội, không làm được sẽ rơi đầu."

"Này nếu như lưu thủ, nói không chắc có thể ngăn chặn một trận, chờ đợi viện quân."

"Ha ha!"

"Ngươi không đi, ta đi!"

"Trong thành này liền chỉ là mấy trăm Tuần Bổ Doanh người, ngược lại ta cảm thấy là không thủ được!"

"Này Lương Châu Quân nhưng là biên quân, nghe nói bọn họ đánh trận lợi hại, làm việc tàn bạo."

"Một khi nhường bọn họ công phá thành, này sợ là chúng ta đều không đường sống!"

Làm quan các nhân viên tranh luận thời điểm, tri phủ Đổng Vĩnh Tư giờ khắc này cũng lớn não đang nhanh chóng chuyển động.

Hiện tại bỏ thành mà chạy xác thực là một biện pháp hay.

Có thể đến thời điểm làm sao cho Thụy vương bàn giao?

Cấp trên vấn tội, không làm được đầu dọn nhà.

Có thể thủ cũng không phải biện pháp.

Đại tướng Lưu Thuận hơn một vạn tinh nhuệ một trận chiến liền tan nát, chính mình này chỉ là mấy trăm Tuần Bổ Doanh, vậy thì càng không ra hồn.

Cho dù lâm thời mộ binh thanh niên trai tráng, địa phương cường hào vũ trang lên thành trợ chiến, tuy nhiên không bảo vệ nắm.

Trọng yếu hơn chính là, hắn rõ ràng bọn họ Thụy Vương Phủ nội tình.

Này tấn công Tần Châu Tiết Độ Phủ thất bại, bọn họ tổn thất trên thực tế là rất lớn.

Mười vạn đại quân tổn hại hơn nửa.

Nếu không phải Tần Châu Tiết Độ Phủ nội loạn, hiện tại Tần Châu đại quân nói không chắc đã đánh tới.

Bọn họ cố thủ An Dương Phủ, Thụy vương chí ít trong thời gian ngắn không cách nào phái quân đội tiếp viện bọn họ.

Giữa lúc Đổng Vĩnh Tư vị này tri phủ đang làm khó dễ thời điểm, bên ngoài có người vừa vội vội vã tiến vào đại sảnh.

"Đại nhân!"

Thủ vệ này đối với Đổng Vĩnh Tư chắp tay nói: "Ngoài cửa lớn đến rồi mấy người, bọn họ tự xưng là người của triều đình, muốn gặp đại nhân."

Lời vừa nói ra, trong đại sảnh nhất thời yên tĩnh lại, ánh mắt của mọi người đều đồng loạt rơi vào tri phủ Đổng Vĩnh Tư trên người..