Chương 2216: Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ

Chương 2216: Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ

Người của triều đình tới làm cái gì?

An Dương Phủ tri phủ Đổng Vĩnh Tư đại não nhanh chóng chuyển động lên.

Lẽ nào là tới khuyên hàng?

Đổng Vĩnh Tư trong lúc nhất thời lý không rõ ràng manh mối.

"Đại nhân, chúng ta Thụy Vương Phủ luôn luôn đều là lấy triều đình làm đầu."

Làm Đổng Vĩnh Tư đang suy tư có hay không muốn gặp người của triều đình thời điểm, một tên quan chức mở miệng.

"Triều đình này phái người đến rồi, chúng ta làm gặp một lần, lấy bảo toàn lễ nghi."

Được tên này quan chức nhắc nhở sau, Đổng Vĩnh Tư nhất thời trong lòng có quyết định.

Thụy vương cùng với những cái khác những kia xưng vương xưng đế người không giống nhau.

Thụy vương họ Triệu, hắn gọi Triệu Huân.

Hắn cùng Đại Chu hoàng đế Triệu Hãn vậy cũng là đánh gãy xương liền với gân hoàng tộc người.

Người khác có thể tạo triều đình phản, hắn không thể.

Hắn nếu như không thừa nhận Đại Chu triều đình tính chính thống, vậy hắn cái này triều đình sắc phong Thụy vương tính là gì?

Vậy hắn cái này Thụy vương cũng là danh bất chính ngôn bất thuận.

Bởi vậy người khác đều phản đối triều đình thời điểm.

Thụy vương từ đầu đến cuối không có ở bất kỳ trường hợp công khai phản đối qua triều đình, nói qua triều đình nói xấu.

Chí ít ở ở bề ngoài hắn là giữ gìn triều đình, chống đỡ triều đình chính thống địa vị.

Hắn trên thực tế cắt cứ một phương, không nghe triều đình hiệu lệnh.

Có thể sự tình ngầm này đều là.

Ở trên danh nghĩa hắn vẫn là quy triều đình quản hạt.

Làm Thụy vương trị dưới một tên tri phủ.

Bây giờ triều đình phái người tới cửa, hắn không có đem đối phương cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý.

"Đem người mời đến đến."

Đổng Vĩnh Tư cũng nghĩ làm rõ đối phương ý đồ đến, vì lẽ đó biết thời biết thế, dặn dò người đi đem người của triều đình mang vào.

Khoảnh khắc sau.

Vài tên triều đình quan chức liền bị mang tới tri phủ nha môn đại sảnh.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trên người bọn họ.

Có người nhận ra một người trong đó thân phận.

Người này từng ở Thụy Vương Phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng, sau nhờ vả triều đình, ở triều đình đảm nhiệm Lễ Bộ lang trung.

"Chu đại nhân."

Đổng Vĩnh Tư cũng nhận ra này Lễ Bộ lang trung, lúc này chắp tay chào hỏi.

Chu đại nhân cũng cười đối với mọi người chắp tay.

"Chư vị mạnh khỏe."

"Mời ngồi."

Mọi người sau khi ngồi xuống, Đổng Vĩnh Tư lúc này nhìn về phía này Chu đại nhân.

"Chu đại nhân, không biết ngươi đến chuyện gì?"

Chu đại nhân cười cợt nói: "Ta đây là vô sự không lên điện tam bảo nha!"

"Lần này ta là phụng hoàng mệnh mà tới."

Chu đại nhân liếc mắt nhìn mọi người sau nói: "Hiện tại Thụy vương bên người có gian nghịch tiểu nhân!"

"Hắn giựt giây Thụy vương đối kháng triều đình, nỗ lực cùng triều đình địa vị ngang nhau."

"Bệ hạ rất là sầu lo."

"Vì lẽ đó bệ hạ phái đại quân tiến vào Thụy vương đất phong, muốn trợ Thụy vương một chút sức lực, diệt trừ này bên người gian nghịch tiểu nhân."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người không hé răng.

Bọn họ thân ở chức vị quan trọng, tự nhiên rõ ràng, này con có điều là triều đình xuất binh một cái lời giải thích mà thôi.

Nhìn như đường đường chính chính, trên thực tế chỉ có điều là vì để cho chính mình sư xuất hữu danh.

Nói cho cùng, vẫn là vì tranh cướp địa bàn.

"Bệ hạ có ý chỉ."

Chu đại nhân dừng một chút nói: "Này gian nghịch tiểu nhân vây cánh đông đảo, hi vọng các châu phủ quan lại địa phương ra sức hiệp trợ triều đình quân đội, thanh trừ những này bất trung bất hiếu gian nghịch phản tặc."

Đổng Vĩnh Tư đám người vẫn không có hé răng.

Rất hiển nhiên.

Đối phương là tới khuyên hàng.

Đánh triều đình danh nghĩa, yêu cầu bọn họ phối hợp.

Chỉ cần bọn họ phối hợp, vậy thì tương đương với phản bội Thụy vương, đầu hàng triều đình.

Chỉ có điều nói suông Bạch Nha đã nghĩ nhường bọn họ đầu hàng, này không khỏi quá xem thường bọn họ.

Giữa lúc Đổng Vĩnh Tư muốn mở miệng thời điểm, Chu đại nhân lại tiếp tục nói chuyện.

"Bệ hạ ý chỉ, thăng chức An Dương Phủ tri phủ Đổng Vĩnh Tư vì là mới thiết lập Thiết Thủy Tiết Độ Phủ tiết độ sứ."

"An Dương Phủ phán quan Phùng Hạo vì là mới thiết lập Thiết Thủy Tiết Độ Phủ tiết độ phán quan. . ."

Lời vừa nói ra, mọi người hô hấp đều trở nên gấp gáp lên.

Mới thiết lập Thiết Thủy Tiết Độ Phủ?

Phải biết.

Hiện tại Thụy vương vương phủ ngay ở Thiết Thủy Phủ.

Thiết lập Tiết Độ Phủ, này biến tướng huỷ bỏ Thụy vương đất phong.

Bọn họ đang ngồi những người này, đại đa số đều đem ở Thiết Thủy Tiết Độ Phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Đặc biệt Đổng Vĩnh Tư vị này An Dương Phủ tri phủ, nhảy một cái trở thành mới tiết độ sứ!

Dù là Đổng Vĩnh Tư biết triều đình vì lôi kéo chính mình sẽ cho chỗ tốt.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới sẽ cho lớn như vậy chỗ tốt!

Tiết độ sứ a!

Đại Chu mới mấy cái tiết độ sứ?

Này tiết độ sứ đều không ngoại lệ cái kia đều là trên địa phương quan to một phương, thực quyền nhân vật!

Triều đình hiện tại sắc phong chính mình vì là mới thiết lập Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ, vậy mình địa vị cùng sức ảnh hưởng đem tăng lên đến một cái độ cao mới.

Chỉ cần mình cố gắng kinh doanh, không hẳn không thể trở thành nắm quyền lớn quan to một phương.

Cái này tiết độ sứ bổ nhiệm nhường Đổng Vĩnh Tư cũng động lòng.

Cái khác quan chức giống như Đổng Vĩnh Tư.

Bọn họ tuy không có thu được tiết độ sứ như vậy địa vị cao, nhưng lại cũng so với hiện tại tốt lắm rồi.

Thụy vương cùng Tần Châu tiết độ sứ quân đội đánh một trận.

Này nghĩ thừa dịp Tần Châu Quân viễn chinh Quang Châu cơ hội, ăn đi Tần Châu địa bàn.

Có thể làm sao thực lực không đủ.

Này không những không có ăn đi đối phương, trái lại bị đối phương về viện trợ quân đội đánh đến tơi bời hoa lá.

Bây giờ Thụy vương chính là suy yếu nhất thời điểm.

Triều đình vào lúc này lại xuất binh.

Người tinh tường đều có thể nhìn ra.

Thụy vương lần này lành ít dữ nhiều.

Bọn họ làm Thụy vương nhất hệ quan chức, cái kia kết cục khẳng định không tốt đẹp được.

Chỉ là chuyện đột nhiên xảy ra, bọn họ còn không thích ứng này kịch liệt biến hóa, còn chưa cho chính mình tìm tới tốt đường ra.

Triều đình bây giờ quăng đến rồi cành ô-liu, điều này làm cho rất nhiều người trước mắt rộng rãi sáng sủa.

Thụy vương không xong rồi, triều đình lại cho nhiều như vậy chỗ tốt.

Nếu không nương nhờ vào triều đình tính!

Nhưng là bọn họ lại có lo lắng.

Bọn họ là Thụy vương nhất hệ người.

Từng theo Thụy vương đối kháng triều đình, ở triều đình bên kia là lên danh sách đen.

Hiện tại triều đình vì được ủng hộ của bọn họ, muốn lôi kéo bọn họ, hứa lấy quan to lộc hậu.

Một khi Thụy vương không còn.

Đến thời điểm bọn họ nói không chắc sẽ gặp đến thanh toán.

An Dương Phủ tri phủ Đổng Vĩnh Tư cũng sắc mặt biến ảo không ngừng.

Hắn ở trong nội tâm cân nhắc việc này lợi và hại.

Có lẽ là nhìn ra bọn họ lo lắng.

Chu đại nhân cười cợt.

"Bệ hạ nói rồi, người này đều có làm sai sự tình, đi nhầm đường thời điểm."

"Chỉ cần quay đầu lại là bờ, vậy cũng lấy chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Chư vị đều là ta Đại Chu xương cánh tay trụ cột tài năng."

"Hiện như ta Đại Chu cảnh nội phản quân đông đảo, chỉ cần chư vị có thể cống hiến cho triều đình, có năng lực bình định, bệ hạ nói rồi, hắn đem vui lòng phong hầu bái tướng. . ."

Đổng Vĩnh Tư đang suy tư sau một lúc, cuối cùng cắn răng, quyết định đánh cược một lần.

Trước tiên làm lên cái này Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ lại nói!

Có cái này danh phận, vậy mình là có thể chiêu binh mãi mã, mở rộng thực lực.

Cho dù triều đình sau đó thanh toán chính mình, chính mình cũng có lực tự bảo vệ.

Chính mình hiện tại từ chối triều đình, cùng suy yếu Thụy vương chết ôm một khối, cái kia không có cái gì tiền đồ.

"Thần, tạ bệ hạ ân điển!"

Đổng Vĩnh Tư lúc này quỳ xuống, đối với Đế Kinh phương hướng chắp tay, xem như là chính thức tiếp thu triều đình sắc phong, thoát ly Thụy vương.

Đổng Vĩnh Tư đi đầu, lúc này ào ào ào quỳ xuống hơn mười tên quan chức, đều đồng ý quy thuận triều đình, tiếp thu triều đình sắc phong.

"Tốt, tốt!"

"Chư vị xin đứng lên!"

Chu đại nhân nói, lúc này cất bước tiến lên, đem mọi người đỡ lên đến.

"Đổng tiết độ sứ, chúc mừng chúc mừng nha!"

". . ."

"Kẻ phản bội, các ngươi đám này kẻ phản bội!"

"Thụy vương điện hạ đối với các ngươi không tệ!"

"Các ngươi như thế đối phó nổi Thụy vương à!"

Nhìn thấy Đổng Vĩnh Tư đám người trực tiếp đầu hàng triều đình, có quan chức vừa giận vừa sợ, lúc này lớn tiếng trách cứ lên.

"Hắn chính là gian nghịch một đảng, cho ta kéo xuống, chém!"

Đổng Vĩnh Tư thấy thế, hơi nhướng mày.

Hắn phất tay một cái, lúc này thì có quân sĩ đem này trách cứ hắn quan chức lôi lôi đi ra ngoài.

"Kẻ phản bội!"

"Đổng Vĩnh Tư, ngươi tên phản đồ này!"

"Bạch nhãn lang!"

". . ."

Này quan chức tức giận rống to, nhưng là không có ai dám to gan đứng ra nói đỡ cho hắn.

Khoảnh khắc sau.

Này quan chức đầu lâu liền bị đưa đi vào.

Điều này làm cho Chu đại nhân rất hài lòng.

"Chu đại nhân, không biết đón lấy cần ta làm những gì, còn xin mời Chu đại nhân dặn dò?"

Đổng Vĩnh Tư hiện tại đã là Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ.

Đối mặt triều đình phái tới Chu đại nhân, hắn cũng biến thành nhiệt tình khách khí rất nhiều.

"Đổng tiết độ sứ khách khí."

"Ta chính là Lễ Bộ một cái tiểu Lang bên trong mà thôi, nào dám sai khiến ngài vị này tiết độ sứ nha."

Chu đại nhân cười cợt nói: "Chỉ có điều xác thực là có một chuyện nhỏ cần Đổng tiết độ sứ hỗ trợ."

"Chu đại nhân cứ nói đừng ngại."

"Đại quân ta lần này tới chinh phạt gian nghịch, đi ngang qua An Dương Phủ thời điểm, còn hi vọng Đổng tiết độ sứ có thể điều động một ít lương thảo rượu thịt. . . ."

"Dễ bàn, dễ bàn.".