Chương 2217: Bi quan thất vọng!

Chương 2217: Bi quan thất vọng!

Thiết Thủy Phủ.

Thụy vương vương phủ.

Vương phủ vệ đội bên trong đại sảnh, một mảnh bận rộn, trong không khí tràn ngập căng thẳng khí tức.

Không ngừng có người đưa tin đến, đem tin tức của tiền tuyến đưa đến nơi này.

Vương phủ thân vệ tướng quân Đường Tam không ngày xưa cà lơ phất phơ, biểu hiện đặc biệt nghiêm túc.

Vương phủ trưởng sứ Thôi Tiến ngồi ở án thư phía sau, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

"Tướng quân Lưu Thuận ở Đồng thành binh bại, hơn một vạn binh Mã Nguyên tán loạn, trốn về không tới một thành."

"An Dương Phủ tri phủ Đổng Vĩnh Tư đầu hàng triều đình, An Dương Phủ luân hãm!"

"Lương Châu tiên phong kỵ binh khoảng cách Thiết Thủy Phủ đã không đủ năm ngày lộ trình!"

"Thi Hồng Đồ tướng quân bây giờ cùng chúng ta đã cắt đứt liên hệ, chúng ta chính phái người đi tìm hiểu tình huống."

". . . ."

Tham quân chính đang hướng về Đường Tam cùng Thôi Tiến bẩm báo tập hợp sau tiền tuyến tình hình quân địch.

"Được rồi, không muốn niệm!"

Tướng quân Đường Tam phất tay đánh gãy tham quân bẩm báo.

Tham quân thức thời nhắm lại miệng mình, thúc thủ mà đứng, lẳng lặng đợi dặn dò.

Đường Tam nhìn về phía ngồi ở một bên không có hé răng trưởng sứ Thôi Tiến.

"Thôi đại nhân, hiện tại thế cuộc đối với chúng ta rất bất lợi."

Đường Tam mở miệng nói: "Ngươi luôn luôn túc trí đa mưu, ngươi xem chúng ta làm ứng đối ra sao?"

Thôi Tiến đối mặt Đường Tam hỏi sách, cười khổ một tiếng.

"Triều đình lần này ra tay quá nhanh, căn bản không có cho chúng ta thời gian phản ứng nha."

Thôi Tiến liếc mắt nhìn Đường Tam nói: "Bây giờ tiền tuyến các lộ binh mã bại bại, mất tích mất tích, có thể liên lạc với có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Này Đổng Vĩnh Tư thân là năm lớn tri phủ một trong, càng là lâm trận đi theo địch, ảnh hưởng rất xấu."

Thôi Tiến có chút bi quan nói: "Chúng ta tuy phái khoái mã yêu cầu đóng giữ lâm đan phủ hình mới vừa suất lĩnh đại quân về viện trợ Thiết Thủy Phủ, có thể nước xa không cứu được lửa gần."

"Hình mới vừa dưới tay có thể chiến chi binh cũng chỉ có bốn vạn người, này đã là chúng ta hết thảy quân đội."

"Có thể Bạch Hổ Đường tình báo biểu hiện, lần này triều đình phát động rồi Lương Châu Quân, Cam Châu Quân cùng Túc Châu Quân."

"Những này Tây Quân binh mã gộp lại gần mười vạn người, hơn nữa đều là năng chinh thiện chiến biên quân!"

"Cho dù hình mới vừa bốn vạn đại quân trở về, phỏng chừng chúng ta cũng khó có thể ngang hàng. . ."

Bọn họ Thụy Vương Phủ khổ tâm kinh doanh nhiều năm, nhường Thụy vương đất phong trở nên rất giàu có.

Bọn họ ở nhiều nhất thời điểm, thậm chí có thể mộ binh mười vạn binh mã xuất chiến.

Có thể từ năm trước bọn họ chủ động khởi xướng đối với Tần Châu Tiết Độ Phủ tiến công sau khi thất bại, bọn họ liền nguyên khí đại thương.

Bọn họ Thụy Vương Phủ Thân Vệ Quân chắp vá lung tung, bây giờ cũng mới chỉ là năm, sáu vạn người.

Này năm, sáu vạn người rất nhiều vẫn là mới mộ binh người già yếu bệnh tật.

Vì mộ binh những người này, bọn họ các phủ huyện nam nhân hầu như đều bị điều đi hết sạch.

Bọn họ tập hợp nhiều nhân mã như thế, chủ yếu phòng bị chính là Tần Châu Tiết Độ Phủ phương diện tiến công.

Nhưng ai biết Tần Châu Tiết Độ Phủ bên kia nội loạn, bọn họ bên này vừa mới thở ra một hơi.

Triều đình này đại quân lại đột nhiên giết tới.

Triều đình đại quân đột nhiên tiến công, đánh bọn họ một cái trở tay không kịp.

Tiền tuyến liên tục bại lui, không ngừng ném đất mất đất.

Bây giờ Thiết Thủy Phủ trên dưới một mảnh khủng hoảng.

Bọn họ làm Thụy Vương Phủ cao tầng, giờ khắc này cũng cảm giác được rất vô lực.

Binh mã của bọn họ giật gấu vá vai không nói, này lương thảo quân giới càng là rất lớn không đủ.

Nếu là không có năm ngoái trận chiến đó, bọn họ đối mặt lần này triều đình tiến công còn có một trận chiến lực lượng.

Có thể đi năm nguyên khí đại thương, hiện tại bọn họ chính là suy yếu thời điểm.

Bọn họ cho dù tập hợp hết thảy binh mã, phỏng chừng cũng không ngăn được triều đình quân tiên phong.

Đặc biệt hiện tại bên trong không ít người đã dao động.

An Dương Phủ tri phủ Đổng Vĩnh Tư mang một cái hỏng đầu.

Hắn trực tiếp đầu hàng triều đình, còn bị phong làm Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ.

Này Thụy Vương Phủ trên dưới không ít mắt thấy không chống đỡ được triều đình binh mã, phỏng chừng đã trong bóng tối liên lạc triều đình bên kia.

Đường Tam tự nhiên biết Thôi Tiến nói chính là sự thực.

Nhưng hắn trong lòng không cam lòng a!

Bọn họ Đường gia cùng Thụy vương chết quấn vào cùng nơi.

Hắn Đường Tam càng là Thân Vệ Quân năm đại tướng quân một trong.

Một khi Thụy vương thất thế, vậy hắn Đường gia đồng dạng sẽ rơi xuống đáy vực.

Có thể đánh lại đánh không lại.

Điều này thực là sầu người chết.

Thôi Tiến trầm ngâm một phen sau nói: "Kế trước mắt, chỉ có thể từ bỏ Thiết Thủy Phủ, tránh địch phong mang."

Đường Tam truy hỏi: "Từ bỏ Thiết Thủy Phủ, vậy chúng ta nên đi chỗ nào?"

"Đi Cảnh vương nơi tị nạn."

Thôi Tiến nói: "Này Cảnh vương cùng ta nhà Vương gia luôn luôn quan hệ không tệ."

"Từ khi nhà ta Vương gia cắt cứ tự lập, không nghe triều đình hiệu lệnh sau, Cảnh vương cũng có tự lập chi tâm."

"Bọn họ lấy con đường bị lũ hướng hủy lý do, đã đến mấy năm không lại hướng về triều đình chuyển vận tiền lương (thuế ruộng)."

"Triều đình tuy nhiều lần phái người giục, có thể Cảnh vương đều tìm các loại lý do qua loa triều đình."

"Triều đình lần này đột nhiên xuất binh tấn công chúng ta, Cảnh vương tất phải cũng sẽ rất là sợ hãi."

"Chúng ta bị diệt, cái kia cái kế tiếp liền sẽ đến phiên hắn."

"Vào lúc này, hắn nhất định sẽ chiêu binh mãi mã, để cầu tự vệ."

"Chúng ta lần đi nhờ vả, Cảnh vương nhất định sẽ tiếp nhận chúng ta, lấy tráng thực lực."

Thôi Tiến trầm ngâm sau nói: "Này Cảnh vương có tự lập chi tâm, nhưng không có chúng ta Vương gia như vậy dũng cảm."

"Người này chẳng làm được trò trống gì."

"Chỉ cần chúng ta đi Cảnh vương nơi đặt chân, nếu có thời gian, chúng ta có thể đổi khách làm chủ, đoạt Cảnh vương địa bàn."

Đường Tam sau khi nghe, cảm thấy Thôi Tiến ý nghĩ quá mức ý nghĩ kỳ lạ.

"Cảnh vương tốt xấu là một cái Vương gia, dưới tay cũng không có thiếu có thể người."

"Chúng ta đi nhờ vả hắn, hắn vì để tránh cho chọc lửa thiêu thân, không nhất định sẽ tiếp nhận chúng ta."

"Cho dù tiếp nhận chúng ta, cũng sẽ đối với chúng ta nhiều hơn đề phòng. . . ."

Thôi Tiến giải thích nói: "Cảnh vương không có cái gì chủ kiến, làm chuyện gì đều là nghe dưới tay trưởng sứ cùng vương phủ tướng quân."

"Chúng ta chỉ cần phái người số tiền lớn hối lộ Cảnh vương phủ trưởng sứ cùng vương phủ tướng quân, chỉ cần bọn họ ở một bên du thuyết, cái kia Cảnh vương nhất định sẽ tiếp nhận chúng ta."

"Triều đình cùng người Hồ đã trong bóng tối kết minh, bọn họ chủ yếu nhất đối thủ là Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn."

"Này tấn công chúng ta chỉ có điều là tiện tay mà làm, giải quyết đi nỗi lo về sau mà thôi."

"Vì lẽ đó chúng ta lần đi nhờ vả Cảnh vương, triều đình trong thời gian ngắn là không rảnh bận tâm chúng ta."

"Chỉ cần chúng ta ổn định trận tuyến, không hẳn không thể đánh trở về. . . ."

Đường Tam do dự sau hỏi: "Chúng ta từ bỏ Thiết Thủy Phủ, ta lo lắng Vương gia không đồng ý."

"Hiện tại cái này thế cuộc, đánh khẳng định là đánh không lại, lưu lại chỉ có một con đường chết."

"Lưu được núi xanh ở không lo không củi đốt."

Thôi Tiến đứng lên nói: "Chúng ta cùng đi khuyên bảo Vương gia, ta tin tưởng Vương gia nhất định có thể lý giải chúng ta dụng tâm lương khổ."

"Chúng ta cũng không phải là sợ chiến nhát gan đồ, chỉ là tình thế bức bách, mới làm ra chủ động lui lại quyết định."

Đường Tam suy nghĩ một chút sau, cũng đứng lên.

"Tốt đi!"

"Bây giờ cái này tình hình, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, nhượng bộ lui binh mới là thượng sách."

Đường Tam cùng Thôi Tiến đạt đến nhất trí ý kiến sau, lúc này đi cầu kiến Thụy vương, bẩm báo hai người bọn họ ý kiến.

Giờ khắc này Thụy vương cũng khác nào con kiến trên chảo nóng, gấp xoay quanh.

Hắn là một cái có dã tâm người.

Nếu không cũng sẽ không chủ động đối với Tần Châu Tiết Độ Phủ khởi xướng tiến công, muốn chiếm đoạt đối phương địa bàn.

Đáng tiếc.

Hắn vận may không được, thực lực không đủ.

Tần Châu binh mã về viện trợ, đánh cho bọn họ tơi bời hoa lá.

Bọn họ đối với Tần Châu Tiết Độ Phủ chiến sự thất lợi, khiến cho chính bọn hắn nguyên khí đại thương.

Chuyện này đối với Thụy vương đả kích rất lớn.

Có thể nhà dột còn gặp mưa.

Ở cái này suy yếu thời điểm, triều đình lại xuất binh tấn công bọn họ, tiền tuyến liên tục bại lui.

Thụy vương liên tiếp tao ngộ đả kích, cả người đối với tiền đồ bi quan thất vọng, cả người đều khác nào bóng xì hơi như thế.

Đối mặt Thôi Tiến cùng Đường Tam đưa ra đi nhờ vả Cảnh vương kiến nghị, Thụy vương đang suy tư một phen sau, cuối cùng vẫn là đồng ý.

Cùng với ở lại Thiết Thủy Phủ ngồi chờ chết, không bằng chủ động lui bước, bảo tồn một ít thực lực, để cầu đông sơn tái khởi..