Chương 2218: Không đỡ nổi một đòn!

Chương 2218: Không đỡ nổi một đòn!

Mấy ngày sau.

Nặng nề tiếng vó ngựa đánh vỡ Thiết Thủy Phủ sáng sớm yên tĩnh.

Một đội phong trần mệt mỏi Lương Châu kỵ binh xuất hiện ở Thiết Thủy thành ở ngoài ruộng đồng bên trong.

Dẫn binh đại tướng là Lương Châu Quân phó đô đốc Yến Diệt Hồ.

Hắn là Đại Chu Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An con lớn nhất.

Lần này hắn suất lĩnh mấy ngàn kỵ binh đêm tối chạy nhanh, một đường lao thẳng tới Thiết Thủy thành, muốn đánh một cái tập kích.

"Hí luật luật!"

Nhìn hoàn toàn yên tĩnh Thiết Thủy thành, phó đô đốc Yến Diệt Hồ ghìm lại chiến mã.

Chiến mã hí lên một tiếng, dừng bước.

"Đi tìm tòi!"

Yến Diệt Hồ nhìn chằm chằm xa xa cao vót tường thành, dặn dò một tiếng.

Là

Lúc này thì có mười mấy tên tháo vát Lương Châu Quân kỵ binh thoát ly đại đội, thẳng đến Thiết Thủy thành mà đi.

Rất nhanh.

Thì có Lương Châu kỵ binh giục ngựa trở về.

"Yến phó đô đốc!"

"Trong thành không ai!"

Nghe xong kỵ binh bẩm báo sau, Yến Diệt Hồ ngẩn ra.

"Không ai?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Nơi này không phải Thụy vương sào huyệt sao?"

"Sao không có ai vậy đây?"

Yến Diệt Hồ lần này tự mình suất lĩnh mấy ngàn kỵ binh xuyên thẳng Thiết Thủy Phủ, chính là nghĩ thành lập kỳ công.

Bọn họ tiến lên tốc độ quá nhanh, cho tới vốn nên đánh trận đầu lính trinh sát đều bị bọn họ quăng ở phía sau.

Lương Châu kỵ binh bẩm báo: "Yến phó đô đốc, trong thành xác thực là không có ai!"

"Ta xem trên đường ném không ít tạp vật, nhìn dáng dấp trong thành bách tính đều chạy!"

"Thụy Vương Phủ bên kia cũng người đi phòng không, một bóng người cũng không thấy."

Thụy vương suất lĩnh nhân mã mang theo tiền hàng thoát đi Thiết Thủy Phủ, chuẩn bị nhờ vả Cảnh vương đi.

Hắn này vừa đi, trong thành bách tính cũng đều dồn dập mang nhà mang người thoát đi.

Có trốn hướng về phía ở nông thôn đi nhờ vả thân thích.

Còn có cũng đều hướng về Cảnh vương đất phong bỏ chạy.

Ở bách tính nhìn tới.

Triều đình này quân đội cùng sơn phỉ mã tặc trên thực tế không có khác biệt lớn.

Một khi đại quân vào thành, không thể thiếu muốn cướp bóc một phen.

Đặc biệt nghe nói lần này tới chính là từ phía tây ra biên quân.

Những người này giết người như ngóe, hung ác tàn bạo.

Này cướp bóc cũng có thể hiểu được, nói không chắc còn muốn giết người.

Không người nào nguyện ý nắm cái mạng nhỏ của chính mình đi mạo hiểm.

Bởi vậy Thiết Thủy Phủ cái này Thụy Vương Phủ sào huyệt, bách tính dồn dập lưu vong.

Toàn bộ trong thành bây giờ đã biến thành một cái thành trống không.

"Đi, vào thành nhìn!"

Phó đô đốc Yến Diệt Hồ không tin dưới tay người bẩm báo, tự mình giục ngựa vào thành kiểm tra.

Này không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Trong thành này xác thực là một cái bóng quỷ đều không còn.

Rất nhiều phòng ốc cửa lớn mở rộng.

Phỏng chừng là bách tính đào tẩu sau, một ít sơn phỉ giặc cỏ lại tới cướp sạch một phen, khiến cho khắp nơi khắp nơi bừa bộn.

"Này Thụy vương là cầm tinh thỏ đi!"

"Đồ chó chạy đúng là nhanh!"

Nhìn thấy Thụy vương cùng dân chúng cả thành đều chạy, điều này làm cho Yến Diệt Hồ sắc mặt không dễ nhìn.

Hắn suất lĩnh mấy ngàn tên kỵ binh đêm tối kiêm trình muốn tập kích Thiết Thủy Phủ, trảo Thụy vương.

Có thể Thụy vương chạy.

Hắn nhào một cái không.

Điều này làm cho hắn rất không vừa ý.

Dưới cái nhìn của hắn, Thụy vương cũng quá không cốt khí!

Tốt xấu là tọa trấn một phương Vương gia!

Này còn không đường hoàng ra dáng đánh một trận đây, trực tiếp cuốn lên tiền hàng chạy.

Đây cũng quá không trồng!

"Tra cho ta!"

"Xem bọn họ hướng về nơi nào chạy!"

Là

Yến Diệt Hồ là không lọt mắt công thành nhổ trại những kia công lao.

Nếu có thể bắt được Thụy vương nhân vật như vậy, đó mới là một cái công lớn.

Có thể đến miệng một bên con vịt bay, hắn là không cam lòng.

Hắn một mặt mệnh lệnh kỵ binh tại chỗ nghỉ ngơi, một mặt phái người điều tra Thụy vương hướng đi.

Thụy vương đi nhờ vả Cảnh vương, tự nhiên không phải một người đi.

Cùng hắn cùng đi còn có đi theo hắn lượng lớn quan văn võ tướng, địa phương cường hào cùng với gia quyến của bọn họ.

Ngoài ra, còn có không ít vương phủ thân quân binh mã, này mênh mông cuồn cuộn, muốn ẩn giấu hành tích đều rất khó khăn.

Lương Châu Quân không có tiêu tốn bao nhiêu công phu, liền đem Thụy vương đường chạy trốn cho thăm dò rõ ràng.

"Hắn hướng về phía tây nam hướng về đi, tính toán là muốn đi nhờ vả Cảnh vương!"

Xác định Thụy vương chạy trốn phương hướng sau, Yến Diệt Hồ lúc này đoán được Thụy vương kế hoạch.

Có tướng lĩnh lúc này hỏi: "Yến phó đô đốc, chúng ta truy không truy?"

Truy

Yến Diệt Hồ hừ lạnh một tiếng nói: "Này Thụy vương nhưng là một con cá lớn!"

"Này nếu như bắt được Thụy vương, vậy cũng là một cái công lớn!"

"Truyền lệnh xuống, hết tốc lực truy kích!"

"Bọn họ nhiều người, còn mang nhiều như vậy tiền hàng, khẳng định đi không nhanh!"

"Đuổi qua đi!"

"Ở tại bọn hắn tiến vào vùng núi trước, đem bọn họ cho ta ngăn chặn!"

Là

Yến Diệt Hồ ra lệnh một tiếng, mấy ngàn tên đằng đằng sát khí Lương Châu Quân lúc này quay đầu lại hướng tây nam phương hướng truy kích xuống.

Trên thực tế tây nam rất nhiều thành trấn còn ở Thụy vương hữu hiệu dưới sự khống chế.

Binh mã của triều đình vẻn vẹn mới chiếm cứ Thụy vương đất phong Bắc bộ một ít khu vực mà thôi.

Thụy vương nếu như tập kết binh mã, theo thành mà thủ, nói không chắc còn có thể nhiều kiên trì mấy tháng.

Có thể cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ chiến sự thất lợi, nhường Thụy vương chịu đến đả kích rất lớn.

Này An Dương Phủ tri phủ Đổng Vĩnh Tư lại lâm trận đi theo địch, khiến cho Thụy vương tâm thái đều vỡ.

Này Đổng Vĩnh Tư nhưng là hắn tự tay đề bạt lên người.

Như thế tín nhiệm người đều đi theo địch, cái kia những người khác đây?

Chính mình nếu như ở lại Thiết Thủy Phủ, nói không chắc khi nào liền bị người giết nắm chính mình thủ cấp đi triều đình tranh công xin thưởng.

Bởi vậy ở Đường Tam cùng Thôi Tiến hai vị này cao tầng theo đề nghị, hắn quả đoán từ bỏ địa bàn của chính mình, bảo mệnh quan trọng.

Thụy vương chạy rất nhanh, Lương Châu Quân truy kích càng nhanh hơn.

Phó đô đốc Yến Diệt Hồ căn bản không hề để ý tới ven đường những kia còn đóng quân Thụy vương thân quân thành trấn.

Mục tiêu của hắn chỉ có một cái, vậy thì là dọc theo quan đạo chạy trốn Thụy vương.

Đi ngang qua mấy ngày hành quân gấp sau, Yến Diệt Hồ bọn họ rốt cục đuổi theo Thụy vương hành quân đội ngũ.

Thụy vương hành quân đội ngũ là khá là khổng lồ bề bộn, mênh mông cuồn cuộn kéo dài mấy chục dặm.

Thụy vương chính mình vận chuyển tiền hàng xe lớn liền đầy đủ có hơn một ngàn chiếc, chớ nói chi là những kia văn võ quan chức, địa phương cường hào xe ngựa.

Thụy vương chạy trốn, hầu như là đem phủ kho hết thảy vật đáng tiền đều chuyển hết rồi.

Những thứ đồ này nhưng là các đời Thụy vương tích góp kinh doanh ra.

Hắn sở dĩ chuyển không, đó là chuẩn bị lấy những này tiền hàng vì là đông sơn tái khởi tiền vốn.

Có thể hiện thực là tàn khốc.

Như thế khổng lồ đội ngũ thoát thân, nhất định là chầm chậm.

Bọn họ cũng không nghĩ tới Lương Châu Quân kỵ binh đến nhanh như vậy.

Làm Thụy vương thoát thân đội ngũ cảm thấy Lương Châu Quân chí ít còn có nửa tháng mới có thể đuổi theo thời điểm.

Bọn họ còn ở thảnh thơi thảnh thơi tiến lên thời điểm, phía sau đội ngũ đột nhiên liền rối loạn.

"Chạy mau a!"

"Lương Châu Quân giết tới!"

Ở đoàn xe phía sau, có người rít gào kinh ngạc thốt lên, toàn bộ đội ngũ loạn thành một bầy.

Những kia xua đuổi xe ngựa xe bò người chăn ngựa nhóm, dồn dập ném xuống roi, hướng về nội địa hai bên rừng cây, ruộng đồng chạy vừa.

Những kia cưỡi kiệu mềm, xe ngựa quan chức, cường hào nhóm cũng đều sợ đến hồn vía lên mây.

"Giết a!"

Chỉ thấy từng người từng người đầy mặt hung quang Lương Châu Quân kỵ binh từ phía sau nhanh chóng tiếp cận bọn họ.

Những này Lương Châu Quân kỵ binh quanh năm sinh động ở biên cảnh khu vực, sức chiến đấu khá mạnh.

Giờ khắc này bọn họ nhìn thấy cái kia khổng lồ đội ngũ, liền khác nào nhìn thấy một tảng mỡ dày như thế.

Bọn họ từng cái từng cái giục ngựa xông về phía trước, khí thế kinh người.

"Bày trận, bày trận!"

"Đem bọn họ đẩy lùi!"

Phụ trách đoạn hậu vương phủ Thân Vệ Quân một nhánh binh mã ở tướng lĩnh dưới sự chỉ huy, vội vàng tập kết nghênh chiến.

Nhưng bọn họ còn chưa hoàn thành tập kết chỉnh đốn đội ngũ, Lương Châu Quân kỵ binh cũng đã vọt tới trước mặt.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Mấy làn sóng mũi tên đảo qua đi, vương phủ thân vệ binh mã khác nào chín rục lúa mạch như thế, nhất thời ngã xuống một mảnh.

Bọn họ mới vừa tụ tập lên đội ngũ nhất thời trở nên thưa thớt, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

"Giết a!"

Mấy trăm tên đánh trận đầu Lương Châu Quân kỵ binh giục ngựa vọt một cái, đoạn hậu vương phủ thân vệ binh mã liền bị hướng liểng xiểng, tại chỗ tán loạn..