Chương 2219: Bắt sống vương gia!

Chương 2219: Bắt sống vương gia!

Trên quan đạo hỗn loạn tưng bừng.

Lượng lớn xe ngựa chen chút chung một chỗ, không ít trong lúc hỗn loạn lật nghiêng ở bên đường.

Xe lớn bên trong chứa đầy kim ngân châu báu, đồ cổ tranh chữ cái rương ngã đầy đất đều là.

Một ít sơn đỏ trong rương kim ngân châu báu rải rác đi ra, lộ ra mê người ánh sáng lộng lẫy.

Có theo đội ngũ chạy trốn bách tính ngã nhào xuống đất.

Hắn nhìn thấy cái kia trong rương lưu lạc ra bạc, nhất thời trợn cả mắt lên.

Cái kia bạc chí ít đều là mười lạng một thỏi nén bạc con!

Này nếu như nắm một ít, vậy thì phát tài!

Này bách tính nhìn chung quanh một chút, hết thảy mọi người cố thoát thân chạy trốn, không có chú ý tới rải rác ở ven đường bạc.

Hắn cắn răng, xông lên trước.

Hắn nắm lên nén bạc con liền hướng trong ngực của chính mình nhét.

Hắn đầy đủ nhét vào hơn mười cái nén bạc con, lúc này mới đứng lên hướng về rừng cây phương hướng chạy.

"Xèo xèo xèo!"

Nhưng là hắn mới vừa chạy ra hơn mười bước, mũi tên liền gào thét mà tới.

"Phù phù!"

Một mũi tên đâm vào phía sau lưng hắn, không tiến vào.

A

Hắn kêu thảm một tiếng, ngã nhào xuống đất.

"Đau, đau a."

Hắn trên đất giẫy giụa, đau đớn kịch liệt nhường hắn kêu rên lên.

Nhưng là vào lúc này, không có ai lo lắng một cái ngã trên mặt đất bách tính.

"Xèo xèo xèo!"

Càng ngày càng nhiều mũi tên gào thét mà tới.

Không ngừng có người trúng tên ngã xuống.

Này bách tính vận may không được, trên đất giãy dụa thời điểm, lại trúng hai mũi tên, bị mất mạng tại chỗ.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Từng người từng người khuôn mặt dữ tợn Lương Châu Quân kỵ binh giục ngựa vọt qua, không ít chặn đường bách tính bị bọn họ chiến mã đánh bay, bị mã tấu chém lật.

Trong lúc nhất thời trên quan đạo máu thịt tung toé, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

"Bắt sống Thụy vương!"

"Bắt sống Thụy vương!"

Lương Châu Quân các kỵ binh từng cái từng cái giục ngựa xung phong, hầu như không ai có thể ngăn cản.

Những kia Thụy vương vương phủ thân quân nhìn thấy những này hung thần ác sát Lương Châu kỵ binh, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái chân, từng cái từng cái chạy tứ phía.

"Không cần để ý sẽ những kia tán loạn kẻ địch!"

"Cho ta trước tiên nắm lấy Thụy vương!"

Nhìn dưới tay Lương Châu Quân kỵ binh có đi cướp tiền tài, có ở trảo nữ nhân.

Hắn lớn tiếng quát lớn, mang đội thẳng đến Thụy vương đoàn xe mà đi.

Giờ khắc này Thụy vương đã sợ đến vãi cả linh hồn.

Hắn vạn lần không ngờ, truy binh đến nhanh như vậy.

Hắn cảm giác mình đã đầy đủ quả đoán.

Ở kẻ địch không có đến trước, liền từ bỏ Thiết Thủy Phủ, mang đội rút đi.

Ai có thể từng nghĩ đến, đối phương vẫn là đuổi theo.

"Đường tướng quân, ngươi dẫn người cần phải ngăn trở những kẻ địch này!"

Thụy vương gọi tướng quân Đường Tam, dặn dò hắn suất lĩnh binh mã đi ngăn cản Lương Châu Quân kỵ binh.

"Vương gia yên tâm!"

"Ta nhất định liều mạng ngăn trở bọn họ!"

Đường Tam cùng Thụy vương là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Cũng may Thụy vương bên người còn có hơn một vạn binh mã, vẫn có sức đánh một trận.

Vì lẽ đó Đường Tam một mặt phái người che chở Thụy vương thoát đi, một mặt tập kết binh mã, muốn đẩy lùi đột kích Lương Châu Quân kỵ binh.

Có thể tưởng tượng pháp là tốt đẹp, hiện thực là tàn khốc.

Đường Tam tập kết hơn một vạn binh mã nằm ngang ở trên quan đạo, thậm chí bắn cung bắn giết rất nhiều vọt tới thoát thân bách tính.

Bọn họ lo lắng những này vọt tới bách tính sẽ hướng loạn bọn họ quân trận, hướng loạn đội ngũ của bọn họ.

Chết rồi mấy trăm bách tính sau, cái khác thoát thân người lúc này mới tránh ra quân trận, hướng về nội địa hai bên thoát đi.

Lương Châu Quân kỵ binh cũng rất nhanh tách ra những kia đám người hỗn loạn, vọt tới vương phủ Thân Vệ Quân trước trận.

Nhìn cái kia nghiêm mật quân trận, Lương Châu Quân kỵ binh dồn dập ghìm lại chiến mã, không có đi cứng đối cứng.

"Yến phó đô đốc, đánh như thế nào?"

Nhìn cái kia hơn một vạn bộ quân tập kết quân trận, vô số cường cung kình nỏ nhắm ngay bọn họ.

Lương Châu Quân kỵ binh không có tùy tiện triển khai tiến công.

Bọn họ sức chiến đấu dũng mãnh, không có nghĩa là bọn họ là kẻ đần độn.

Bọn họ xác thực là có thực lực tách ra phá tan đối phương, nhưng bọn họ cũng sẽ trả giá thương vong.

Không người nào nguyện ý đi làm cái kia chịu chết người.

"Ngươi dẫn người giám thị bọn họ!"

"Bọn họ chỉ cần dám động, vậy thì tìm kiếm yếu kém địa phương giết đi vào, tách ra bọn họ!"

Yến Diệt Hồ điểm một tên tham tướng tên.

Hắn phân phó nói: "Chỉ cần những người này tản ra, không có quân trận bảo hộ, vậy bọn hắn chính là đợi làm thịt cừu con, đến thời điểm đánh như thế nào, chính ngươi nhìn làm!"

"Những người khác theo ta đi vòng qua!"

"Tuân lệnh!"

Yến Diệt Hồ ra lệnh một tiếng, hai, ba ngàn Lương Châu Quân kỵ binh trực tiếp vòng qua Đường Tam quân trận, lao thẳng tới hướng về xa xa trốn Thụy vương.

Thấy cảnh này, Đường Tam nhất thời mộng bức.

Bọn họ rất ít cùng quy mô lớn kỵ binh giao chiến, không có cùng kỵ binh giao thủ kinh nghiệm.

Đã từng cùng Tần Châu Quân tác chiến, bọn họ chịu thiệt liền chịu thiệt ở thiếu hụt kỵ binh.

Bây giờ nhìn đối phương kỵ binh căn bản không phản ứng chính mình, vòng qua chính mình đuổi bắt Thụy vương.

Đường Tam trong lòng chìm xuống, biết xong đời.

"Tướng quân, bọn họ hướng về phía Vương gia đi!"

Nhìn thấy Lương Châu Quân các kỵ binh cuốn lên bụi mù, vòng qua bọn họ lao thẳng tới Thụy vương, có tướng lĩnh nhất thời ngồi không yên.

"Lão tử con mắt không mù!"

Đường Tam tức giận trả lời một câu, đặc biệt buồn bực.

Thụy vương bên người thân quân cũng chỉ có mấy trăm người, tuy rằng đều là cùng một màu kỵ binh.

Có thể đối mặt sức chiến đấu dũng mãnh Lương Châu Quân, vậy khẳng định là đánh không lại.

Bọn họ đúng là có hơn vạn binh mã, có thể đều là bộ quân.

Bây giờ Lương Châu Quân còn lưu lại một chút kỵ binh nhìn bọn hắn chằm chằm đây.

Bọn họ dám to gan nhúc nhích một hồi, vậy bọn hắn chính là bị tách ra kết cục.

Đối mặt này tình thế nghiêm trọng, Đường Tam vị tướng quân này cũng triệt để mà không chiêu.

"Không thể cứu vãn, ai trốn đường nấy đi thôi!"

Đường Tam biết, một trận này bọn họ đánh không thắng.

Chỉ cần đối phương đem Thụy vương nắm lấy, quay đầu lại liền có thể trừng trị bọn họ.

Bọn họ nhiều như vậy bộ quân đặt tại đây, vậy thì là mục tiêu sống.

Đối phương chỉ cần nhìn bọn hắn chằm chằm, tươi sống có thể dây dưa đến chết bọn họ.

"Chia nhau chạy!"

"Có thể chạy hay không đi ra ngoài, vậy thì xem vận mệnh của chính mình!"

Đường Tam bất đắc dĩ, chỉ có thể truyền đạt ngay tại chỗ giải tán, ai trốn đường nấy mệnh lệnh.

Một đám tướng lĩnh cũng biết, bọn họ không có phần thắng.

Đặc biệt gia quyến của bọn họ đều ở bên người, điều này làm cho bọn họ càng không có cùng kẻ địch tử chiến dũng khí.

Thừa dịp kẻ địch kỵ binh nhìn chằm chằm Thụy vương, bọn họ còn có thể nhân cơ hội đào tẩu.

Một khi đối phương vòng trở lại, vậy bọn hắn liền triệt để không có cơ hội.

"Đi thôi!"

"Bảo trọng!"

Các cấp tướng lĩnh lẫn nhau nói một tiếng trân trọng sau, nhanh chóng mang theo bản bộ nhân mã bắt đầu phá vòng vây.

Mấy lộ binh mã hướng về trong rừng cây phóng đi, Lương Châu Quân kỵ binh phản ứng rất nhanh, nhanh chóng triển khai công kích.

Đường Tam mang theo gia quyến của mình xen lẫn trong loạn binh bên trong, hướng về một hướng khác chạy đi.

Làm Đường Tam các loại Thụy vương binh mã ở ai trốn đường nấy thời điểm.

Thụy vương đã cùng Lương Châu Quân kỵ binh đấu với nhau rồi.

Thụy vương đã bỏ qua chính mình xa hoa xe ngựa, ở thân vệ kỵ binh hộ vệ dưới chật vật mà chạy.

Có thể Lương Châu Quân kỵ binh nhanh chóng đuổi theo, vèo vèo mũi tên không ngừng từ bên người, đỉnh đầu xẹt qua.

Điều này làm cho Thụy vương mặt như màu đất.

"Bảo hộ Vương gia!"

"Đi mau!"

Thụy vương bên người các kỵ binh đúng là trung tâm, từng cái từng cái gắt gao bảo vệ Thụy vương.

Nhưng bọn họ chung quy là sức chiến đấu cùng Lương Châu kỵ binh quá mức cách xa.

Lương Châu kỵ binh là biên quân, cùng người Hồ đều có thể đánh đến có đến có về.

Có thể Thụy vương bên người kỵ binh nhìn như uy phong lẫm liệt, giáp trụ cũng đầy đủ.

Nhưng bọn họ trong ngày thường đều là làm đội danh dự tồn tại, diễu võ dương oai có thể, đánh trận không được.

Vẻn vẹn vừa đối mặt công phu, mấy trăm tên Thụy vương thân vệ kỵ binh liền bị giết sạch sành sanh.

Thụy vương vị này dã tâm bừng bừng Vương gia mất đi kỵ binh bảo hộ, liền khác nào đợi làm thịt cừu con.

Hắn bị một tên Lương Châu kỵ binh dùng dây tròng ngựa cuốn lại, từ trên lưng ngựa lôi hạ xuống, tại chỗ đập gãy bắp đùi..