Chương 2220: Sợ uy không sợ đức!

Chương 2220: Sợ uy không sợ đức!

Thụy vương Triệu Huân là nằm ở trên băng ca bị nhấc đến Lương Châu Quân phó đô đốc Yến Diệt Hồ trước mặt.

"Ai u, Thụy vương điện hạ, ngươi này làm sao làm chật vật như vậy nha?"

Nhìn thấy Thụy vương Triệu Huân cái kia mặt mày xám xịt dáng dấp, Yến Diệt Hồ khắp khuôn mặt là khinh bỉ sắc.

"Ha ha ha!"

"Này nào giống một cái Vương gia a!"

"Đây rõ ràng chính là một cái ven đường ăn mày!"

"Thụy vương chỉ đến như thế!"

"Ta còn tưởng rằng thật lợi hại đây, quá đánh giá cao hắn."

". . ."

Lương Châu Quân không thiếu tướng lĩnh cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn quét Thụy vương, phát sinh từng trận trào phúng.

Thụy vương sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong nội tâm vạn phần không cam lòng.

Hắn khổ tâm kinh doanh chính mình đất phong nhiều năm.

Nhiều nhất thời điểm thậm chí có thể lôi ra mười vạn đại quân đến.

Có thể chính mình một bước sai từng bước sai.

Này tấn công Tần Châu Tiết Độ Phủ thất bại, làm nguyên khí đại thương.

Bây giờ lại hốt hoảng trốn đi, rơi xuống Lương Châu Quân nhóm này thô bạo quân sĩ trong tay.

Nghĩ đến chính mình có thể sẽ bị một đao chặt, nội tâm của hắn bên trong liền thấp thỏm lo âu.

"Ta là Đại Chu Thụy vương!"

Thụy vương lấy dũng khí, đối với ngồi ngay ngắn trên lưng ngựa Yến Diệt Hồ nói: "Các ngươi nếu như giết ta, vậy thì là tàn sát hoàng tộc, đó là đối với hoàng tộc đại bất kính. . ."

"Chà chà!"

"Này đều lúc nào, nói chuyện vẫn như thế xông!"

"Ta xem ngươi là không có không làm rõ chính mình tình cảnh chứ?"

"Ngươi đối với triều đình bằng mặt không bằng lòng, cắt cứ một phương, đã sớm phạm vào tội chết!"

"Cho dù ngươi là hoàng tộc thì lại làm sao?"

Một tên Lương Châu Quân tướng lĩnh lúc này cười lạnh nói: "Ta coi như là hiện tại đưa ngươi cho chặt, bệ hạ không những sẽ không trừng trị ta, còn có thể cho ta thăng quan phát thưởng đây!"

"Các ngươi, các ngươi không thể giết ta!"

"Ha ha!"

Này tướng lĩnh nói, rút ra trường đao, uy hiếp Thụy vương.

"Vậy ngươi cho ta một cái không giết ngươi lý do."

"Ngươi nếu như không nói ra được một, hai ba đến, vậy ta liền bắt ngươi thủ cấp đi bệ hạ bên kia tranh công xin thưởng."

Đối mặt đằng đằng sát khí Lương Châu Quân tướng lĩnh, Thụy vương sợ đến mặt như màu đất.

Tú tài gặp quân binh, có lý không nói được.

Hắn có khả năng dựa dẫm chỉ có điều là chính mình hoàng tộc thân phận mà thôi.

Rất hiển nhiên.

Nhóm này đại đầu binh căn bản liền không đem hắn hoàng tộc thân phận coi là chuyện to tát.

Nếu như làm tức giận bọn họ, một đao đem chính mình chặt, vậy mình liền sẽ biến thành cô hồn dã quỷ.

Chính mình không muốn chết!

Này chết rồi cái gì đều không còn.

Thụy vương lắp ba lắp bắp nói: "Ta, ta đều nghe các ngươi, chỉ cần không giết ta, ta vàng bạc châu báu cái gì đều cho các ngươi. . ."

Xem Thụy vương ở này tướng lĩnh đe dọa dưới chịu thua xin tha, xung quanh tướng lĩnh lại là một trận cười vang.

"Ta còn tưởng rằng là một cái xương cứng đây, không nghĩ tới là một cái kẻ vô dụng!"

"Này cũng quá vô vị."

". . ."

Các tướng lĩnh thoả thích trào phúng vị này đã từng cao cao tại thượng Vương gia, trong lòng khoái ý cực kỳ.

Thụy vương những người này vừa sinh ra liền quen sống trong nhung lụa, điều này làm cho bọn họ lại ước ao lại đố kị.

Nhìn thấy như vậy đã từng hô mưa gọi gió người hiện tại hướng về bọn họ xin tha.

Điều này làm cho bọn họ đặc biệt thỏa mãn.

"Được rồi!"

Lương Châu Quân phó đô đốc Yến Diệt Hồ xem mọi người trêu đùa đe dọa Thụy vương, sợ đến Thụy vương cả người run.

Hắn khoát tay áo một cái, ngăn lại mọi người hành vi.

Hắn tuy cũng không thế nào coi trọng cái này bại tướng dưới tay.

Nhưng đối phương chung quy là họ Triệu, chung quy là Đại Chu Thụy vương, còn chưa tới phiên bọn họ nhục nhã cùng chặt đầu.

Hắn thân là Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An nhi tử, những quy củ này hắn vẫn là hiểu.

Này hoàng tộc người, dù cho là phạm vào tội chết, cũng không tới phiên bọn họ đến giết.

Này nếu như thật đem Thụy vương một đao cho chặt, vậy bọn hắn liền sẽ chọc cho phiền phức.

Có thể nói thì nói như thế.

Hù dọa một chút Thụy vương, này ngược lại là không quan trọng.

"Hiện tại ta cho ngươi giấy và bút mực, ngươi lập tức viết thư cho các nơi thành trấn trú quân."

Yến Diệt Hồ đối với Thụy vương nói: "Ngươi lấy ngươi danh nghĩa, yêu cầu bọn họ lập tức bỏ binh khí xuống, hướng về quân ta đầu hàng."

"Ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, ta có thể bảo đảm ngươi không chết."

"Đương nhiên."

"Ngươi nếu là không nghe lời, hoặc là ra vẻ, vậy cũng chớ trách ta một đao chặt ngươi, cho ngươi đi thấy Diêm vương gia!"

Yến Diệt Hồ đằng đằng sát khí, rất nhiều hắn không đáp ứng, liền lập tức kéo ra ngoài giết chết ý tứ.

"Ta viết, ta viết."

Thụy vương không dám nắm cái mạng nhỏ của chính mình đi mạo hiểm.

Chính mình nếu như đầu hàng, có thể áp giải đến Đế Kinh.

Hiện nay bệ hạ xem ở chính mình hoàng thúc mức, nói không chắc còn có thể may mắn lưu lại một cái mạng.

Nhưng đối với những này làm lính mà nói.

Chính mình thủ cấp vậy thì là công lao.

Bọn họ muốn giết chính mình, vậy cũng là thật tâm.

"Tốt, chuẩn bị giấy và bút mực, nhường hắn viết thư khuyên hàng."

Là

Thụy vương vội vàng trốn đi, trên thực tế hắn trị dưới còn có rất nhiều thành trấn vẫn còn đang vương phủ thân quân trong tay.

Yến Diệt Hồ nhường Thụy vương viết thư khuyên hàng, chính là muốn không đánh mà thắng bắt những này thành trấn.

Những này thành trấn trú quân không nhiều, có thể muốn thật đánh tới đến, không thể thiếu sẽ tổn hại một số nhân mã.

Hiện tại Thụy vương đã bị bọn họ bắt giữ, tự nhiên là phải cố gắng lợi dụng sử dụng.

"Lập tức phái khoái mã hướng về phụ thân ta bẩm báo, ta đã suất bộ đuổi theo trốn đi Thụy vương, đem bắt giữ, bắt được vô số."

Yến Diệt Hồ nhường Thụy vương đi viết thư khuyên hàng sau, lại gọi một tên thân tín, muốn hắn báo cáo chiến công.

Lần này hắn tập kích Thiết Thủy Phủ tuy rằng vồ hụt.

Có thể cũng may thời gian không phụ người có tâm, vẫn là đuổi theo bắt giữ Thụy vương, không có một chuyến tay không.

Làm Đại Chu Lương Châu Quân lấy thế như chẻ tre tư thái, giết tiến vào Thụy vương đất phong thời điểm.

Ở Bắc bộ biên cảnh.

Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương chính đáp một cái ghế, lấy thoải mái tư thái ngồi ở một đoạn mới xây dựng trên tường thành quan chiến.

Một đoạn này tường thành là quay chung quanh nguyên Ô Xích Thành, bây giờ Tề Châu ngoài thành vây xây dựng.

Trương Vân Xuyên bọn họ đại quân mở tiến vào thảo nguyên, lục tục đánh bại không ít bộ lạc.

Lượng lớn tù binh trở thành miễn phí sức lao động.

Mới nhậm chức Tề Châu tri châu Hồ Tập Võ đốc xúc những tù binh này, quay chung quanh Ô Xích Thành xây dựng ngoại thành.

Này ngoại thành xây dựng rất lớn.

Vẻn vẹn mặt đông tường thành liền dài mười năm dặm.

Dựa theo Trương Vân Xuyên ý tưởng.

Này Tề Châu chính là bọn họ khảm vào thảo nguyên một viên cái đinh.

Vì lẽ đó muốn xây dựng khổng lồ mà kiên cố.

Bọn họ đem coi đây là bàn nhảy, đi khống chế thảo nguyên.

Vì lẽ đó này mỗi một mặt tường thành đều đem dài mười năm dặm.

Đến thời điểm sẽ hình thành một cái vuông vức kiên cố pháo đài.

Hiện tại Trương Vân Xuyên an vị ở mới sửa tốt một đoạn trên tường thành, ngồi ở chỗ này quan chiến.

Ở khí trời rét lạnh bên trong.

Phía trước Tề Châu thành bên trong nhưng là khói đặc cuồn cuộn, gào giết rầm trời.

Trương Vân Xuyên bọn họ đại quân tập kích Ô Xích Thành thất bại, chỉ là tiêu diệt ngoài thành binh mã.

Mấy người bọn hắn tháng trước liền lấy vây điểm đánh viện binh sách lược.

Bọn họ đối với Ô Xích Thành vây nhưng không đánh, lục tục tiêu diệt đến cứu viện mấy lộ người Hồ binh mã.

Ngoại vi người Hồ đã vô lực hướng về Ô Xích Thành tiếp viện.

Bây giờ Lương Đại Hổ, Ngụy Trường Sinh suất lĩnh thứ năm kỵ binh quân đoàn, Thân Vệ Quân đoàn đã chủ động hướng về xung quanh xuất kích.

Ô Xích Thành đã mất đi nên có giá trị.

Bên cạnh giường há để người khác ngủ ngáy.

Trương Vân Xuyên quyết định nhổ này một viên cái đinh.

Lần này tiến công Ô Xích Thành cũng không phải là Đại Hạ quân chủ lực đoàn binh mã.

Xung phong ở trước, trái lại là trên người mặc người Hồ trang phục, tay nắm loan đao người Hồ.

Bọn họ là lục tục nhờ vả quy phụ mà đến bộ lạc người Hồ.

Mắt thấy Trương Vân Xuyên thế lớn, vì lẽ đó bọn họ cùng Hô Diên bộ như thế, lựa chọn thần phục.

Đối với những người này, Trương Vân Xuyên ai đến cũng không cự tuyệt, toàn bộ nhét vào dưới trướng.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng không phải là như là Đại Chu triều đình bên kia, đối với những này quy phụ người Hồ quá mức ưu đãi.

Trước đây người Hồ chỉ cần quy phụ, liền tôn sùng là khách quý, ăn ngon uống say cung cấp.

Liền như vậy, bọn họ còn thường xuyên nhảy phản.

Ở hắn Đại Hạ quân đoàn bên này, đó là không thể.

Trương Vân Xuyên đem những này quy phụ bộ lạc có thể chiến chi binh toàn bộ quấy rầy móc nối, thành lập hơn mười cái người Hồ chiến binh doanh.

Này tiến công Ô Xích Thành, bọn họ liền đảm nhiệm tiên phong, phụ trách đánh trận đầu.

Theo Trương Vân Xuyên, những này người Hồ là sợ uy không sợ đức!

Không thể quá nuông chiều bọn họ..