Chương 2221: Binh bại phá vòng vây!

Chương 2221: Binh bại phá vòng vây!

Ô Xích Thành ở ngoài, chen chúc lượng lớn người Hồ binh mã.

Trên tường thành, dựng mấy chục giá thang mây, mặt trên mọc đầy trong miệng cắn loan đao người Hồ.

"Giết a!"

"Giết vào thành, cướp đoạt công đầu!"

"Sống sót Ô Xích Khả Hãn!"

". . ."

Người Hồ ở bô bô kêu loạn.

Từng người từng người người Hồ tỏa mũi tên, hướng về Ô Xích Thành leo tiến công.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Trong tường thành ở ngoài, mũi tên bay ngang.

Không ngừng có đầu tường quân coi giữ trúng tên quẳng xuống tường thành, tại chỗ ngã chết.

Oành

Trên thang mây người Hồ cũng không ngừng có người bị nện vỡ đầu chảy máu, kêu thảm thiết từ trên thang mây rơi xuống.

Ở chiến trường phía sau, từng chiếc một máy bắn đá đang hướng trong thành quăng bắn đạn đá.

Ở máy bắn đá bên, mới vừa điều nhiệm vì là Thân Vệ Quân đoàn phó tướng Chu Lập chính vung vẩy cờ nhỏ, tự mình chỉ huy.

"Nhắm vào bắn cho ta!"

Ầm

Ầm

Ầm

Từng viên một đạn đá bay lên trời, đập về phía bên trong Ô Xích Thành.

Đùng

Đùng

Nặng mấy chục cân đạn đá rơi vào trong thành, đem đỉnh đập ra từng cái từng cái lỗ thủng.

Rầm

Vô số gạch vụn khác nào thác nước như thế hạ xuống, trên đường phố đâu đâu cũng có không trọn vẹn mái ngói.

"Ầm ầm!"

Còn có đạn đá nện ở trên vách tường, cắm đầy mũi tên vách tường lảo đà lảo đảo, ầm ầm sụp đổ.

Vài tên đi ngang qua người Hồ quân sĩ tại chỗ bị sụp đổ vách tường vùi lấp ở bên trong.

Vách tường sụp xuống, bùn đất tạo nên tro bụi hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập, che đậy không ít người tầm mắt.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn tiến công, trong thành khắp nơi hỗn loạn tưng bừng.

Không ngừng có bị thương người Hồ ngã vào phế tích bên trong kêu rên, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Trên đường phố nhiều đội người Hồ hướng về trên tường thành tiếp viện, muốn ngăn chặn Đại Hạ quân đoàn tiến công.

Chu Lập chỉ huy Thân Vệ Quân đoàn viễn trình quân đội đối nội Ô Xích Thành tiến hành đánh túi bụi.

Không ít phòng ốc đều bị oanh sụp xuống.

Đầu tường càng là khắp nơi bừa bộn.

Một ít xui xẻo người Hồ bị đạn đá bắn trúng, tại chỗ óc vỡ toang, chết thảm tại chỗ.

Lỗ châu mai đều bị nện nát bét.

"Đổi thiêu đốt quả cầu lửa!"

Chu Lập mệnh lệnh đạn đá oanh kích sau một lúc, hạ lệnh đổi thiêu đốt quả cầu lửa.

Những này quả cầu lửa bên trong đều bỏ thêm vào lượng lớn thiêu đốt vật, còn dội dầu hỏa.

Mỗi một viên quả cầu lửa đều có nặng mấy chục cân, cùng đạn đá gần như.

Chỉ thấy các quân sĩ đem quả cầu lửa sắp đặt ở máy bắn đá lên.

Có giơ cây đuốc tướng sĩ tiến lên nhen lửa bóng, quả cầu lửa nhất thời bắt đầu cháy rừng rực.

Thả

Ầm

Ầm

". . ."

Từng viên một quả cầu lửa bay lên trời, kéo màu đen khói đen, đập về phía trong thành.

Những này thiêu đốt quả cầu lửa rơi vào trong thành sau, đem xung quanh không ít phòng ốc, cỏ khô nhen lửa.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Bên trong Ô Xích Thành liền khói đen cuồn cuộn, rất nhiều nơi hỏa.

Làm Đại Hạ quân đoàn viễn trình quân đội đối với đầu tường bao trùm tính đả kích thời điểm.

Những kia công thành người Hồ doanh ở trả giá nhất định đánh đổi sau, cũng rốt cục bò lên trên đầu tường.

Ở trên đầu tường, người Hồ cùng người Hồ vung vẩy lưỡi dao xét ở giết.

Bọn họ lẫn nhau thực lực kém không nhiều, kẻ tám lạng người nửa cân.

Công lên thành đầu người Hồ thậm chí đã từng đều là Ô Xích Khả Hãn dưới trướng binh mã.

Nhưng là theo Trương Vân Xuyên hung hăng vào ở thảo nguyên.

Bộ lạc của bọn họ đánh không lại Trương Vân Xuyên, chỉ có thể quy phụ đầu hàng.

Bây giờ bọn họ bị Trương Vân Xuyên phái đến tuyến đầu tiên, tiến công bọn họ đã từng lão thủ trưởng.

Trên chiến trường không có tình cảm gì đáng kể.

Có chỉ là trắng đao tiến vào đỏ đao ra.

Đối mặt đã từng kề vai chiến đấu người, bọn họ không chút lưu tình vung vẩy loan đao chặt dưới đối phương đầu lâu.

"Bắt sống Ô Xích Khả Hãn!"

"Giết a!"

Từng người từng người người Hồ gào gào gọi đánh về phía trong thành, thế không thể đỡ.

Trong thành những kia trung với Ô Xích Khả Hãn người Hồ xét ở chết chống lại.

Nhưng là bọn họ đã bị vây mấy tháng.

Trong thành lương thực, nhiên liệu đã sớm tiêu hao thất thất bát bát.

Trong thành người Hồ binh mã sĩ khí cũng không cao.

Đặc biệt bây giờ nhìn đến lượng lớn đã từng người mình đối với bọn họ múa đao đối mặt, này càng làm cho bọn họ cảm giác được tuyệt vọng cùng ủ rũ.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn đánh mạnh, trong thành người Hồ bị đánh đến liên tục bại lui.

Trong thành ánh lửa ngút trời, khói đen cuồn cuộn.

Tiếng la giết càng lúc càng lớn.

Ô Xích Khả Hãn đã mặc vào chính mình hơn mười năm không có mặc giáp trụ.

Nặng nề giáp trụ nhường hắn cảm giác rất vất vả.

"Khả Hãn!"

"Kẻ địch đã công phá cửa đông, cửa nam, hướng về bên này giết tới!"

"Chúng ta thực sự là không chống đỡ được!"

". . . ."

Không ngừng có tháo chạy người Hồ từ phía trước lui lại đến.

Bọn họ từng cái từng cái bài vị nhang khói, giáp y tàn tạ, vết thương đầy rẫy, xem ra đặc biệt chật vật.

Ô Xích Khả Hãn đang nhìn mình dưới tay binh mã thảm trạng, nắm đấm nặn chi dát vang.

Hắn không cam lòng a!

Hắn Nam bộ thảo nguyên thực lực cũng không kém.

Mỗi cái bộ lạc có thể điều đi binh lực gộp lại có mấy vạn người.

Đây chính là mấy vạn kỵ binh.

Có thể mấy tháng, một cái viện quân đều không có!

Hiện tại hắn lại bị chặn ở bên trong Ô Xích Thành, bị đè lên đánh.

Điều này làm cho hắn mạnh mẽ không chỗ sứ.

"Khả Hãn, đi nhanh đi!"

"Ô Xích Thành không thủ được, không đi nữa, đến thời điểm liền đến không kịp."

Nhìn thấy Ô Xích Khả Hãn lưu luyến Ô Xích Thành, chậm chạp không muốn rời đi, quân sư Chung Thiên Lộc gấp đến độ thẳng giậm chân.

Một tháng trước trong thành các loại vật tư rơi vào thiếu thời điểm, hắn liền kiến nghị Ô Xích Khả Hãn phá vòng vây.

Có thể Ô Xích Khả Hãn không muốn từ bỏ cái này sào huyệt.

Hắn còn hi vọng viện quân trong ứng ngoài hợp.

Hiện tại viện quân chậm chạp không đến.

Trái lại là không ít bộ lạc nhờ vả Trương Vân Xuyên, múa đao hướng về bọn họ tiến công.

Đều vào lúc này, Ô Xích Khả Hãn còn mang trong lòng ảo tưởng, điều này làm cho Chung Thiên Lộc rất không nói gì.

"Phá vòng vây!"

"Trước tiên lao ra!"

Ô Xích Khả Hãn nghe được càng ngày càng gần tiếng la giết, hắn biết không thể cứu vãn.

Viện quân sẽ không tới!

Hắn cuối cùng truyền đạt phá vòng vây mệnh lệnh.

Ở mấy trăm tên tinh nhuệ kỵ binh hộ vệ dưới, Ô Xích Khả Hãn hướng về cửa tây phương hướng mà đi.

Nhưng là bọn họ vừa tới cửa tây phụ cận.

Tàn binh liền vô cùng chật vật lui hạ xuống.

"Cửa tây đã bị kẻ địch công phá!"

Cửa tây thất thủ tin tức truyền đến, nhường Ô Xích Khả Hãn kinh hãi đến biến sắc.

"Đi cửa bắc!"

Biết được cửa tây thất thủ, Ô Xích Khả Hãn hoảng không chọn đường, lúc này liền muốn quay đầu lại đi cửa bắc.

Quân sư Chung Thiên Lộc vội ngăn cản Ô Xích Khả Hãn.

"Khả Hãn!"

"Cửa nam, cửa đông kẻ địch đã vào thành."

"Hiện tại chúng ta quay đầu lại đi cửa bắc, rất có thể bị chặn ở trong thành."

Chung Thiên Lộc đối với Ô Xích Khả Hãn nói: "Không bằng từ cửa tây giết ra ngoài."

"Kẻ địch mới vừa chiếm lĩnh cửa tây, đặt chân chưa ổn, chúng ta có thể nhân lúc loạn giết ra ngoài!"

Ô Xích Khả Hãn đang do dự sau một lúc, gật gật đầu.

"Vậy thì từ cửa tây ra bên ngoài hướng."

Mọi người chen chúc Ô Xích Khả Hãn, đón Đại Hạ tiến công binh mã, từ cửa tây ra bên ngoài hướng.

Song phương binh mã ở trên đường phố gặp gỡ.

Ô Xích Khả Hãn binh mã đều là cùng một màu kỵ binh.

Tiến công Ô Xích Thành người Hồ đều bỏ qua chiến mã, bộ chiến tiến công.

Ở trên đường phố gặp gỡ.

Vừa đối mặt xung kích, những kia tiến công người Hồ liền bị hướng liểng xiểng.

Ô Xích Khả Hãn đám người giẫm những kia người Hồ thi thể, giục ngựa đi tây cửa xung kích.

"Bắn cung, bắn cung!"

Nhìn thấy rất nhiều người Hồ kỵ binh dọc theo đường phố xung phong đi ra, chính đang hướng về trong thành tiến công người Hồ dồn dập giương cung lắp tên, đối với Ô Xích Khả Hãn đám người bắn cung.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Người Hồ vốn là cung mã thành thạo.

Tuy rằng công thành người Hồ đều bỏ qua chiến mã, có thể cung ngắn có thể đều đeo trên người.

Trong lúc nhất thời, mỗi cái phương hướng đều ở hướng về Ô Xích Khả Hãn đám người bắn cung.

Ô Xích Khả Hãn các thân vệ tuy rằng đều trên người mặc giáp trụ, có thể leng keng leng keng âm thanh không ngừng.

Ở phá vòng vây thời điểm, vẫn là không ngừng có người trúng tên xuống ngựa.

Vào lúc này, ai cũng không lo được ai, Ô Xích Khả Hãn bỏ mạng phá vòng vây.

Nhưng mà vận may của hắn cũng không tốt.

Bọn họ mới vừa lao ra cửa tây, đại đội người Hồ kỵ binh nhận được tin tức sau, đã xông tới.

"Đó là Ô Xích Khả Hãn!"

"Giết a!"

Nhìn thấy Ô Xích Khả Hãn cờ lớn sau, những kia người Hồ khác nào hít thuốc lắc như thế, gào gào gọi hướng về lên nhào..