Chương 2222: Quy củ của ta chính là quy củ!

Chương 2222: Quy củ của ta chính là quy củ!

Sau một canh giờ.

Vài tên người Hồ tướng lĩnh nâng Ô Xích Khả Hãn đầu lâu, đến Trương Vân Xuyên trước mặt tranh công xin thưởng.

"Đại vương!"

Một tên người Hồ tướng lĩnh quỳ một chân trên đất, đem cái kia máu me đầm đìa thủ cấp giơ lên thật cao.

Nồng nặc kia mùi máu tanh làm người buồn nôn.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

"Chúng ta đã công phá Ô Xích Thành, chém giết Hạ tộc phản bội Ô Xích Khả Hãn!"

Này vài tên người Hồ tướng lĩnh đầy mặt cung kính.

Bọn họ tha thiết mong chờ nhìn Trương Vân Xuyên, chờ đợi Trương Vân Xuyên phản ứng.

Trương Vân Xuyên đứng dậy.

Hắn đi tới cái kia Ô Xích Khả Hãn thủ cấp trước, tinh tế tỉ mỉ một trận.

Vị này chấp chưởng Nam bộ thảo nguyên Khả Hãn dĩ vãng uy phong lẫm liệt, đem tính mạng của vô số người nắm ở trong tay.

Dậm chân một cái, Nam bộ thảo nguyên đều muốn run rẩy.

Có thể bây giờ lại bị đã từng bộ hạ giết chết.

Cũng không biết hắn dưới cửu tuyền, làm cảm tưởng gì.

Này cũng từ mặt bên nói rõ một vấn đề.

Những này người Hồ dốt đặc cán mai, cũng không cái gì đạo nghĩa có thể nói.

Bọn họ trong xương chảy xuôi chính là dã man dòng máu.

Bọn họ chỉ sùng bái cường giả.

Bây giờ hắn Trương Vân Xuyên thực lực mạnh mẽ, những này người Hồ đồng ý vì hắn xông pha chiến đấu.

Chỉ khi nào hắn Trương Vân Xuyên thế yếu, vậy những thứ này người Hồ nhất định sẽ không chút do dự mà thay đổi vết đao, múa đao hướng về hắn.

Xem ra muốn dạy hóa người Hồ, nhường bọn họ biết lý lẽ, hiểu lễ nghi, gánh nặng đường xa.

"Này Ô Xích Khả Hãn thủ cấp là ai chém giết?"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía vài tên quỳ một chân trên đất người Hồ tướng lĩnh, chậm rãi mở miệng.

Một tên người Hồ lúc này tự hào trả lời: "Đại vương, này Ô Xích Khả Hãn là chúng ta bộ lạc dũng sĩ chém giết!"

Trương Vân Xuyên cười cợt.

"Các ngươi chém giết Ô Xích Khả Hãn có công, không hổ là trên thảo nguyên dũng mãnh nhất bộ lạc!"

Trương Vân Xuyên khen nhường này người Hồ tướng lĩnh hưng phấn không thôi.

"Đại vương!"

"Chúng ta bộ lạc là cái thứ nhất tấn công vào Ô Xích Thành!"

Bên cạnh một tên người Hồ tướng lĩnh không vui, lúc này cũng đem chính mình công lao nói ra.

"Đại vương, chúng ta trước hết giết tiến vào Ô Xích Hãn Vương dinh thự!"

"Đại vương, chúng ta giết hơn một ngàn tên kẻ địch, bắt được vô số. . ."

Vài tên người Hồ tướng lĩnh đều tranh nhau chen lấn bẩm báo công lao của chính mình, chỉ lo mình bị làm hạ thấp đi.

"Tốt, rất tốt!"

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu.

"Các ngươi lần này tác chiến anh dũng, ta đều nhìn ở trong mắt!"

"Này đủ để chứng minh các ngươi là thật tâm thực lòng vì ta hiệu lực, không có không trung thực!"

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Ta sẽ toàn quân thông báo biểu dương các ngươi dũng mãnh thiện chiến!"

"Buổi tối ta sẽ ở binh doanh bên trong bày tiệc chúc mừng, các ngươi cùng lần này chém tướng đoạt cờ, trước tiên đăng thành dũng sĩ đều mang lên."

"Đặc biệt cái thứ nhất đăng thành, tự tay chém giết Ô Xích Khả Hãn dũng sĩ, ta muốn đích thân tiếp kiến bọn họ!"

"Ta còn muốn nặng nề ban thưởng bọn họ!"

Là

Này vài tên người Hồ tướng lĩnh cao hứng không ngậm mồm vào được.

Bọn họ bộ lạc dũng sĩ lần này công thành đắc lực, cho bọn họ dài ra mặt.

Đại vương muốn trọng thưởng bọn họ.

Đây chính là chuyện thật tốt.

Này bất luận ban thưởng món đồ gì, cuối cùng đều sẽ rơi vào trong tay bọn họ.

Dù sao bọn họ mới là bộ lạc sự tình người, người nắm quyền.

Trương Vân Xuyên khen cố gắng bọn họ vài câu sau, liền để này vài tên người Hồ lui ra.

"Mông Nghị, ngươi tự mình mang binh ngựa tiếp quản Ô Xích Thành, thanh lý quét tước chiến trường, kiểm kê phân biệt tù binh, tiền hàng."

"Tuân mệnh!"

Đô úy Mông Nghị lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Ô Xích Thành đánh xuống, có thể một hồi chiến sự nhường trong thành khắp nơi bừa bộn.

Trong thành rất nhiều phòng ốc đều bị máy bắn đá bắn cho sụp xuống.

Đánh vào thành người Hồ chính đang chung quanh cướp đoạt tiền hàng, tàn sát trong thành bách tính.

Trương Vân Xuyên phái đô úy Mông Nghị dẫn người tiếp quản Ô Xích Thành, là lo lắng những kia đánh vào trong thành người Hồ, cho Ô Xích Thành mang đến càng to lớn hơn phá hoại.

Dù sao những này người Hồ đánh trận là một tay hảo thủ, này làm phá hoại năng lực cũng là cao cấp nhất.

Bọn họ dĩ vãng mỗi một lần xuôi nam cướp bóc.

Phàm là bị bọn họ công phá thành trì, hầu như đều biến thành thành trống không.

Này Ô Xích Thành đã sửa về nguyên danh Tề Châu.

Nơi này sẽ trở thành khống chế thảo nguyên một cái bàn nhảy cùng lương thảo chứa đựng chuyển vận căn cứ.

Này sau đó chính là bọn họ thành trì.

Nhất định phải ngăn cản những kia người Hồ làm phá hoại.

Đô úy Mông Nghị tuân lệnh sau, nhanh chóng suất lĩnh mấy ngàn tên mặc áo giáp, cầm binh khí Thân Vệ Quân đoàn tướng sĩ vào thành duy trì trật tự.

Trong thành không ít người Hồ còn ở chung quanh cướp bóc, cướp đoạt tiền hàng.

Không ít trong thành cư dân bị một chuỗi buộc chặt lên, bị trở thành người Hồ chiến lợi phẩm.

Nếu là dĩ vãng, những này cư dân sẽ biến thành những này chiến thắng người nô lệ.

Nhưng lúc này đây không giống nhau.

Đô úy Mông Nghị mang binh vào thành sau, lúc này ngăn cản những này người Hồ hành vi.

"Đứng lại!"

"Đem hết thảy nắm lấy người, cướp bóc tiền hàng giống nhau giao lại cho chúng ta!"

"Các ngươi hiện tại lập tức rút khỏi trong thành, đi ngoài thành nghỉ ngơi."

Đô úy Mông Nghị hướng về các người Hồ tuyên bố Trương Vân Xuyên mệnh lệnh.

Mệnh lệnh này nhường người Hồ tất cả xôn xao.

"Đây chính là chiến lợi phẩm của chúng ta, dựa vào cái gì giao ra?"

"Từ xưa tới nay, ai nắm lấy nô lệ chính là ai!"

"Các ngươi lẽ nào muốn cướp giật chiến lợi phẩm của chúng ta hay sao?"

"Muốn chúng ta đem đồ vật giao ra, phải hỏi hỏi đao trong tay của ta con có đáp ứng hay không!"

". . ."

Các người Hồ luôn luôn kiêu căng khó thuần.

Lần này bọn họ ở từng người bộ lạc thủ lĩnh suất lĩnh dưới, nhờ vả Trương Vân Xuyên.

Nhưng bọn họ trong nội tâm căn bản không có đem Trương Vân Xuyên vị này cái gọi là Hạ vương coi là chuyện to tát.

Bọn họ cảm thấy, Trương Vân Xuyên chỉ có điều là một cái ngoại lai người mà thôi, sớm muộn là muốn rời khỏi.

Bọn họ mới là thảo nguyên chân chính địa chủ người.

Chỉ có điều hiện tại Trương Vân Xuyên rất mạnh mẽ, bọn họ cứng đối cứng sẽ chịu thiệt.

Đánh không lại vậy thì gia nhập.

Hiện tại theo Trương Vân Xuyên đánh trận, có thể mò chỗ tốt, vì lẽ đó liền đến hiệu lực.

Nhưng ai biết.

Hiện tại đánh vào Ô Xích Thành, thu được một đống lớn chiến lợi phẩm.

Hiện tại nhưng phải giao ra, điều này làm cho bọn họ tự nhiên không vui.

Các người Hồ từng cái từng cái mồm năm miệng mười ồn ào, thái độ tương đối cứng rắn.

Đô úy Mông Nghị nhìn chằm chằm những này kiêu căng khó thuần người Hồ, trong con ngươi chớp qua một vệt ánh sáng lạnh.

"Các ngươi trước đây như thế nào ta mặc kệ!"

Mông Nghị tay vịn chuôi đao, lớn tiếng cảnh cáo nói: "Có thể đến chúng ta Đại Hạ quân đoàn, vậy thì phải dựa theo chúng ta Đại Hạ quân đoàn quy củ đến!"

"Chiến trước chúng ta đã nói qua, tất cả thu được muốn lên giao, do đại vương thống nhất phân phối!"

"Hiện tại các ngươi nhưng muốn đem những thứ đồ này nuốt riêng, các ngươi đây là trái với quân pháp!"

Mông Nghị đối với những này kiêu căng khó thuần người Hồ nói: "Hiện tại ta lệnh cho ngươi nhóm thả xuống đồ vật, ra khỏi thành đi nghỉ ngơi!"

Đối mặt thái độ cứng rắn đô úy Mông Nghị, các người Hồ nhất thời sôi sùng sục.

Chiến trước Trương Vân Xuyên xác thực là chào hỏi.

Có thể người Hồ căn bản không có coi là chuyện to tát.

Có thể hiện tại đô úy Mông Nghị muốn chấp hành, điều này làm cho bọn họ bất mãn đạt đến cực điểm.

Bọn họ cho Trương Vân Xuyên xông pha chiến đấu, tấn công Ô Xích Thành bọn họ là có công lao.

Hiện tại nhưng phải bọn họ giao ra chiến lợi phẩm, bọn họ tự nhiên là không muốn.

"Nam Man Tử!"

Có người Hồ khiêu khích nhìn chằm chằm Mông Nghị nói: "Ngươi muốn những thứ đồ này có thể, có bản lĩnh ngươi tự mình tới lấy!"

Đô úy Mông Nghị nghe nói như thế sau, không chút do dự mà nhanh chân tiến lên.

Hắn trực tiếp đưa tay đi lôi này người Hồ trên người mấy cái căng phồng bọc.

"Khốn nạn!"

Này người Hồ xem Mông Nghị thật muốn đem hắn chiến lợi phẩm lấy đi, giận tím mặt.

Hắn lúc này rút ra loan đao, liền hướng về Mông Nghị phủ đầu bổ tới.

Mông Nghị đã sớm đề phòng người Hồ đây.

Hắn nhạy bén lùi lại mấy bước, né tránh này người Hồ một đao.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy Mông Nghị bị bức lui, cái khác người Hồ phát sinh cười phá lên.

Mông Nghị cười lạnh một tiếng.

"Mưu sát thượng quan, đây là phạm thượng làm loạn!"

"Bắn cung!"

Đô úy Mông Nghị vung tay lên, phía sau hắn những kia Thân Vệ Quân đoàn tướng sĩ đồng loạt giơ lên binh khí cung nỏ.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Vô số cường cung kình nỏ lúc này hướng về những này người Hồ bắn chụm mà đi.

"Phốc phốc!"

A

Đối mặt Thân Vệ Quân đoàn tướng sĩ đột nhiên công kích, những này người Hồ nhất thời mộng bức.

Thoáng qua, người Hồ liền ngã xuống mấy chục người.

Còn lại cũng đều thất kinh hướng về xung quanh kiến trúc chạy đi, lấy tránh né mũi tên công kích.

Nhấc theo đao Thân Vệ Quân đoàn tướng sĩ tiến lên, đem từng cái từng cái chạy trốn người Hồ chém lật ở đất, máu tươi tại chỗ.

Trong chớp mắt.

Hơn một trăm tên không nghe bắt chuyện người Hồ liền ngã vào trong vũng máu..