Chương 2223: Khen thưởng!

Chương 2223: Khen thưởng!

Đô úy Mông Nghị hạ lệnh bắn giết hơn một trăm tên không nghe bắt chuyện người Hồ sau, cũng không có dừng tay như vậy.

"Mang theo bọn họ thủ cấp, chuyền đọc trong thành các doanh!"

Mông Nghị lớn tiếng nói: "Rõ rõ ràng ràng nói cho mọi người, bọn họ vì sao sẽ bị giết!"

Là

Mông Nghị ra lệnh một tiếng, này hơn một trăm tên người Hồ thủ cấp lúc này cho chặt đi.

Đại Hạ quân sĩ cưỡi ngựa, mang theo máu me đầm đìa thủ cấp, thông báo cho trong thành còn ở chung quanh cướp bóc người Hồ.

"Có người trái với quân lệnh, bọn họ muốn nuốt riêng thu được, khuyến cáo không thay đổi, còn rút đao làm loạn, đã bị xử tử!"

"Các doanh tướng sĩ đều nghe rõ!"

"Lấy này làm cảnh cáo, không muốn làm theo!"

". . ."

Máu me đầm đìa người Hồ thủ cấp ở trong thành các nơi chuyền đọc, này cho chân chính cướp bóc, cướp đoạt chiến lợi phẩm người Hồ lấy cực kỳ chấn động mạnh động.

"Cái gì gọi là nuốt riêng thu được?"

"Đây rõ ràng chính là chính chúng ta cướp đến!"

"Bọn họ có bản lĩnh chính mình đánh vào thành đến cướp a, hiện tại nhưng phải chúng ta tất cả nộp lên, dựa vào cái gì a?"

"Đúng đấy!"

". . ."

Thấy có người nuốt riêng thu được, rút đao làm loạn bị giết, điều này làm cho rất nhiều người Hồ đều không hiểu.

"Thủ lĩnh, này Trương Vân Xuyên cũng quá ác!"

"Hắn muốn chiến lợi phẩm, phân hắn một ít là được rồi."

"Tất cả những thứ này thu được đều muốn lên giao, không giao liền giết người, đây là cái đạo lí gì?"

"Chúng ta thẳng thắn chớ cùng hắn."

"Theo hắn không vớt được bất kỳ chỗ tốt nào không nói, còn có nguy hiểm đến tình mạng."

"Đúng đấy!"

"Trương Vân Xuyên quy củ quá nhiều, chúng ta đợi ở chỗ này quá oan uổng."

"Trước đây thu được trừ nộp lên một phần, cái khác đều quy chính chúng ta."

"Có thể hiện tại trảo nô lệ đều muốn lên giao, quá bắt nạt người!"

Không ít người Hồ trong lúc nhất thời không nghĩ ra, ồn ào muốn rời khỏi nơi này, chính mình đi ra ngoài làm một mình.

Người phía dưới nhao nhao ồn ào, những kia dẫn binh người Hồ thủ lĩnh nhóm cũng không dám thật dẫn người đi.

Bọn họ vì sao phải chủ động nhờ vả Trương Vân Xuyên, vì là Trương Vân Xuyên hiệu lực?

Cũng không phải là trong bọn họ tâm tình nguyện.

Bởi vì bọn họ không chủ động nhờ vả, Trương Vân Xuyên liền muốn xuất binh đánh bọn họ.

Bọn họ đánh lại đánh không lại, chỉ có thể chủ động tới nhờ vả, nói không chắc còn có thể hỗn cái một quan nửa chức.

Hiện tại nếu như thoát ly Trương Vân Xuyên đội ngũ, chính mình đi ra ngoài làm một mình.

Cái kia Trương Vân Xuyên chắc chắn sẽ không thả qua bọn họ.

Nói không chắc bọn họ còn chưa đi, bọn họ liền sẽ bị tiêu diệt hết.

Trương Vân Xuyên quá mạnh mẽ.

Thủ lĩnh nhóm tuy cũng rất bất mãn, có thể đối mặt thực lực mạnh mẽ Trương Vân Xuyên, bọn họ thực sự là không có sức phản kháng.

Bọn họ chỉ có thể nhịn!

Các loại Trương Vân Xuyên ngày nào đó không xong rồi, cái kia đến thời điểm bọn họ liền phản đi ra ngoài!

Bọn họ đang suy tư sau một lúc, động viên những kia xao động người Hồ.

Vào lúc này đi khẳng định là không thể đi.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Nhân gia đã lập xuống quy củ, vậy dĩ nhiên đến dựa theo nhân gia quy củ đến.

Tốt

"Trương Vân Xuyên đã đã nói trước!"

"Tất cả thu được đều giao đi tới, sau đó hắn căn cứ công lao to nhỏ, luận công ban thưởng!"

"Đến thời điểm khẳng định bạc đãi không được các ngươi."

Có thủ lĩnh nói: "Lần này chúng ta có thể thu được một ít chiến lợi phẩm, cái kia lần sau chúng ta vạn nhất vận may không được, thu được không được chiến lợi phẩm đây?"

"Bọn họ nếu muốn cho chúng ta giao, vậy thì nghe bọn họ, đem đồ vật đều giao cho bọn họ!"

"Nếu như đến thời điểm cái gì cũng không cho chúng ta, chúng ta lại khác tìm ra đường!"

Thủ lĩnh nhóm vẫn có tự mình biết mình.

Người bên dưới làm ầm ĩ, bọn họ cũng không thể đần độn mà thật dẫn người gây sự.

Cho dù bất mãn, cũng không thể biểu hiện ra.

Bởi vì Trương Vân Xuyên rất hung hăng.

Không làm được bọn họ sẽ đem chính mình mạng nhỏ ném vào.

Vì lẽ đó bọn họ làm yên lòng dưới tay người, thả xuống cướp giật mà đến nhân khẩu, tiền hàng, quy củ ra khỏi thành đi nghỉ ngơi.

Xem nhiều đội người Hồ đàng hoàng thả xuống đồ vật ra khỏi thành, điều này làm cho đô úy Mông Nghị thở phào nhẹ nhõm.

Đại vương nhường hắn từ người Hồ trong tay tiếp quản Ô Xích Thành.

Điều này làm cho người Hồ tay không lui đi ra ngoài, chính là vì cho người Hồ lập quy củ.

Cũng may hơn 100 cái đầu người vẫn rất có kinh sợ hiệu quả.

Đương nhiên.

Ngoài thành đóng quân đại quân mới là người Hồ đàng hoàng nguyên nhân căn bản nhất.

Nếu như thực lực bọn hắn không đủ mạnh, những này người Hồ e sợ tại chỗ liền muốn tạo phản.

Cũng may những này người Hồ vẫn có tự mình biết mình.

Bọn họ ở cân nhắc hơn thiệt sau, cuối cùng vẫn là không có dám phản kháng.

Này lập quy củ sự tình xem như là thành.

Mở ra một cái tốt đầu.

Quy củ này đứng lên đến.

Sau đó cho dù người Hồ thu được đồ vật, bọn họ cũng không dám nuốt riêng độc chiếm.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn trước sau nắm giữ vật tư phân phối quyền to, lúc này mới có thể át ở những này người Hồ yết hầu.

Nếu như thu được đồ vật đều quy người Hồ chính mình phân phối, sao có bộ lạc người Hồ liền sẽ bành trướng rất nhanh.

Thực lực này bành trướng nhanh, vậy thì dễ dàng không nghe lời.

Mông Nghị dựa vào thủ đoạn cứng rắn cho người Hồ lập quy củ, điều này làm cho người Hồ giận mà không dám nói gì.

Người Hồ rút khỏi ngoài thành dựng trại đóng quân, có thể oán khí vẫn là rất lớn.

Trời tối thời điểm.

Trương Vân Xuyên ở binh doanh bên trong xếp lễ chúc mừng, khoản đãi người Hồ đầu mục lớn nhỏ.

Trừ có công lao mấy cái người Hồ tướng lĩnh ở ngoài, đại đa số người Hồ đầu mục đều trầm mặt, tâm tình không tốt.

Vốn là bọn họ có thể từ Ô Xích Thành thừa cơ kiếm chác.

Có thể Trương Vân Xuyên một điều mệnh lệnh, bọn họ tay không mà về.

Nếu không phải Trương Vân Xuyên thực lực quá mạnh, bọn họ hiện tại đã sớm rút đao con phản kháng.

Hiện tại tuy là lễ chúc mừng, vừa ý tình không tốt bọn họ có thể không cái gì khẩu vị.

Trương Vân Xuyên nhìn một đám tâm tình nặng nề người Hồ các đầu mục, tự nhiên rõ ràng ý nghĩ của bọn họ.

Có thể Trương Vân Xuyên không để ý.

Ở hắn Đại Hạ quân đoàn, hắn quy củ chính là quy củ.

Nếu ai không nghe bắt chuyện, vậy cũng chớ trách hắn không khách khí.

Hắn muốn chính là nghe lời người, mà không phải ngã theo phía cỏ đầu tường.

Nếu ở hắn dưới trướng hiệu lực, vậy thì nhất định phải kỷ luật nghiêm minh.

Trương Vân Xuyên không để ý đến những kia rầu rĩ không vui người Hồ các đầu mục, hắn nhìn quanh một vòng mọi người mở miệng.

"Bộ Lục Hộ là ai?"

"Đứng ra để cho ta xem!"

Lời vừa nói ra, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Ở một tên người Hồ tướng lĩnh nhắc nhở dưới.

Một tên vai lớn to bằng eo người Hồ đứng dậy.

Người Hồ tướng lĩnh giới thiệu nói: "Đại vương, hắn chính là Bộ Lục Hộ!"

Trương Vân Xuyên đánh giá cái này khôi ngô người Hồ, khẽ gật đầu.

"Không hổ là tự tay chém giết Ô Xích Khả Hãn dũng sĩ, này dài đến vũ dũng mạnh mẽ, vừa nhìn chính là một viên hãn tướng!"

Trương Vân Xuyên tại chỗ khen này Bộ Lục Hộ.

Bộ Lục Hộ tuy nghe không hiểu Trương Vân Xuyên, có thể thông qua bên cạnh một tên công văn phiên dịch, trên mặt của hắn vẫn là lộ ra nụ cười.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Ngươi là cái nào bộ lạc?"

Người Hồ tướng lĩnh giúp hắn đáp lời nói: "Đại vương, hắn là chúng ta Cáp Lương bộ lạc người!"

Tốt

"Các ngươi Cáp Lương bộ lạc lần này đánh thật hay a!"

Trương Vân Xuyên lại khen một phen này người Hồ tướng lĩnh, nhường hắn cao hứng không ngớt.

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân dặn dò: "Phân phối một thành thu được cho Cáp Lương bộ lạc, xem như là đối với bọn họ khen thưởng!"

"Đa tạ đại vương!"

Cáp Lương bộ lạc tướng lĩnh nhất thời cao hứng không ngớt.

Lần này tham dự công thành có hơn hai mươi cái bộ lạc người.

Đại vương một lần liền cho bọn họ một thành chiến lợi phẩm, này xem như là đối với bọn họ ngoài ngạch ân sủng.

Đương nhiên.

Này một thành cụ thể có bao nhiêu, này đều là thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân định đoạt..