Chương 2224: Thôi ân lệnh!

Chương 2224: Thôi ân lệnh!

"Bộ Lục Hộ tác chiến dũng mãnh, tự tay chém giết Ô Xích Khả Hãn!"

"Ta phong ngươi vì là thiên hộ!"

"Từ nay về sau, Tề Châu hướng đông chu vi ba mươi dặm đồng cỏ đều quy ngươi quản."

Trương Vân Xuyên không chờ cái khác phản ứng lại, liền đối với Bộ Lục Hộ đơn độc tiến hành phong thưởng.

"Vợ con của ngươi, thân thuộc, thuộc hạ cũng có thể theo ngươi đi mới đồng cỏ."

"Ngươi có thể dùng những người này, thành lập chính mình bộ lạc."

Lời ấy phiên dịch cho Bộ Lục Hộ sau, Bộ Lục Hộ kích động lúc này quỳ xuống nói cám ơn.

Hắn tuy dũng mãnh, nhưng trên thực tế hắn ở Cáp Lương bộ lạc bên trong thứ nắm giữ cũng không nhiều.

Cuộc sống của hắn vẫn như cũ trải qua khổ cực.

Nếu không phải dũng mãnh, tình cờ được thủ lĩnh ban thưởng, phỏng chừng cơm đều ăn không đủ no.

Có thể hiện tại Trương Vân Xuyên vị này đại vương trực tiếp cho hắn đơn độc đồng cỏ, sau đó hắn chính là thiên hộ!

Mang ý nghĩa hắn cũng có thể cùng trước đây thủ lĩnh đứng ngang hàng, điều này làm cho hắn làm sao không kích động.

Trương Vân Xuyên đối với Bộ Lục Hộ phong thưởng làm cho tất cả mọi người liếc mắt.

Cáp Lương bộ lạc thủ lĩnh càng là kinh ngạc không ngớt.

Nhưng hắn cũng không có ý thức được việc này có vấn đề gì.

Chính mình dưới tay người được đơn độc phong thưởng, vậy hắn chung quy là Cáp Lương bộ lạc người.

Hắn đồng cỏ cái kia không phải là chính mình sao?

Vì lẽ đó hắn là vui thấy thành.

Trương Vân Xuyên quay đầu lại đối với Cáp Lương bộ người Hồ tướng lĩnh nói: "Hắn sau đó muốn phân gia lập hộ, thành lập chính mình bộ lạc."

"Ngươi từ trong bộ lạc chọn năm mươi con ngựa, ba trăm dê đầu đàn làm lễ vật đưa cho Bộ Lục Hộ, nhường hắn đem bộ lạc trước tiên dựng lên."

Cáp Lương bộ lạc người Hồ tướng lĩnh không chút suy nghĩ, lúc này đồng ý.

Chính mình bộ lạc đi ra ngoài người, cùng mình bộ lạc đánh gãy xương còn liền với gân đây.

Này Bộ Lục Hộ nhìn như trở thành thiên hộ, chính mình phân gia lập hộ.

Có thể chính mình làm hắn đã từng thủ trưởng, đã từng bộ lạc thủ lĩnh.

Vậy sau này gặp phải chuyện gì, hai nhà hay là muốn cộng đồng tiến thối.

Này Bộ Lục Hộ luôn luôn khá là nghe lời.

Chính mình muốn hắn làm gì, sau đó cũng là chuyện một câu nói.

Xem Cáp Lương bộ lạc thủ lĩnh không có phản ứng, Trương Vân Xuyên trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn cố ý đem Bộ Lục Hộ đơn độc từ Cáp Lương bộ lạc phân ra đi, trên thực tế là suy yếu Cáp Lương bộ lạc thủ đoạn mà thôi.

Này cho dù là anh em ruột ở riêng sau, vậy cũng là ai qua nấy.

Sau đó vậy thì sẽ lấy chính mình nhà nhỏ làm chủ.

Người khác muốn quơ tay múa chân, không phải là như vậy chuyện dễ dàng.

Này Cáp Lương bộ lạc sau đó muốn nhúng tay Bộ Lục Hộ bộ lạc sự tình, cái kia rất khó.

Huống hồ hắn cho Bộ Lục Hộ phân chia đồng cỏ khoảng cách Cáp Lương bộ lạc đồng cỏ có thể rất xa.

Khoảng cách này xa, bọn họ thì càng khó can thiệp Bộ Lục Hộ cái này mới thành lập bộ lạc.

Lần này Bộ Lục Hộ bộ lạc thành lập, Cáp Lương bộ lạc còn cầm một ít chiến mã, dê làm lễ vật.

Này cũng biến tướng suy yếu Cáp Lương bộ lạc.

Đối với Bộ Lục Hộ bản thân mà nói.

Hắn trước đây chỉ có điều là Cáp Lương bộ lạc một tên dũng sĩ mà thôi.

Số may có thể giết Ô Xích Khả Hãn, thay đổi cuộc sống của chính mình tình hình.

Có thể vận may không tốt, vậy hắn chỉ có điều là một tên phổ thông bộ lạc dũng sĩ.

Hiện tại không giống nhau.

Trương Vân Xuyên một câu nói.

Hắn liền từ một cái phổ thông bộ lạc dũng sĩ, đột nhiên trở thành trên thảo nguyên thiên hộ.

Cái này thiên hộ là một cái chức quan, quản trong vùng khu vực rộng ba mươi dặm đây.

Sau đó hắn không chỉ là thiên hộ.

Hắn còn có đơn độc thành lập bộ lạc quyền to.

Sau đó bộ lạc bên trong sự tình, đều là hắn định đoạt.

Ở Cáp Lương trong bộ lạc hắn không có nói ngữ quyền.

Cho dù được ban thưởng cũng đến trước tiên giao cho bộ lạc thủ lĩnh, chính mình chỉ có thể phân rất ít đồ vật.

Hiện tại không giống nhau.

Sau đó chính mình đương gia làm chủ!

Điều này làm cho hắn đối với Trương Vân Xuyên vị này đại vương cảm động đến rơi nước mắt.

Bộ Lục Hộ được thiên hộ chức vụ, còn quản trong vùng khu vực rộng ba mươi dặm, có thành lập bộ lạc quyền lực.

Điều này làm cho cái khác thủ lĩnh cùng người Hồ tướng lĩnh đều là không ngừng hâm mộ.

Đặc biệt những kia có công người Hồ, từng cái từng cái cảm xúc dâng trào, tràn ngập chờ mong.

Bọn họ cũng khát vọng cùng Bộ Lục Hộ như vậy, được chức quan phong thưởng, đặc biệt có thể chính mình phân gia lập hộ.

Chỉ cần phân gia lập hộ, sau đó liền không cần nhìn ánh mắt của người khác.

Trên thực tế quả thật là như vậy.

Trương Vân Xuyên chuẩn bị đối với những này người Hồ lấy thôi ân lệnh.

Thông qua đối với có công người khen thưởng, đem từng cái từng cái bộ lạc người Hồ phân hoá suy yếu rơi.

Thông qua thôi ân lệnh.

Nhường Đại Hồ người bộ lạc biến thành từng cái từng cái tiểu bộ lạc người Hồ.

Những này bộ lạc người Hồ bách hộ, thiên hộ chức vụ đều là do hắn bổ nhiệm.

Hơn nữa sau đó cũng sẽ không do chính bọn hắn bên trong tiến cử, mà là do hắn phái người đi các bộ khảo sát bổ nhiệm.

Đã như thế.

Hắn liền có thể nắm giữ đối với người Hồ các bộ bách hộ, thiên hộ cùng vạn hộ quản hạt quyền lực.

Không ngừng nâng đỡ nghe lời bách hộ, thiên hộ cùng vạn hộ tới, có thể mạnh mẽ khống chế thảo nguyên các bộ.

Cùng lúc đó.

Những này bách hộ, thiên hộ cùng vạn hộ đều là từ mỗi cái bộ lạc ở riêng đi ra.

Đem bọn họ đất phong quấy rầy, lẫn nhau lẫn nhau giám thị, có thể tránh khỏi bọn họ bền chắc như thép.

Hiện tại trên thảo nguyên bộ lạc con số quá ít, bộ lạc thực lực quá mạnh mẽ.

Có đại bộ lạc hơi một tí liền có thể lôi ra mấy ngàn tên tinh nhuệ kỵ binh đi ra.

Thực lực này mạnh, dã tâm liền lớn, liền bất lợi cho khống chế.

Nếu như thông qua thôi ân lệnh đem từng cái từng cái Đại Hồ người bộ lạc chia làm tiểu bộ lạc người Hồ.

Sau đó mỗi một cái tiểu bộ lạc người Hồ, nhiều lắm có thể lôi ra một trăm tên người Hồ kỵ binh.

Cái kia cho dù cho bọn muốn tạo phản, vậy bọn hắn cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Thậm chí hắn đều không cần từ nơi khác điều binh.

Địa phương những kia bách hộ, thiên hộ liền có thể chính mình xuất binh đem phản loạn cho tiêu diệt.

Chỉ cần tiêu diệt phản loạn, vậy bọn hắn liền có thể được phong thưởng.

Đã như thế, liền có thể hình thành một cái hài lòng tuần hoàn.

Hắn là có thể tiêu tốn rất nhỏ đánh đổi, đạt đến mạnh mẽ khống chế thảo nguyên mục đích.

Trương Vân Xuyên trong danh sách phong Bộ Lục Hộ sau, lại đối với hơn hai mươi tên trận chiến này có công lao phổ thông người Hồ dũng sĩ tiến hành ban thưởng.

Bộ Lục Hộ công lao lớn, được thiên hộ phong thưởng.

Cái khác người Hồ nhưng là được bách hộ phong thưởng.

Bọn họ cũng thu được giống như Bộ Lục Hộ, phân gia lập hộ quyền to.

Trương Vân Xuyên tại chỗ cho bọn họ phân chia quản hạt địa bàn, điều này làm cho rất nhiều người không ngừng hâm mộ.

Trừ đối với những này phổ thông người Hồ tiến hành trắng trợn phong thưởng ở ngoài.

Trương Vân Xuyên lại làm tràng tuyên bố, huỷ bỏ nguyên Bạch Trướng Hãn quốc đối với ở đây những kia người Hồ thủ lĩnh bổ nhiệm.

Trước đây bọn họ đều là phủ đầu người, đại thủ lĩnh, có chính là bách kỵ trưởng, thiên kỵ trưởng.

Trương Vân Xuyên huỷ bỏ những này bổ nhiệm.

Hắn lấy khen thưởng danh nghĩa, thống nhất đối với những này người Hồ chức vụ tiến hành một lần nữa điều chỉnh cùng phân phối.

Không ít người Hồ thu được bách hộ, thiên hộ chức quan.

Bọn họ những này bách hộ cùng thiên hộ là trên địa phương chức quan, phụ trách quản lý chính mình bộ lạc.

Cho tới trong quân người Hồ tướng lĩnh, nhưng là dựa theo Đại Hạ quân đoàn chức cấp, trao tặng bọn họ đô úy, giáo úy các loại chức.

Trải qua một phen phong thưởng, hết thảy mọi người thu được mới danh hiệu.

Điều này làm cho nguyên bản rầu rĩ không vui cả đám trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười.

Dù sao cũng là thu được chỗ tốt.

Trương Vân Xuyên trừ cho bọn họ trao tặng không giống chức vụ ở ngoài, còn đối với bọn họ cá nhân tiến hành kim ngân giáp trụ các loại ban thưởng.

Lễ chúc mừng sau, mọi người đều đại hoan hỉ, quét qua ban ngày phiền muộn cùng khó chịu.

Trương Vân Xuyên ở trấn an được những này người Hồ bách hộ, thiên hộ cùng tướng lĩnh sau.

Ngày mai.

Hắn tự mình đến người Hồ binh doanh, tự mình cho phổ thông người Hồ tướng sĩ phát thưởng.

Lần này ban thưởng cũng không có phân phát tướng lĩnh, do bọn họ lại phân phát xuống.

Mà là do Trương Vân Xuyên tự mình dẫn người phân phát đến mỗi một tên người Hồ trên tay.

Các người Hồ dựa theo báo lên công lao, từng cái từng cái xếp hàng, từ Trương Vân Xuyên trong tay lĩnh muối ăn, binh khí, đồng bạc, vải vóc các loại ban thưởng.

Ban thưởng phát xuống về phía sau, các người Hồ bất mãn nhất thời tan thành mây khói, đối với Trương Vân Xuyên cảm động đến rơi nước mắt.

Trước đây bọn họ thu được đồ vật nhiều, có thể tốt đều bị các cấp thủ lĩnh trước tiên chọn đi.

Bọn họ chỉ có còn lại.

Nếu như vận may không được, thu được không nhiều, cái kia một trận chiến đánh xuống, cái gì đều không vớt được.

Lần này không giống nhau.

Mặc kệ trên chiến trường có hay không có thu được, chỉ cần tác chiến có công, cái kia đều chiếm được khen thưởng.

Quan trọng nhất chính là, những này khen thưởng là tự mình phát đến chính bọn hắn trong tay!

Bọn họ không cần lo lắng thượng tầng cắt xén bóc lột!.