Chương 2225: Lấy thân làm mồi!

Chương 2225: Lấy thân làm mồi!

Tề Châu thành.

Trương Vân Xuyên đã dời vào nguyên Ô Xích Khả Hãn nhà lớn bên trong.

Đối với ở tại ngoài thành lều vải mà nói.

Phòng ốc trong thành có thể chắn gió che mưa, điều kiện càng tốt hơn.

Đặc biệt ở gió lạnh gào thét mùa đông khắc nghiệt này bên trong, càng thêm giữ ấm, ở lên thoải mái không ít.

Này cũng không phải Trương Vân Xuyên làm Hạ vương sau liền trở nên xa hoa dâm dật.

Hắn làm một mới có thể lấy hô mưa gọi gió đại lão.

Này cũng không thể ráng chịu khổ chứ?

Có tốt ở lại điều kiện, lại làm tổ ở ngoài thành bên trong lều, vậy thì có vẻ quá mức dối trá.

Trương Vân Xuyên tuy dời vào tương đối thoải mái trong thành.

Nhưng hắn nhưng càng bận rộn.

Đại hậu phương giao cho Lê Tử Quân các loại Nội Các tham nghị phụ trách, do bọn họ quản mỗi cái tổng đốc phủ một sạp hàng lớn sự tình.

Hắn lần này đem hết thảy tinh lực đều vùi đầu vào cùng người Hồ chiến sự bên trong.

Hắn vị này Hạ vương trên thực tế là tuyến Bắc chiến trường thống soái tối cao.

Này bốn phương tám hướng các loại tin tức đều tập hợp đến hắn nơi này, hắn tự nhiên bận tối mày tối mặt.

Cũng may mấy năm qua quân võ học viện cùng Hắc Kỳ học viện bồi dưỡng một nhóm lớn người đi ra.

Những người trẻ tuổi học viên có phấn chấn không nói, khắp mọi mặt năng lực cũng không sai.

Bọn họ hệ thống tính trải qua học tập.

Bọn họ không giống với dĩ vãng những gia tộc kia kiểu tướng lĩnh hoặc là từ tầng dưới chót bò lên tướng lĩnh.

Bọn họ học thức càng uyên bác, này cái nhìn đại cục càng mạnh hơn.

Đặc biệt chuyên nghiệp năng lực càng mạnh hơn.

Bất kể là Đại Chu triều đình cũng hoặc là địa phương cắt cứ thế lực quân đội.

Bọn họ các cấp tướng lĩnh cùng quan quân, trên thực tế cũng không chuyên nghiệp.

Một ít đem cửa xuất thân người cũng còn tốt một ít, có gia tộc trưởng bối truyền thụ mang binh đánh giặc kinh nghiệm.

Có thể trung hạ tầng tướng lĩnh năng lực liền chênh lệch rất lớn.

Năng lực mạnh bất kể là mang binh đánh giặc, vẫn là luyện binh quản lý hậu cần qua loa.

Gặp phải những kia mãng phu, cái kia quân đội nội bộ chính là hỏng bét, cùng đám người ô hợp không có khác nhau.

Có lúc tướng lĩnh nếu như chết trận, cái kia cả nhánh quân đội liền có thể có thể tại chỗ tan vỡ.

Trương Vân Xuyên vẫn tận sức với thành lập một nhánh kiểu mới quân đội.

Trừ tướng lĩnh định kỳ thay phiên chế độ ở ngoài, từ luyện binh, chỉ huy, hậu cần mọi phương diện đều gắng đạt tới chuyên nghiệp hóa.

Hắn cái này tuyến Bắc chiến trường thống soái tối cao bên người cũng không có đại tướng phụ trợ.

Nhưng hắn bộ thống soái bên trong nhưng có một nhánh vượt qua 300 người khổng lồ tham quân đoàn đội.

Những này tham quân mỗi người phụ trách hạng mục công việc đều không giống nhau.

Có phụ trách đối địch tình sưu tập, có người phụ trách hậu cần điều hành, có người phụ trách lập ra tác chiến phương án.

300 người tham quân đoàn đội ngay ngắn có thứ tự, vội mà không loạn.

Bọn họ lại như là siêu mạnh mẽ não như thế, bọn họ ở cao tốc vận chuyển, này chia sẻ Trương Vân Xuyên không ít áp lực.

Có thể dù sao cũng là cùng một cái mồ hôi quốc khai chiến.

Trương Vân Xuyên vẫn như cũ không dám có chút bất cẩn.

Dù sao một khi thua trận trận chiến tranh ngày, chính mình không bị chết rơi.

Tuy nhiên sẽ nguyên khí đại thương, mười năm khó có thể vươn mình.

Người này năng lực là có hạn.

Đặc biệt ở lúc còn trẻ.

Lúc còn trẻ bất kể là thân thể vẫn là tinh thần, khắp mọi mặt trạng thái đều rất tốt.

Ở trạng thái tốt nhất thời điểm, đi làm ra một phen sự nghiệp, đó là tốt nhất thời điểm.

Chờ ngươi tuổi tác lớn, ngươi muốn làm cái gì, khắp mọi mặt điều kiện đều sẽ kém rất nhiều, độ khó sẽ hiện lũy thừa tăng lên.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên đã nghĩ thừa dịp chính mình hiện tại trạng thái tốt thời điểm, cố gắng lấy chiến ngừng chiến, đánh ra một cái thái bình thiên hạ.

"Thứ năm kỵ binh quân đoàn Lương Đại Hổ đô đốc báo cáo, bọn họ tại quá khứ trong vòng một tháng, bình định người Hồ to nhỏ bộ lạc ba mươi bảy."

"Thân Vệ Quân đoàn Ngụy Trường Sinh đô đốc báo cáo, bọn họ tại quá khứ trong vòng một tháng, bình định người Hồ to nhỏ bộ lạc hai mươi sáu cái."

"Hiện tại thành quy mô bộ lạc đã toàn bộ bị chúng ta bình định!"

"Trừ một ít 200 người trở xuống bộ lạc, mã tặc đội bởi vì quá phân tán, lưu động tính mạnh, còn chưa có tiêu diệt."

"Bây giờ Nam bộ thảo nguyên đã phần lớn nhét vào phạm vi thế lực của chúng ta."

Một tên tham quân chính cầm trong tay một phần văn kiện, hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo mới nhất tình hình trận chiến.

Đối mặt kết quả này, Trương Vân Xuyên tổng thể lên vẫn là thoả mãn.

Lương Đại Hổ cùng Ngụy Trường Sinh tỏa gió lạnh Đông Tuyết, chung quanh xuất kích tấn công Nam bộ thảo nguyên các bộ.

Này khổ cực có thể tưởng tượng được.

Bọn họ trong thời gian ngắn ngủi, bình định Nam bộ thảo nguyên to nhỏ bộ lạc, này cho bọn họ nghênh chiến Bạch Trướng Hãn quốc, đặt vững nhất định cơ sở.

Chí ít ở một mức độ nào đó suy yếu người Hồ thế lực.

Bọn họ có thể toàn tâm toàn ý nghênh chiến xuôi nam Bạch Trướng Hãn quốc chủ lực binh mã.

"Truyền lệnh cho Lương Đại Hổ cùng Ngụy Trường Sinh."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau dặn dò nói: "Muốn bọn họ lưu lại cỗ nhỏ binh mã tiếp tục chinh phạt người Hồ quân lính tản mạn, mã tặc đội."

"Thứ năm kỵ binh quân đoàn, Thân Vệ Quân đoàn lục tục rút về đến Tề Châu nghỉ ngơi, triển khai bên trong tổng kết cùng chỉnh đốn."

Lương Đại Hổ cùng Ngụy Trường Sinh bọn họ đánh đến không sai.

Có thể đánh thắng trận khẳng định cũng muốn trả giá thật lớn.

Các tướng sĩ ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong cùng kẻ địch tác chiến, hiện tại khẳng định là uể oải không thể tả.

Vì để cho bọn họ có càng tốt hơn trạng thái đối mặt mới chiến sự.

Trương Vân Xuyên quyết định đem này hai cái quân đoàn chủ lực rút về đến Tề Châu đến nghỉ ngơi.

Này hai cái quân đoàn tại quá khứ trong một khoảng thời gian, thu nạp lượng lớn lính mới.

Những lính mới này đã bao quát bọn họ bị giải cứu nô lệ, cũng có thu nạp chỉnh biên người Hồ.

Qua một quãng thời gian vẫn ở đánh trận, không có thời gian tổng kết kinh nghiệm, chỉnh đốn bên trong.

Thừa dịp nghỉ ngơi thời điểm đối nội bộ tiến hành tổng kết cùng chỉnh đốn, có lợi cho tăng lên quân đoàn toàn thể sức chiến đấu.

Trương Vân Xuyên phân phó sau, này tham quân lại tiếp tục mở miệng.

"Chu Hùng đô đốc quân đoàn số một cùng Đổng Lương Thần đô đốc quân đoàn thứ tư đã hoàn thành Phần Châu một đường phòng ngự pháo đài xây dựng."

"Bọn họ liên danh xin chỉ thị đại vương, hai người bọn họ quân đoàn đón lấy là tại chỗ đóng giữ, vẫn là đến Tề Châu cùng đại vương hội hợp."

Chu Hùng cùng Đổng Lương Thần đệ nhất và quân đoàn thứ tư gộp lại có mười vạn chi chúng.

Bọn họ tiến đến Phần Châu sau, cứ dựa theo Trương Vân Xuyên dặn dò, ngay tại chỗ xây dựng thiết kế phòng ngự.

Bọn họ sửa chữa thành trấn thiết kế phòng ngự, đào chiến hào, xây dựng phong hỏa đài các loại.

Mười vạn đại quân cái kia đều là cái đỉnh cái thanh niên trai tráng.

Hiệu suất của bọn họ rất cao.

Bây giờ Phần Châu một đường đã thành lập một bộ đầy đủ thiết kế phòng ngự.

Tuy không tính là tường đồng vách sắt, có thể người Hồ nếu muốn như cùng đi thường như vậy dễ dàng xuôi nam, nhưng cũng không dễ dàng.

"Mệnh lệnh Chu Hùng cùng Đổng Lương Thần xuất phát, trực tiếp đến Tề Châu đến cùng ta hội hợp."

"Chúng ta muốn bày ra tiến công Bạch Trướng Hãn quốc phúc địa tư thái, tiến một bước kích thích Bạch Trướng Hãn quốc."

Trương Vân Xuyên đã đem Ô Xích Khả Hãn các loại một đám người Hồ quyền quý thủ cấp phái tù binh đưa đến Bạch Trướng Hãn quốc bên kia đi.

Mục đích hắn làm như vậy rất đơn giản.

Kéo cừu hận!

Người Hồ ưu thế lớn nhất chính là kỵ binh cơ động năng lực rất mạnh.

Ngươi nghĩ đánh đối phương, đối phương không cùng ngươi đánh.

Đối phương cưỡi ngựa, hao đều có thể dây dưa đến chết ngươi.

Bọn họ đại quân tiến vào thảo nguyên, một khi trong thời gian ngắn không cách nào tìm tới người Hồ chủ lực.

Vậy bọn hắn chính mình liền sẽ bởi vì lương thảo đoạn tuyệt mà bị ép lùi lại.

Vì lẽ đó chặn đánh bại người Hồ.

Chỉ có một cái biện pháp.

Vậy thì là bức người Hồ cùng bọn họ quyết chiến.

Hắn đem lượng lớn binh mã đều kéo đến trên thảo nguyên, sau đó không ngừng khiêu khích người Hồ.

Bức người Hồ điều động đại quân ở Tề Châu phụ cận cùng bọn họ triển khai quyết chiến.

Chỉ cần người Hồ tập trung binh lực cùng bọn họ đánh, vậy hắn ắt có niềm tin một trận chiến đem đối phương đánh ngã.

Hắn hiện tại sợ nhất chính là đối phương không cùng bọn họ cứng đối cứng đánh!.