Chương 2226: Áp lực rất lớn!

Chương 2226: Áp lực rất lớn!

Trương Vân Xuyên quyết định đem Chu Hùng cùng Đổng Lương Thần thứ nhất cùng quân đoàn thứ tư cũng mở tiến vào thảo nguyên.

Này hai cái quân đoàn nhưng là cùng một màu bộ quân.

Bọn họ ở trên thảo nguyên là không có bao lớn ưu thế.

Bọn họ bất kể là dã chiến vẫn là tốc độ hành quân, kém xa tít tắp tới lui tự nhiên kỵ binh.

Xem Trương Vân Xuyên vị này đại vương được ăn cả ngã về không muốn ở thảo nguyên cùng người Hồ quyết chiến.

Đứng ở một bên phó tổng tham quân Khương Khánh không nhịn được nói chen vào.

"Đại vương!"

"Chu Hùng đô đốc cùng Đổng Lương Thần đô đốc hai bộ binh mã vượt qua mười vạn người."

Khương Khánh có chút bận tâm nói: "Bọn họ cũng đều cùng một màu đều là bộ quân."

"Ở trên thảo nguyên đối mặt người Hồ kỵ binh, bọn họ cũng không chiếm cứ ưu thế."

"Nếu là đem bọn họ đều điều đến Tề Châu, chúng ta lương thảo quân nhu vận chuyển áp lực rất lớn."

"Một khi người Hồ phái ra kỵ binh chặt đứt chúng ta lương thảo quân nhu tiếp tế, vậy chúng ta nhiều như vậy binh mã thì có khả năng rơi vào cạn lương thực nguy hiểm."

"Này một khi trong quân cạn lương thực, vậy chúng ta thì có khả năng bất chiến mà hội."

"Người Hồ kỵ binh đến thời điểm đại quân áp cảnh, chúng ta nếu muốn bảo toàn binh mã, không đến nỗi tại chỗ tan vỡ, chỉ có thể lùi lại, vậy thì dễ dàng cho người Hồ thừa cơ lợi dụng."

Khương Khánh là đi theo Trương Vân Xuyên lão nhân.

Hắn những năm này trưởng thành cũng rất nhanh.

Lần này điều nhiệm hắn đến tiền tuyến đảm nhiệm phó tổng tham quân, phân công quản lý tiền tuyến binh mã lương thảo điều hành công việc.

Vì bảo đảm tiền tuyến tướng sĩ mỗi ngày ăn uống chi phí, hắn áp lực tương đối lớn.

Này đánh trận đánh chính là lương thảo tiếp tế.

Đặc biệt bây giờ mấy chục vạn đại quân điều động, mỗi ngày lương thảo tiếp tế càng là con số trên trời.

Hiện tại đệ nhất và quân đoàn thứ tư đóng giữ ở Phần Châu một đường.

Bọn họ có mới xây dựng quan đạo, có thể từ phía sau đem lương thảo trực tiếp vận chuyển đến Phần Châu.

Chỉ khi nào bọn họ tiến vào thảo nguyên, cái kia không chỉ lương thảo đường tiếp tế sẽ kéo dài.

Này Phần Châu đến Tề Châu tuy là thảo nguyên, có thể không che không cản.

Một khi người Hồ phái ra kỵ binh tập kích, này một cái đường tiếp tế liền có thể có thể bị chặt đứt.

Cái kia đến thời điểm tiền tuyến đại quân liền có thể có thể đói bụng.

Hắn phân công quản lý lương thảo điều hành, đến thời điểm khẳng định là chịu không nổi.

Vì thế.

Hắn hiện tại không thể không đưa ra vấn đề này, hi vọng đại vương phải thận trọng làm việc.

Này đánh trận dễ bàn.

Một khi đứt đoạn mất lương, nhiều hơn nữa lại tinh nhuệ binh mã, cái kia đều không phát huy ra bao nhiêu sức chiến đấu.

Đối mặt phó tổng tham quân Khương Khánh lo lắng, Trương Vân Xuyên cười cợt.

"Sự lo lắng của ngươi là có đạo lý."

Trương Vân Xuyên đối với Khương Khánh nói: "Nhưng là không nỡ hài tử không bẫy được sói a."

"Này người Hồ cũng không ngốc."

"Chúng ta nếu như cố thủ ở kiên cố trong thành trấn, vậy bọn hắn cũng sẽ không đần độn mà đến tiến công chúng ta."

"Đến thời điểm bọn họ nhất định sẽ phân binh cướp bóc các nơi, chúng ta chỉ có thể giương mắt nhìn."

"Vì lẽ đó chặn đánh bại người Hồ, chủ yếu nhất chính là muốn buộc bọn họ tập trung binh lực cùng chúng ta đánh quyết chiến."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Nhưng là chúng ta nếu như nằm ở có lợi địa vị, bọn họ cũng sẽ không lên đến cùng chúng ta quyết chiến."

"Chúng ta muốn dẫn bọn họ lại đây cùng chúng ta quyết chiến, vậy chúng ta liền muốn chủ động bại lộ một ít nhược điểm cho bọn họ."

"Nhường bọn họ cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, như vậy bọn họ mới tụ tập bên trong binh mã đến công chúng ta."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Chúng ta hiện tại đem đại quân đều mở ra trên thảo nguyên, chuyện này với chúng ta là bất lợi."

"Bộ quân ở trên thảo nguyên cùng người Hồ kỵ binh tác chiến, vốn là không chiếm ưu thế."

"Nhiều như vậy binh mã tụ tập ở trên thảo nguyên, lương thảo tiếp tế một khi bị chặt đứt, vậy thì có cạn lương thực tan vỡ nguy hiểm."

"Chúng ta rõ ràng đạo lý này, người Hồ tự nhiên cũng rõ ràng."

"Chúng ta cố ý đem nhiều như vậy nhược điểm bại lộ cho người Hồ, chính là dụ dỗ người Hồ đến công."

"Chúng ta chính là muốn đem chính mình biến thành một khối mê người thịt mỡ, nhường bọn họ không nhịn được nghĩ đến ăn đi chúng ta."

"Nếu như chúng ta cả người là gai, cái kia người Hồ cũng không dám hạ miệng nha."

"Chỉ cần người Hồ lại đây cùng chúng ta đánh quyết chiến, vậy ta ắt có niềm tin đem bọn họ một trận chiến giết bại!"

Lời tuy là nói như vậy, có thể Khương Khánh vẫn như cũ lo lắng.

"Đại vương, chúng ta xác thực là mấy chục vạn đại quân."

"Có thể người Hồ dã chiến rất mạnh!"

"Chúng ta cùng bọn họ quyết chiến, chúng ta cũng không vẹn toàn nắm, ta cảm thấy vẫn là cẩn thận một chút là hơn."

Nhìn thấy chính mình đại vương tự tin tràn đầy, Khương Khánh trái lại là sức lực không đủ.

Hắn lo lắng đại vương quá mức đánh giá cao chính mình thế lực, sản sinh ý nghĩ khinh địch.

"Ngươi yên tâm đi!"

"Những năm này ta xưa nay không đánh không chắc chắn chi trượng."

Trương Vân Xuyên an ủi Khương Khánh nói: "Ta nếu dám cùng người Hồ quyết chiến, vậy dĩ nhiên có đánh bại bọn họ nắm."

"Ngươi hiện tại cần làm chính là dựa theo chúng ta lúc trước bố trí."

"Ở người Hồ quy mô lớn xuôi nam trước, làm hết sức vận chuyển đầy đủ lương thảo, than đá những vật này tư đến Tề Châu thành tồn trữ lên."

"Này người Hồ nếu tới, đến thời điểm lại nghĩ từ Phần Châu một đường vận chuyển lương thực mạt đồ quân nhu đến Tề Châu, cái kia chỉ sợ cũng không dễ dàng."

Khương Khánh xem chính mình đại vương một bộ tự tin tràn đầy dáng dấp, vẫn như cũ mặt ủ mày chau.

Hắn làm tiền tuyến phó tổng tham quân.

Theo lý đại vương nếu hạ quyết tâm, chính mình liền không thể nói một ít ủ rũ, dao động đại vương quyết định.

Nhưng hắn đối với đánh bại người Hồ, trong lòng thực sự là không hề chắc khí.

Vì đại cục suy nghĩ.

Hắn cảm thấy tất yếu cùng các quân đoàn đô đốc thông báo cho, nhường bọn họ cũng hỗ trợ khuyên.

Dù sao này một khi thất bại, vậy bọn hắn mấy năm qua thật vất vả tích góp gia nghiệp, khả năng một khi thua sạch.

Trương Vân Xuyên đứng vững Khương Khánh khuyên bảo, kiên trì ở trên thảo nguyên cùng người Hồ quyết chiến.

Nhưng là vẻn vẹn hai ngày sau.

Tình báo tổng bộ thự thự trưởng Lý Trạch liền tự mình bái kiến Trương Vân Xuyên.

Lý Trạch mang đến cho Trương Vân Xuyên một cái rất không tốt tin tức.

"Đại vương!"

"Thụy vương bị bắt giữ!"

"Thụy vương tương ứng năm cái phủ, có ba cái phủ đầu hàng, hai cái phủ kiên trì chống lại, bị triều đình phái ra Lương Châu Quân công phá."

"Hiện nay, Thụy vương đất phong toàn cảnh rơi vào đến triều đình trong tay. . ."

Trương Vân Xuyên nghe được tin tức này sau, giật nảy cả mình.

"Thụy vương làm sao không chịu được như thế một đòn? ? ?"

"Không nên a!"

Lúc trước triều đình xuất binh tấn công Thụy vương thời điểm, Trương Vân Xuyên liền được tin tức.

Hắn cũng không hề để ý.

Này Thụy vương ở rất nhiều phiên vương bên trong, xem như là có bản lĩnh một cái.

Hắn ngủ đông nhiều năm, đem chính mình đất phong kinh doanh đặc biệt giàu có và đông đúc phồn hoa.

Hắn tích góp lượng lớn tiền vốn sau, lúc này mới dám cắt cứ tự lập, xuất binh Tần Châu Tiết Độ Phủ.

Tổng thể mà nói, Thụy vương vẫn có mấy phần năng lực.

Nhưng ai biết.

Trong thời gian ngắn ngủi, Thụy vương liền thất bại thảm hại, chính mình cũng bị bắt giữ.

Hắn nguyên tưởng rằng Thụy vương còn có thể ngăn chặn cái một năm nửa năm đây.

Thụy vương nhanh chóng thất bại, nhường Trương Vân Xuyên rất giật mình.

Này cùng hắn lúc trước triển lộ ra thực lực hoàn toàn không tương xứng a.

"Thụy vương cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ quân đội giao chiến, vốn là nguyên khí đại thương."

Tổng thự tình báo thự trưởng Lý Trạch giải thích: "Lần này triều đình đột nhiên xuất binh, đánh Thụy vương một cái trở tay không kịp."

"Thụy vương nếu như theo thành mà thủ, liên tiếp chống lại, kiên trì một năm nửa năm nên không thành vấn đề."

"Nhưng là Thụy vương tín nhiệm An Dương Phủ tri phủ Đổng Vĩnh Tư lâm trận đi theo địch, bị triều đình bổ nhiệm vì là Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ."

"Vậy thì nhường Thụy vương biến thành như chim sợ cành cong, dĩ nhiên chủ động từ bỏ địa bàn của chính mình, đi tìm Cảnh vương tìm kiếm che chở."

"Hắn nửa đường lên bị Lương Châu kỵ binh đuổi theo, một trận chiến đánh tan, chính mình cũng bị bắt giữ."

Trương Vân Xuyên sau khi nghe nội tình những này, cũng không nhịn được thở dài một tiếng.

Này Thụy vương là một bước sai từng bước sai nha.

Hắn nếu như kiên trì chống lại, cũng không đến nỗi bại triệt để như vậy, nhanh như vậy.

Hiện tại ngược lại tốt.

Địa bàn ném một cái sạch sẽ, chính mình cũng bị bắt sống.

Đối kháng triều đình, kết cục khẳng định không tốt đẹp được.

Thụy vương địa bàn ném đi, cái kia Tần Châu Tiết Độ Phủ đem trực diện triều đình đại quân uy hiếp.

Tần Châu Tiết Độ Phủ lại mất rồi, triều đình kia đại quân liền có thể uy hiếp bọn họ Đại Hạ quân đoàn.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên cũng cảm nhận được cảm giác nguy hiểm..