Chương 2227: Chiến lược định lực!

Chương 2227: Chiến lược định lực!

Thụy vương trong khoảng thời gian ngắn bị chỉnh đốn rơi mất.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên cảm thấy Thụy vương vô năng ở ngoài, đồng thời đối với triều đình tương ứng Tây Quân sức chiến đấu sản sinh hứng thú.

"Này Yến Khang An thống lĩnh Tây Quân sức chiến đấu làm sao?"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía tổng thự tình báo thự trưởng Lý Trạch.

Lý Trạch thân là tổng thự tình báo thự trưởng, đã sớm không phải lúc trước cái kia nhóc non nớt.

Rất nhiều tình huống hắn đều rõ ràng trong lòng.

Trương Vân Xuyên hỏi việc này, hắn lúc này liền chính mình biết được tình huống làm trả lời.

"Đại vương!"

"Này Tây Quân tương ứng Cam Châu Quân, Lương Châu Quân cùng Túc Châu Quân sức chiến đấu rất mạnh."

"Này tam quân tướng sĩ đến từ Cam Châu, Lương Châu cùng Túc Châu nơi."

"Này ba châu bên trong ở lại bách tính không chỉ có ta Hạ tộc người, càng tạp cư cái khác các tộc người."

"Trong đó người Hồ, tây Man nhân là dũng mãnh nhất, thiện cưỡi ngựa bắn cung người đông đảo."

"Cam Châu, Lương Châu cùng Túc Châu vốn là cằn cỗi nơi, địa phương Hạ tộc bách tính sinh hoạt rất khổ ."

"Bởi vậy không ít người đời đời lấy tòng quân đánh trận mà sống, đặc biệt chịu khổ chiến. . ."

Lý Trạch bẩm báo rất tỉ mỉ, Trương Vân Xuyên nghe được cũng rất chăm chú.

Này Tây Quân sức chiến đấu mạnh, đó là chịu đến khắp mọi mặt ảnh hưởng.

Này ba châu tương đối nghèo khổ, dựa vào trời ăn cơm, vậy thì đề cao một nhóm nghề nghiệp quân nhân.

Bọn họ lấy đánh trận mà sống.

Bọn họ tác chiến dũng mãnh, dũng mãnh không sợ chết.

Từng cuộc một thắng lợi nhường thanh danh của bọn họ lớn táo.

Đại Chu triều đình đồng ý chiêu mộ những này lại nghe lời, lại dũng mãnh thiện chiến ba châu người.

Cứ thế mãi.

Này ba châu người liền trở thành Tây Quân chủ yếu khởi nguồn một trong.

Triều đình vì ổn định tây bắc biên cảnh, cũng không bạc đãi qua những này Tây Quân tướng sĩ.

Này lương thảo quân lương vẫn luôn là đủ số phân phát.

Tây Quân thống soái là Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An.

Hắn là quân Võ thế gia, đối với triều đình trung thành tuyệt đối.

Ở hắn dạy dỗ dưới, Tây Quân đối với triều đình cũng rất trung tâm.

Hiện nay Tây Quân là Đại Chu triều đình sức chiến đấu mạnh nhất một trong quân đội.

Lần này Đại Chu triều đình đem Tây Quân phái ra, một trận chiến liền đánh vỡ Thụy vương, đủ thấy Tây Quân sức chiến đấu cường hoành.

Bọn họ ở biên cảnh lên cùng người Hồ đều có thể đánh đến có đến có về, nhường người Hồ không dám vượt biên.

Đối phó lên Thụy vương dưới trướng uể oải chi sư, tự nhiên là bắt vào tay.

Trương Vân Xuyên nói: "Đại Chu triều đình đã lảo đà lảo đảo, còn có Tây Quân như thế một nhánh quân tinh nhuệ cống hiến cho bọn họ, này đủ để chứng minh, lạc đà chết gầy còn lớn hơn ngựa nha."

"Này Đại Chu triều đình bất kể như thế nào mục nát hắc ám, tóm lại vẫn có một ít gốc gác."

"Này Tây Quân cũng chính là quân ta một cái đối thủ mạnh mẽ, chúng ta không thể bất cẩn."

Lý Trạch rất tán thành Trương Vân Xuyên theo như lời nói.

Tây Quân tổng binh lực không đủ mười vạn người.

Nhưng là bọn họ lần này nhanh chóng đánh bại Thụy vương, liền đủ thấy thực lực.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn dốc toàn bộ lực lượng, không hẳn liền sẽ sợ Tây Quân.

Nhưng bọn họ Đại Hạ quân đoàn bây giờ tinh lực chủ yếu ở đối phó người Hồ lên.

Này Tây Quân nếu như một đường quét ngang lại đây, ngược lại cũng sẽ cho bọn họ tăng thêm không ít phiền phức.

"Tây Quân tướng sĩ xuất thân nghèo khổ nơi, trước đây đóng giữ biên cảnh, vì sinh tồn, mỗi ngày cùng người Hồ đánh đến một mất một còn, vì lẽ đó sức chiến đấu rất mạnh."

Trương Vân Xuyên phân tích nói: "Hiện tại bọn họ đông ra Ninh Vũ Quan, tiến vào giàu có và đông đúc nơi."

"Sau một quãng thời gian, bọn họ không hẳn dường như lúc trước như vậy, đánh tới trượng đến không muốn sống."

"Vì lẽ đó chúng ta ở tuyên truyền thời điểm không muốn quá mức khuyếch đại Tây Quân sức chiến đấu, để tránh cho gây nên quân ta lòng sợ hãi."

"Sau đó liên quan đến Tây Quân tin tức, giống nhau muốn nghiêm thẩm sau, lại thông báo cho các cấp tướng lĩnh."

Là

Lý Trạch lúc này đồng ý.

Này tuyên truyền kẻ địch mạnh mẽ, xác thực là sẽ ở trình độ nhất định tạo thành bọn họ đối với kẻ địch sợ hãi.

Nếu như nghe sai đồn bậy, quá mức khuyếch đại kẻ địch.

Này sẽ ảnh hưởng tinh thần của bọn họ.

"Quân đội của triều đình đánh bại Thụy vương, tất phải sĩ khí đại chấn."

Trương Vân Xuyên phân tích nói: "Bọn họ đón lấy phỏng chừng muốn tấn công Tần Châu Tiết Độ Phủ."

"Này Tần Châu Tiết Độ Phủ bây giờ chính đang nháo nội chiến đây."

"Quân đội trước sau cùng chúng ta, Thụy vương đánh mấy trượng."

"Này Tần Đỉnh lại trắng trợn thanh tẩy trong quân tướng lĩnh, này trong quân rung chuyển bất an, sức chiến đấu nhất định sẽ chịu đến ảnh hưởng rất lớn."

"Triều đình này Tây Quân bây giờ sĩ khí đang thịnh, ta phỏng chừng Tần Châu Tiết Độ Phủ không ngăn được bọn họ bao lâu."

Lý Trạch gật gật đầu.

Hắn lo lắng nhất chính là cái này.

Lần này hắn tự mình lại đây bẩm báo việc này, chính là hi vọng chính mình đại vương có thể điều chỉnh an bài, có một cái phòng bị.

Dù sao bọn họ đại quân chủ lực bây giờ đều ở thảo nguyên.

Bọn họ ở lại phía sau quân đội không nhiều.

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Lưu Tráng quân đoàn thứ ba hiện tại xác thực là an bài ở Kiến Xuyên Phủ cùng Hổ Châu một đường.

Có thể Lưu Tráng quân đoàn thứ ba chỉ có năm vạn binh mã, tóm lại vẫn là quá đơn bạc một chút.

Vạn nhất phòng tuyến bị đột phá, vậy bọn hắn phía sau thì có khả năng đại loạn.

Này tiền tuyến lại không chịu nổi người Hồ, vậy bọn hắn liền sẽ đầu đuôi khó có thể nhìn nhau.

"Đại vương!"

"Hiện tại Tây Quân đột nhiên xuất quan hướng đông tiến công, chiến trường tình thế phát sinh biến hóa rất lớn."

"Chúng ta có muốn hay không ổn thỏa một ít, tạm thời lùi lại đến Phần Châu một đường, để ngừa vạn nhất?"

Trương Vân Xuyên nghĩ ở trên thảo nguyên cùng người Hồ quyết chiến.

Lý Trạch nhưng là cảm thấy chính mình đại vương quá mạo hiểm.

Ở kẻ địch trên địa bàn, cùng ưu thế kẻ địch kỵ binh đánh quyết chiến.

Cho dù cho bọn binh nhiều tướng mạnh.

Nhưng hắn trong lòng trước sau là có chút chột dạ.

"Không cần lo lắng."

"Này Tây Quân nếu muốn đánh đến chúng ta Quang Châu tổng đốc phủ, còn phải trước tiên đánh bại Tần Châu Quân cùng Lưu Tráng quân đoàn thứ ba."

"Tần Châu Quân như thế nào đi nữa suy nhược, kiên trì ba, năm tháng đều là có thể."

"Lưu Tráng quân đoàn thứ ba có năm vạn binh mã, chỉ cần bảo vệ Kiến Xuyên Phủ, Hổ Châu một đường, cái kia Quang Châu tổng đốc phủ liền không lo."

"Lại nói."

"Đến vào lúc ấy, chúng ta bên này chiến sự đã kết thúc, có thể bất cứ lúc nào xuôi nam tiếp viện."

"Triều đình này Tây Quân chỉ cần dám đến, bảo đảm nhường bọn họ có đi mà không có về!"

"Tốt đi!"

Lý Trạch xem chính mình đại vương ý chí kiên quyết, không có một chút nào dao động ý tứ, cũng không khuyên nữa nói.

Hắn vẻn vẹn là tổng thự tình báo thự trưởng, cũng chỉ có quyền đề nghị, không có quyền quyết định.

Đại vương lúc trước chiến lược không đổi, hắn cũng bất tiện nói thêm cái gì.

"Chúng ta duy trì lúc trước kế hoạch không đổi."

Trương Vân Xuyên đối với Lý Trạch nói: "Trước tiên thu thập người Hồ, lại quay đầu lại hướng tây, thu thập lấy Đại Chu triều đình làm chủ thế lực khắp nơi."

"Chỉ là hiện tại triều đình Tây Quân đánh đến mức rất nhanh, đối với chúng ta có uy hiếp."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Các ngươi tổng thự tình báo phải tăng cường đối với Tây Quân hoạt động."

"Này Diệp Hưng không phải đã ở Tần Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội kéo một nhánh hơn ngàn người đội ngũ sao?"

"Nhiều cho bọn họ chuyển vận một ít tiền lương (thuế ruộng) binh khí, chúng ta phải dùng hết sức mà ủng hộ bọn họ."

"Nhường bọn họ lớn mạnh lên, uy hiếp Tây Quân cánh hoặc là lương đạo, đạt đến kiềm chế kẻ địch mục đích."

"Đồng thời muốn gia tăng đối với Tần vương Tần Quang Thư nâng đỡ."

Trương Vân Xuyên nói: "Người này dẫn binh đánh trận cùng thu nạp lòng người là có một bộ."

"Hắn cũng nguyện ý cùng chúng ta duy trì tốt quan hệ."

"Chỉ cần hắn nguyện ý cùng triều đình Tây Quân đánh, vậy chúng ta là có thể ra sức chống đỡ bọn họ, cho tiền lương (thuế ruộng) binh khí."

"Chỉ cần hắn có thể ngăn cản Tây Quân nửa năm, vậy chúng ta liền có thể rảnh tay nghênh chiến Tây Quân."

Là

Thế cuộc tuy rằng có biến hóa rất lớn, Khương Khánh cùng Lý Trạch các loại khuyên bảo chính mình.

Có thể Trương Vân Xuyên vẫn không có dao động chính mình lúc trước lập ra chiến lược.

Dưới cái nhìn của hắn.

Người Hồ mới là bọn họ uy hiếp lớn nhất.

Người Hồ nắm giữ lượng lớn kỵ binh.

Bọn họ lại cùng triều đình kết minh.

Bọn họ xuất binh là chuyện ván đã đóng thuyền.

Bọn họ xây dựng Phần Châu phòng tuyến, đê sông, đối mặt người Hồ kỵ binh, có thể phát huy bao lớn tác dụng khó nói.

Nếu như không giải quyết rơi người Hồ, hắn ăn ngủ không yên.

Người Hồ một khi dốc toàn lực xuôi nam, toàn bộ Quang Châu tổng đốc phủ khẳng định là sẽ biến thành chiến trường.

Người Hồ kỵ binh chạy nhanh, bọn họ lấy cái gì đi ngăn cản?

Xa hơn một chút một ít, Liêu Châu tổng đốc phủ phỏng chừng cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Đến thời điểm người Hồ cùng binh mã của triều đình liên thủ tiếp tiến công Đông Nam, vậy mình đại bản doanh đều sẽ chịu đến uy hiếp.

Vì lẽ đó nhất định phải trước tiên giải quyết đi người Hồ cái này uy hiếp to lớn nhất kẻ địch!.