Chương 2228: Báo động trước!

Chương 2228: Báo động trước!

Thái Bình năm mười một tháng một bắt đầu.

Nam bộ thảo nguyên liền trở nên phi thường náo nhiệt.

Dù cho là trời đất ngập tràn băng tuyết.

Có thể đi về Tề Châu thành trên đường lớn xe ngựa nối liền không dứt.

Ở quân nhu đại tổng quản Trần Kim Thủy cùng tiền tuyến phân công quản lý lương thảo điều hành phó tổng tham quân Khương Khánh điều hành dưới.

Cuồn cuộn không cạn lương thực cỏ quân giới vận đến Tề Châu thành tồn trữ lên.

Cùng lúc đó.

Tề Châu ngoài thành thành ở lượng lớn tù binh, khổ dịch ngày đêm đẩy nhanh tiến độ dưới, chủ thể đã hoàn công.

Dựa theo Tề Châu tri châu Hồ Tập Võ kế hoạch.

Bọn họ sắp sửa vận lượng lớn gạch xanh đến Tề Châu, ở đắp đất cơ sở lên, còn muốn bọc mấy tầng dày đặc gạch đá, lấy tăng cường lực phòng ngự.

Vì nung gạch xanh.

Phần Châu đã xây dựng lên vài cái quy mô rất lớn lò gạch.

Có than đá, này nhiên liệu là không thiếu.

Đã nhận Nhâm Quang châu tổng đốc phủ phó tổng đốc Thôi Tễ Vân gia tộc bây giờ đã triệt để hòa vào Đại Hạ quân đoàn trận doanh.

Gia tộc của bọn họ ra người xuất lực, này mấy cái quy mô rất lớn lò gạch chính là gia tộc của bọn họ làm lên.

Bọn họ chuẩn bị vì là Tề Châu thành xây dựng cung cấp ngói, kiếm lời một bút bạc.

Đối mặt Thôi Tễ Vân gia tộc hành vi.

Trương Vân Xuyên tự nhiên là cổ vũ.

Dĩ vãng những gia tộc này đều là lấy thổ địa vì là nghề nghiệp, thuận tiện kinh doanh một ít bán lẻ.

Hiện tại theo thế cuộc phát triển.

Bọn họ có thể đem tinh lực từng bước từ thổ địa trung chuyển di đi ra, đi làm thương mại, đây là rất tốt sự tình.

Một cái dây chuyền sản xuất công nghiệp thượng hạ du có thể nuôi sống càng nhiều người, này có thể so với hi vọng mảnh đất nhỏ ăn cơm tốt lắm rồi.

Đến Thái Bình mười một năm tháng 4.

Tề Châu thành đã dự trữ đại quân nửa năm lương thảo quân giới.

Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn, quân đoàn số một, quân đoàn thứ tư, thứ năm kỵ binh quân đoàn đại quân đều tập kết ở Tề Châu xung quanh.

Đại quân tập hợp, vô số con buôn nhỏ cũng khác nào nghe mùi tanh sói như thế, theo sát mà tới.

Tề Châu cái này trên thảo nguyên thành thị, trong lúc nhất thời người người nhốn nháo, xe ngựa qua lại không dứt, khác nào tết đến như thế náo nhiệt.

Đối với náo nhiệt Tề Châu thành mà nói.

Tề Châu thành hướng bắc hơn ngàn bên trong thung lũng Lạc Tạp, bầu không khí nhưng rất căng thẳng.

Thung lũng Lạc Tạp là địa phương địa danh mà thôi.

Lạc thẻ dòng sông ở đây uốn lượn chảy xuôi, xung quanh đồng cỏ và nguồn nước tươi tốt, vì lẽ đó bị người xưng là thung lũng Lạc Tạp.

Ở thung lũng Lạc Tạp hoạt động bộ lạc người Hồ ước chừng năm cái.

Bọn họ phân tán ở thung lũng Lạc Tạp trên thảo nguyên, dựa vào chăn nuôi mà sống.

Hai tháng.

Vẫn là tuyết lớn đầy trời thời điểm.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn Hàn Vĩnh Nghĩa bộ đội sở thuộc liền công chiếm nơi này.

Bọn họ chiếm lĩnh nơi này sau, xây dựng phong hỏa đài, xây dựng phòng ốc, một bộ trường kỳ đóng quân tư thái.

Cùng lúc đó.

Hàn Vĩnh Nghĩa cũng coi đây là trung tâm, phái ra lượng lớn thám báo kỵ binh hướng về xung quanh dò hỏi xung quanh tình huống.

Bọn họ thám báo kỵ binh ở hướng đạo dưới sự hướng dẫn, dò hỏi địa hình tình hình quân địch đồng thời, cũng ở vẽ bản đồ.

Trước đây trừ những kia làm ăn thương nhân ở ngoài, có rất ít bên ngoài quân đội có thể thâm nhập thảo nguyên phúc địa.

Bởi vì phía nam quân đội phần lớn là bộ quân, bọn họ rất ỷ lại tiếp tế.

Một khi rời đi thành trì quá xa, bọn họ thì có cạn lương thực nguy hiểm.

Thung lũng Lạc Tạp khoảng cách Tề Châu thành đều có hơn ngàn dặm.

Này trung gian còn có vô số bộ lạc người Hồ.

Phía nam quân đội muốn đến nơi này, có thể nói là khó khăn tầng tầng.

Có thể Trương Vân Xuyên bọn họ ở mùa đông chiếm lĩnh Tề Châu sau.

Lấy Tề Châu làm ván nhảy, trắng trợn hướng về xung quanh tiến công.

Nam bộ thảo nguyên đã nhét vào bọn họ phạm vi thế lực.

Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh này một nhánh Đại Hạ kỵ binh, càng là đánh tới thung lũng Lạc Tạp.

Đây đối với Bạch Trướng Hãn quốc mà nói là rất lớn chấn động.

Chỉ có điều mùa đông trên thảo nguyên quá lạnh giá.

Có lúc tuyết lớn một hồi chính là nửa tháng.

Trên thảo nguyên nơi đều là dày đặc tuyết đọng, khác nào hầm băng như thế.

Lạnh lẽo thấu xương gió lạnh bao phủ thảo nguyên, có thể mang người tươi sống chết cóng.

Ở như vậy ác liệt điều kiện dưới.

Người Hồ các bộ chỉ có thể tránh né ở chính mình dày đặc lều trại bên trong, căn bản không hề biện pháp quy mô lớn tập kết.

Bọn họ hành quân đánh trận cũng cần hậu cần.

Đặc biệt chiến mã cần cỏ khô.

Bọn họ cũng cần xua đuổi dê bò lành nghề quân đội ngũ phía sau, làm bất cứ lúc nào tiếp tế.

Ở mùa đông khắc nghiệt bên trong, bọn họ không có cách nào xuất binh.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Đại Hạ kỵ binh một đường đánh tới thung lũng Lạc Tạp.

Hiện tại tuyết lớn đã hòa tan.

Khô vàng thảo nguyên bốc lên chồi non, một lần nữa khôi phục sinh cơ.

Bạch Trướng Hãn quốc đã không thể chờ đợi được nữa tập kết binh mã, chuẩn bị thu thập Đại Hạ quân đoàn người khiêu chiến này.

Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh binh mã đã thâm nhập thảo nguyên phúc địa.

Bọn họ chiếm lĩnh thung lũng Lạc Tạp, trở thành tuyến đầu tiên chiến trường.

Hàn Vĩnh Nghĩa mới từ bên ngoài tuần tra trở về, cũng cảm giác được nơi đóng quân bầu không khí có gì đó không đúng.

Hắn nhìn thấy nơi đóng quân đề phòng nghiêm ngặt, hết thảy mọi người tư thái như gặp đại địch.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hàn Vĩnh Nghĩa tiến vào nơi đóng quân sau, lúc này mở miệng hỏi dò.

Một tên canh gác quân sĩ trả lời.

"Tướng quân!"

"Bạch Trướng Hãn quốc đại quân áp sát chúng ta thung lũng Lạc Tạp!"

"Chúng ta một đội thám báo cùng bọn họ phát sinh tao ngộ chiến, chỉ trốn về ba người."

Hàn Vĩnh Nghĩa ở tiến công Nam bộ thảo nguyên các bộ chiến sự bên trong chiến công trác.

Bây giờ hắn đã thăng lên làm Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn phó tướng.

Hắn lần này suất lĩnh ba ngàn kỵ binh chiếm lĩnh thung lũng Lạc Tạp, đã một mình chống đỡ một phương.

Bây giờ nghe nghe Bạch Trướng Hãn quốc đại quân điều động, áp sát thung lũng Lạc Tạp, điều này làm cho trong lòng hắn chìm xuống.

Hàn Vĩnh Nghĩa sắc mặt duy trì trầm ổn, hắn hỏi: "Trở về thám báo đây?"

"Ở trong quân trướng, quân y chính đang trị thương."

Hàn Vĩnh Nghĩa gật gật đầu, chợt nhanh chân đi hướng về phía trạm gác ngón tay lều vải.

Hắn xốc lên lều vải, nhất thời nghe thấy được một cỗ nồng nặc mùi máu tanh.

A

Chỉ nghe hét thảm một tiếng.

Quân y đem một cái mang theo huyết nhục mũi tên từ bị thương lính trinh sát trên cánh tay rút ra.

Quân y động tác thuần thục cho này đau đến đầu đầy mồ hôi lính trinh sát cầm máu, băng bó.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm quân y động tác, không chút nào chú ý tới Hàn Vĩnh Nghĩa tiến vào lều vải.

"Tướng quân, ngài trở về!"

Nhìn thấy Hàn Vĩnh Nghĩa sau, lưu thủ nơi đóng quân giáo úy chu địch đám người lúc này hướng về hắn hành lễ.

"Hiện tại tình huống thế nào?"

Hàn Vĩnh Nghĩa nhìn lướt qua nằm ba tên thám báo, hỏi dò chu địch.

Chu địch giải thích nói: "Chúng ta một đội thám báo ở thung lũng Lạc Tạp hướng bắc năm mươi dặm nơi tao ngộ Bạch Trướng Hãn quốc kỵ binh."

"Chúng ta này một đội thám báo ba mươi lăm người, chỉ có ba người trốn về, còn lại đều toàn bộ chết trận."

Hàn Vĩnh Nghĩa trầm giọng hỏi: "Kẻ địch có bao nhiêu?"

"Hơn một ngàn người!"

"Chúng ta đội thám báo ở trên thảo nguyên cùng bọn họ phát sinh tao ngộ chiến."

"Từ những này người Hồ cờ hiệu cùng trang phục phán đoán, bọn họ hẳn là thuộc về Bạch Trướng Hãn quốc tinh nhuệ nhất lang kỵ."

"Lang kỵ?"

Hàn Vĩnh Nghĩa nhíu nhíu mày: "Chúng ta bước đầu phán đoán là lang kỵ."

Chu địch bổ sung nói: "Ta hiện tại đã lại phái ra ba chi đội thám báo hướng bắc đi dò hỏi tình hình quân địch. . ."

Hàn Vĩnh Nghĩa nghe xong báo cáo sau, cũng không dám khinh thường.

"Truyền lệnh xuống!"

"Thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rút đi."

"Nếu như thật chính là Bạch Trướng Hãn quốc đại quân lại đây, vậy này hơn ngàn tên lang kỵ phỏng chừng chỉ là dò đường tiên phong, bọn họ đại quân khoảng cách không xa."

"Bạch Trướng Hãn quốc cùng một màu đều là kỵ binh, một khi nhường bọn họ cuốn lấy, chúng ta liền không dễ đi."

"Các loại thám báo xác định thân phận của bọn họ sau, chúng ta liền hướng lùi lại, đồng thời hướng về đại vương bẩm báo tình hình quân địch."

Là

Hàn Vĩnh Nghĩa ra lệnh một tiếng, đóng quân ở Lạc thẻ lòng chảo nơi đóng quân hơn ba ngàn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ lập tức hành động lên.

Bọn họ chuẩn bị ít hành trang, chuẩn bị rút đi.

Bọn họ tiến chiếm Lạc thẻ lòng chảo mục đích cũng không phải là chiếm lĩnh nơi này.

Bọn họ chủ yếu nhất nhiệm vụ là báo động trước.

Một khi Bạch Trướng Hãn quốc đại quân điều động, vậy thì không gạt được bọn họ.

Bọn họ có thể mang tin tức truyền quay lại, nhường phía sau có đầy đủ thời gian làm chuẩn bị..