Chương 2229: Lần đầu giao thủ!

Chương 2229: Lần đầu giao thủ!

Hàn Vĩnh Nghĩa bọn họ còn đang thu thập hành trang, phái ra đi thám báo liền chạy vội tiến vào nơi đóng quân.

"Người Hồ lang kỵ giết tới!"

"Người Hồ lang kỵ giết tới!"

". . ."

Lính trinh sát vừa giục ngựa lao nhanh, vừa lớn tiếng la lên báo động trước.

Cùng lúc đó.

Phương bắc trên thảo nguyên, tiếng chân như sét.

Hơn ngàn tên trang bị đến tận răng người Hồ lang kỵ đang lôi kéo đội hình tản binh, hướng về Hàn Vĩnh Nghĩa bọn họ nơi đóng quân bổ nhào mà tới.

Hàn Vĩnh Nghĩa chui ra lều vải, lúc này liền nghe đến cái kia đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa.

Trong lòng hắn giật mình không thôi.

Kẻ địch này đến thật nhanh!

Bọn họ lính trinh sát mới trở về không tới thời gian một nén nhang, kẻ địch liền giết tới trước mặt.

"Bọn họ đến rồi bao nhiêu người!"

Hàn Vĩnh Nghĩa lớn tiếng hỏi dò giục ngựa chạy tới lính trinh sát.

"Hơn ngàn người!"

"Bọn họ giáp trụ tinh xảo, một người ba ngựa!"

Giờ khắc này không ít chính đang thu thập bọc hành lý tướng sĩ cũng chui ra lều vải.

Bọn họ hướng về tiếng vó ngựa truyền đến phương hướng nhìn xung quanh.

"Còn ngơ làm gì!"

"Kẻ địch đã đánh tới cửa, phỏng chừng trong thời gian ngắn đi không được!"

Hàn Vĩnh Nghĩa thở phì phò nói: "Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, trước tiên làm lùi bọn họ!"

Là

Hàn Vĩnh Nghĩa ra lệnh một tiếng.

Nơi đóng quân bên trong các tướng sĩ bỏ qua chính mình bọc hành lý, hướng về gia hỏa liền chạy về phía chuồng.

Bọn họ từng cái từng cái xoay người lên ngựa, vội vàng nghênh địch.

Hầu như là ở cùng lúc đó.

Hơn ngàn tên lang kỵ đã giết tới nơi đóng quân ở ngoài.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Từng chi mũi tên gào thét hướng về Đại Hạ kỵ binh bắn chụm.

"Phốc phốc!"

A

Chính đang nơi đóng quân bên trong tập kết Đại Hạ kỵ binh nhất thời ngã xuống không ít, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

Cmn

"Quá kiêu ngạo!"

"Lấy trăm người vì là đội, lao ra làm bọn họ!"

Hàn Vĩnh Nghĩa bọn họ nhiều người, đầy đủ có hơn ba ngàn người.

Kẻ địch chỉ là hơn ngàn liền dám chủ động hướng về bọn họ tiến công, điều này làm cho Hàn Vĩnh Nghĩa rất là tức giận.

Đây cũng quá xem nhẹ người!

Ở Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh dưới, từng người từng người Đại Hạ kỵ binh lao ra nơi đóng quân, đón lang kỵ xông lên trên.

"Ô ô ô!"

"Ngang ô!"

Trong lúc nhất thời kèn lệnh cùng vang lên, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Nhìn những kia lao ra nơi đóng quân Đại Hạ kỵ binh.

Lang kỵ nhóm không những không có e ngại, trái lại là hưng phấn hô to gọi nhỏ, mang theo loan đao liền nhào tới.

"Giết a!"

Gào

Gào

Ở đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa bên trong, song phương rất nhanh liền giao thủ chiến ở cùng nhau.

Chiến mã hí lên, ánh đao bóng kiếm.

Hàn Vĩnh Nghĩa dưới trướng Đại Hạ kỵ binh là do Phần Châu người, Nghĩa Châu người, Lộ Châu người và giải cứu nô lệ tạo thành.

Bọn họ trải qua mấy tháng chinh chiến, sức chiến đấu tăng cường không ít.

Nhưng là đối mặt này Bạch Trướng Hãn quốc tinh nhuệ nhất lang kỵ, giao thủ một cái, nhất thời lập tức phân cao thấp.

Đối mặt những này cung mã thành thạo, sức chiến đấu hung ác lang kỵ, không ngừng có Đại Hạ kỵ binh bị chém xuống dưới ngựa.

"Giết hết những này Nam Man Tử!"

Vạn kỵ trưởng Thác Bạt Sơn cũng không có tay nắm loan đao, mà là một đen thui nặng nề thiết côn.

Này thiết côn ít nói cũng có mấy chục cân nặng, nhưng hắn vung vẩy đến lại có vẻ đặc biệt nhẹ nhõm.

Oành

Thiết côn nện ở một tên Đại Hạ kỵ binh ngực, này Đại Hạ kỵ binh nhất thời xương ngực gãy vỡ, hộc máu xuống ngựa.

Oành

A

Thiết côn lại nặng nề nện ở một tên Đại Hạ kỵ binh trên đầu, này Đại Hạ kỵ binh rên lên một tiếng, lăn xuống ngựa.

Này vạn kỵ trưởng Thác Bạt Sơn hung mãnh cực kỳ.

Hắn cầm trong tay thiết côn vung vẩy đến vù vù vang vọng, phàm là cùng hắn đụng với Đại Hạ kỵ binh, không chết cũng bị thương.

"Đồ chó!"

"Lão tử đến gặp gỡ ngươi!"

Đại Hạ kỵ binh giáo úy Chu Địch nhìn thấy vài tên tướng sĩ chết thảm ở này khôi ngô người Hồ thiết côn dưới.

Hắn tức giận mắng một tiếng, mang theo kỵ thương liền thúc ngựa vọt tới.

Nhìn thấy nhằm phía chính mình kỵ binh giáo úy Chu Địch, vạn kỵ trưởng Thác Bạt Sơn cười lạnh một tiếng, giục ngựa đón nhận.

Hô

Thiết côn đập về phía Chu Địch mặt.

Chu Địch trong tay kỵ thương cũng hướng về Thác Bạt Sơn trên người tàn nhẫn mà chọc tới.

Song phương đều linh hoạt tránh thoát sự công kích của đối phương.

Song phương không nói gì, lần thứ hai đánh về phía đối phương.

Ở giao thủ vẻn vẹn năm cái hiệp sau, chiến mã đan xen mà qua đi, Thác Bạt Sơn trở tay một gậy, nện ở Chu Địch trên ót.

A

Chu Địch kêu thảm một tiếng, cả người từ trên lưng ngựa rơi xuống xuống.

"Giáo úy đại nhân!"

Vài tên chính đang phụ cận cùng Thác Bạt Sơn thân tín giao chiến thân vệ lúc này giục ngựa muốn đi cứu.

Có thể cái kia Thác Bạt Sơn đã mò lên giáo úy Chu Địch trường thương, tại chỗ đem nằm trên đất Chu Địch chọc vào một cái đối với xuyên.

"Giáo úy đại nhân!"

Nhìn thấy chính mình giáo úy đại nhân chết trận tại chỗ, vài tên thân vệ phát sinh tức giận rống to.

Bọn họ liều mạng mà xông tới muốn đem thi thể đoạt tới.

Nhưng là bọn họ bị vài tên lang kỵ vây công, chỉ trong chốc lát công phu, bọn họ cũng trước sau lăn xuống ngựa, máu tươi nhuộm đỏ bãi cỏ.

Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh Đại Hạ kỵ binh cùng vạn kỵ trưởng Thác Bạt Sơn suất lĩnh lang kỵ huyết chiến nửa canh giờ.

Song phương đều trả giá mấy trăm người thương vong sau, lúc này mới thoát ly tiếp xúc.

"Đồ chó, đừng chạy!"

"Cmn, tiếp tục đánh a!"

Nhìn lang kỵ hướng bắc lui lại, một ít giết đỏ mắt Đại Hạ kỵ binh tướng sĩ thúc ngựa muốn truy.

Hàn Vĩnh Nghĩa nhìn khắp nơi chiến mã cùng tướng sĩ thi thể, hắn miệng lớn mà thở gấp khí thô.

Hắn tự mình cùng lang kỵ giao thủ.

Tuy tự tay chém giết mấy người, có thể chính hắn trên người cũng bị thương.

Nếu không có thân vệ ở một bên hiệp trợ, chính mình phỏng chừng đã đi gặp Diêm vương gia.

Song phương tử thương gần như.

Có thể phía bên mình nhưng là có ba ngàn người.

Đối phương chỉ có chỉ là hơn ngàn người.

Nhìn như đánh thành hoà nhau.

Nhưng trên thực tế hắn biết, bọn họ một trận này thất bại.

"Không nên đuổi theo!"

Hàn Vĩnh Nghĩa ngăn lại chính mình dưới tay tướng sĩ truy kích.

Hắn biết.

Cho dù đuổi tới, bọn họ cũng không cách nào diệt sạch đối phương.

Đối phương một người ba ngựa, là Bạch Trướng Hãn quốc tinh nhuệ.

Bọn họ mới một người song ngựa.

Huống hồ đối phương đại quân khẳng định không xa.

Vào lúc này cùng đối phương triền đấu, nhất định phải chịu thiệt.

"Mang ra trận vong tướng sĩ di thể, chúng ta mau mau lui!"

Hàn Vĩnh Nghĩa nhìn chậm rãi hướng bắc lui bước lang kỵ, vẻn vẹn phái ra một đội người giám thị, cũng không có đầu óc toả nhiệt truy kích.

Hàn Vĩnh Nghĩa bọn họ liệm chết trận tướng sĩ di thể sau, không dám ở lâu, vội vã hướng nam rút đi.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Khoảng chừng năm, sáu ngàn tên lang kỵ từ mấy cái phương hướng nhằm phía Lạc thẻ lòng chảo.

Đáng tiếc chính là bọn họ nhào một cái không.

Hàn Vĩnh Nghĩa bọn họ đem rất nhiều thu được dê bò, lều vải các loại không có muốn, trực tiếp rất lưu manh rút lui.

Xem ở trên đất những kia chết đi lang kỵ tướng sĩ thi thể.

Vạn kỵ trưởng Thác Bạt Sơn trên mặt rất khó nhìn.

Hắn vốn tưởng rằng dựa vào chính mình hơn ngàn nhân mã có thể xông vỡ đối phương, đáng tiếc thất bại.

Chính mình còn thiếu một chút lật thuyền trong mương.

Đối phương sức chiến đấu cũng xác thực là không mạnh.

Nhưng đối phương cùng dĩ vãng cái khác Nam Man quân đội không giống nhau.

Bọn họ tuy sức chiến đấu yếu, nhưng lại đánh đến mức rất ngoan cường.

Hắn vì để tránh cho tổn thất lớn hơn, lúc này mới thoát ly chiến trường, kêu gọi viện quân.

Có thể viện quân đến, đối phương nhưng chuồn mất.

Điều này làm cho hắn khác nào nắm đấm đánh vào trong không khí, rất khó chịu..