Chương 2230: An bài động viên!

Chương 2230: An bài động viên!

Tề Châu tiền tuyến bộ thống soái, một tên tham quân vội vã nghe xong người đưa tin bẩm báo sau, âm thanh hơi có chút run rẩy hô một tiếng.

"Người Hồ quy mô lớn xuôi nam!"

Lời vừa nói ra.

Chính đang bộ thống soái bên trong bận rộn hết thảy mọi người dừng lại trong tay công việc, ngẩng đầu nhìn hướng về tên này tham quân.

Trên mặt của bọn họ đã có hưng phấn, lại có ức chế không được sợ sệt.

Người Hồ vẫn luôn là quanh quẩn ở rất nhiều người trên đầu ác mộng.

Bọn họ sức chiến đấu dũng mãnh, đi tới như gió.

Bọn họ thường thường liền xuôi nam cướp bóc, cướp giật tiền hàng, cướp giật nhân khẩu.

Đối mặt người Hồ kỵ binh, triều đình thường thường là thua nhiều thắng ít.

Biên cảnh chiến bại quan binh vì rửa thoát chịu tội, cố ý khuyếch đại người Hồ sức chiến đấu cùng hung ác.

Bất tri bất giác dưới ảnh hưởng, người Hồ bị dán lên dã man, tàn bạo, hung hãn, giết người không chớp mắt đại danh từ.

Người Hồ không thể chiến thắng đề tài vẫn ở dân gian truyền lưu.

Ảnh hưởng này một đời lại một đời người.

Hiện tại Trương Vân Xuyên dựa vào từng cuộc một thắng lợi xoay chuyển xu hướng suy tàn, đánh đến người Hồ răng rơi đầy đất.

Điều này làm cho không ít người khôi phục một chút chiến thắng người Hồ tự tin.

Có thể lúc trước chiến sự chung quy là trò đùa trẻ con, nhiều lắm hơn vạn người chém giết ác chiến mà thôi.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Bạch Trướng Hãn quốc đại quân xuôi nam.

Điều này làm cho rất nhiều người tâm nhất thời nâng lên.

Bọn họ lần này xuất kích thảo nguyên, mục đích chính là hấp dẫn Bạch Trướng Hãn quốc đại quân cùng bọn họ quyết chiến.

Bọn họ muốn một trận chiến đem người Hồ đánh ngã.

Bộ thống soái bên trong hơn 300 tên tham quân đều biết cái này chiến lược.

Bọn họ cũng vẫn ở hướng về cái này quyết chiến đi bố trí.

Có thể hiện tại nghe tới người Hồ thật xuôi nam.

Bọn họ vẫn là khó tránh khỏi căng thẳng cùng sợ sệt.

Dù cho chính mình đại vương lời thề son sắt nói có lòng tin đánh bại người Hồ.

Nhưng đối với bọn họ mà nói, trong lòng vẫn như cũ là không có bao lớn sức lực.

Một khi chiến bại.

Này không chỉ là vinh nhục vấn đề, càng liên quan đến dòng dõi của bọn họ tính mạng.

Ở ngắn ngủi yên tĩnh sau, bộ thống soái bên trong rất nhiều người đều vây hướng về phía tên kia phụ trách sưu tập tình báo tham quân.

"Lưu tham quân, người Hồ thật xuôi nam sao?"

"Bọn họ lần này đến rồi bao nhiêu người?"

Bọn họ vây quanh tên này Lưu tham quân, không thể chờ đợi được nữa muốn biết tình huống của tiền tuyến.

Lưu tham quân còn chưa nói hết, phân công quản lý tình báo phó tổng tham quân Chu Thuần Cương nghe được động tĩnh bên ngoài sau, từ phòng công văn bên trong đi ra.

"Lưu tham quân, ngươi tới một hồi."

Là

Mọi người tránh ra một con đường, Lưu tham quân nhanh chân đi hướng về Chu Thuần Cương, hướng về hắn bẩm báo mới nhất được tin tức.

Chu Thuần Cương hỏi kỹ càng Lưu tham quân một phen, lại nhìn mấy lần người đưa tin đưa tới tình báo.

Hắn vững tin người Hồ thật quy mô lớn xuôi nam sau, nội tâm của hắn bên trong cũng khá là không bình tĩnh.

Đến rồi!

Người Hồ rốt cục đến rồi.

Mặc kệ là thắng là bại.

Này một hồi đại chiến rốt cục muốn bắt đầu.

"Nói cho bên ngoài các tham quân, người Hồ quy mô lớn xuôi nam tin tức còn cần tiến một bước kiểm chứng."

"Đang không có tin tức xác thực thời điểm, muốn bọn họ mỗi người quản lí chức vụ của mình, không muốn chung quanh nói lung tung."

Bộ thống soái hơn 300 tên tham quân ăn ở đều ở bộ thống soái bên trong.

Bọn họ nếu muốn đi ra ngoài, nhất định phải trải qua chí ít năm đạo trạm gác kiểm tra.

Phó tổng tham quân Chu Thuần Cương cũng không phải lo lắng bọn họ tiết lộ tình báo.

Chỉ là không có xác định tình báo thật giả tình huống, không muốn bởi vì việc này rối loạn chính mình trận tuyến.

Là

Lưu tham quân đi ra phòng công văn, hướng về mọi người truyền đạt phó tổng tham quân Chu Thuần Cương mệnh lệnh.

Chu Thuần Cương cầm tình báo mới nhất, vội vã mà đi gặp Trương Vân Xuyên.

Làm bọn họ đi tới Trương Vân Xuyên phòng công văn thời điểm, con mắt thoáng nhìn tổng thự tình báo thự trưởng Lý Trạch.

Hai người đối diện một chút, gật gật đầu, ngầm hiểu ý không có nhiều lời.

Chu Thuần Cương biết, tổng thự tình báo bên kia nên cũng được tin tức.

Xem ra lần này người Hồ xuôi nam tin tức là thật.

Phó tổng tham quân Chu Thuần Cương cùng tổng thự tình báo thự trưởng Lý Trạch trước sau hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo phía bên mình thu được tình báo.

Trương Vân Xuyên nghe hai người báo cáo sau, nội tâm cũng rất không bình tĩnh.

Hắn điều động nhiều như vậy đại quân đến trên thảo nguyên.

Mục đích là hấp dẫn người Hồ đến quyết chiến.

Hiện tại người Hồ thật đến rồi.

Ngược lại là nhường hắn có chút sốt sắng.

Hắn ở phòng công văn bên trong qua lại tránh né, ổn định chính mình gợn sóng tâm tình.

Tâm tình ổn định sau.

Hắn ngẩng đầu với bên ngoài hô một tiếng.

"Mai Vĩnh Chân!"

Vẫn hầu hạ ở căn phòng cách vách Mai Vĩnh Chân theo tiếng mà tới.

"Đại vương, có gì phân phó?"

Trương Vân Xuyên dặn dò nói: "Truyền lệnh cho phó tướng Hàn Vĩnh Nghĩa, muốn hắn cùng người Hồ duy trì tiếp chiến, cho ta tập trung người Hồ."

"Mỗi hai canh giờ báo cáo một lần tình hình quân địch, bao quát người Hồ mỗi ngày hành quân bao nhiêu dặm, ở nơi nào dựng trại đóng quân đều muốn từng cái báo cáo."

"Tuân mệnh!"

Mai Vĩnh Chân vội vội vàng vàng mà đi.

Trương Vân Xuyên lại quay đầu nhìn về phía tổng thự tình báo thự trưởng Lý Trạch cùng bộ thống soái phân công quản lý tình hình quân địch sưu tập Chu Thuần Cương.

"Các ngươi cũng muốn thông qua các loại thủ đoạn, làm rõ người Hồ binh lực tình huống, tướng lĩnh tình huống, phải nhanh!"

Là

Hai người cũng đều biểu hiện nghiêm túc vội vội vàng vàng đi chấp hành quân lệnh.

Trương Vân Xuyên quật khởi rất nhanh.

Trước đây nghèo.

Muốn duy trì một nhánh quân đội, khắp mọi mặt tiêu dùng rất lớn.

Cũng là gần nhất một hai năm, hắn mới ra sức đưa vào bạc đến ngành tình báo.

Thảo nguyên rộng lớn như vậy, mỗi cái bộ lạc người Hồ độc lập tính lại rất mạnh.

Dù là tổng thự tình báo bây giờ binh cường mã tráng, cũng rất khó đối với bộ lạc người Hồ tiến hành thẩm thấu.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ đối với người Hồ tình báo sưu tập năng lực không phải mạnh như vậy.

Bọn họ lúc trước chỉ biết người Hồ đang lục tục tập kết, nhưng bọn họ nhưng khó có thể tìm thấy tin tức xác thực.

Bây giờ Hàn Vĩnh Nghĩa ở tiền tuyến cùng người Hồ đánh một trận, đối phương vẫn là Bạch Trướng Hãn quốc Vương Đình lang kỵ binh.

Tổng hợp cái khác tình báo tổng hợp phán đoán, người Hồ là quy mô lớn xuôi nam.

Trương Vân Xuyên làm ra an bài sau.

Hắn lại triệu tập quân đoàn thứ nhất đô đốc Chu Hùng, quân đoàn thứ tư đô đốc Đổng Lương Thần, quân đoàn thứ năm đô đốc Lương Đại Hổ, Thân Vệ Quân đoàn đô đốc Ngụy Trường Sinh, Tề Châu tri châu Hồ Tập Võ đám người cử hành chiến trước hội nghị.

Hiện tại tụ tập ở Tề Châu một đường có hai mươi vạn đại quân, có thể nói là binh cường mã tráng.

Bọn họ tại quá khứ trong vòng mấy tháng, đã lục tục thu nạp, tại chỗ chỉnh huấn chuẩn bị chiến.

Trương Vân Xuyên lần thứ hai triệu tập hội nghị, là đối với lần này chiến sự cử động nữa viên, lại an bài.

"Từ khắp nơi tình báo đến xem."

"Người Hồ đã xuôi nam!"

"Bọn họ tiên phong đã đến Lạc thẻ lòng chảo, cùng Hàn Vĩnh Nghĩa đã đấu với nhau rồi."

Trương Vân Xuyên hướng về mọi người tuyên bố tin tức này.

Sau khi lấy được tin tức này, có người hưng phấn, có người trầm ổn, biểu hiện không phải trường hợp cá biệt.

"Chúng ta ở Tề Châu có hai mươi vạn đại quân, này đại chiến động một cái liền bùng nổ."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời!"

"Này trong ngày thường ta đem tốt nhất giáp trụ binh khí, quân lương cùng lương thực đều ưu tiên cung cấp quân đội!"

"Này muốn đánh trận!"

"Ta hi vọng lần này hết thảy các tướng sĩ có thể liều mạng đến, đánh thắng một trận này!"

"Chúng ta muốn một trận chiến định càn khôn!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Các ngươi sau khi trở về, đối với các doanh tướng sĩ cử động nữa viên!"

"Đem chúng ta quân công khen thưởng cho ta dán đến chỗ dễ thấy nhất đi!"

"Nói cho các tướng sĩ!"

"Bọn họ có thể hay không thay đổi vận mệnh, có thể hay không quang tông diệu tổ, liền nhìn bọn họ lần này có thể chém bao nhiêu người Hồ thủ cấp!"

"Đối với gần nửa năm hợp nhất những kia người Hồ binh mã, phải tăng cường giám thị!"

"Phàm là có sự dị thường cử động, muốn đúng lúc xử trí, không thể loạn quân ta tâm!"

". . ."

Đại chiến sắp tới, Trương Vân Xuyên cái này đại vương đối với các hạng sự tình lần thứ hai tiến hành tinh tế căn dặn.

Là

Mọi người cũng đều biểu hiện nghiêm túc, không dám có chút bất cẩn.

"Hồ Tập Võ!"

"Này Tề Châu thành xây dựng tạm dừng một quãng thời gian, đợi chúng ta một trận này đánh xong sau lại sửa."

"Phụ trách xây dựng Tề Châu thành mỗi cái khổ dịch doanh, muốn trong vòng năm ngày, lục tục sơ tán đến Phần Châu bên kia đi."

"Tề Châu lập tức liền muốn biến thành chiến trường, trừ quân đội ở ngoài, người không phận sự giống nhau lùi lại."

"Những kia đi tới Tề Châu làm ăn thương nhân, cũng yêu cầu bọn họ trong vòng ba ngày rời đi Tề Châu thành."

". . .".