Chương 2231: Tập kích đường lui!

Chương 2231: Tập kích đường lui!

Tề Châu.

Thượng Lâm huyện.

Cỏ mọc én bay, trên thảo nguyên màu xanh biếc dạt dào.

Rộng rãi bằng phẳng trên quan đạo, lượng lớn khổ dịch doanh cùng bách tính chính đang hướng nam rút đi.

Người Hồ quy mô lớn xuôi nam tin tức đã truyền ra.

Tề Châu là Đại Hạ quân đoàn bố trí sẵn chiến trường.

Nơi này không che không cản, không hiểm có thể thủ.

Đối mặt lượng lớn người Hồ kỵ binh, trong thành ở không được nhiều người như vậy.

Lượng lớn nhân khẩu tụ tập ở Tề Châu, sẽ tăng thêm Đại Hạ quân đoàn gánh nặng.

Ở Trương Vân Xuyên an bài dưới.

Bách tính, thương nhân cùng khổ dịch doanh người đang lục tục hướng nam một bên Phần Châu cảnh nội lui lại.

Chu Hùng cùng Đổng Lương Thần hai bộ binh mã ở đóng giữ Phần Châu thời điểm, xây dựng rất nhiều lô cốt phòng ngự.

Thêm nữa Phần Châu cảnh nội còn có không ít thành trấn.

Bách tính các loại sơ tán đến Phần Châu cảnh nội, cho dù người Hồ giết tiến vào Phần Châu, thành trì cũng có thể cho bọn họ cung cấp bảo hộ.

Có thể ở trên thảo nguyên thành trấn quá ít.

Một khi bị vây.

Tình huống liền sẽ rất gay go.

"Bán nước trà!"

"Bán nước trà!"

"Ba đồng tiền một hũ lớn tiện nghi bán!"

Bên quan đạo dựng lên không ít lều trà.

Tiệm trà lão bản đang hướng nối liền không dứt người đi đường chào hàng chính mình nước trà.

"Bánh nướng!"

"Thịt trâu bánh nướng!"

"Nhìn một chút, coi trộm một chút!"

Ở tiệm trà bên cạnh, còn có rất nhiều buôn bán đồ ăn người làm ăn.

Từ khi Trương Vân Xuyên đại quân đẩy mạnh đến Tề Châu sau, xung quanh người Hồ đều bị đánh phục rồi.

Các nơi các con buôn nhỏ cũng theo đại quân vào ở thảo nguyên.

Bọn họ ở các nơi mở cửa hàng, vì là qua lại khách thương, người đưa tin, quân đội chào hàng đồ ăn, tạp hoá, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Làm tiệm trà lão bản ở thét to thời điểm, một tên phụ nhân đi vào tiệm trà.

"Đương gia!"

"Trong huyện Triệu tổng bộ đầu mới vừa truyền lời hạ xuống, nói người Hồ đại quân đã áp sát Tề Châu."

"Thượng Lâm huyện phía đông đã phát hiện người Hồ tiêu kỵ."

"Triệu tổng bộ đầu yêu cầu chúng ta những người này ở trước khi trời tối hoặc là vào thành, hoặc là lui đến Phần Châu khu, không thể ở đây bán nước trà."

Tiệm trà lão bản nghe xong chính mình nữ nhân sau, không để ý chút nào.

"Ngươi là tóc dài kiến thức ngắn."

Tiệm trà lão bản chỉ chỉ trên đường cái kia nối liền không dứt nam lui đoàn người.

"Ngươi xem một chút trên đường này còn có bao nhiêu người?"

"Phỏng chừng còn tốt hơn mấy ngày, này Tề Châu người mới có thể toàn bộ bỏ chạy."

"Nhiều người như vậy đi về phía nam đi, bọn họ chung quy phải ăn cơm nghỉ chân đi."

"Hiện tại có thể chính là kiếm bạc thời điểm tốt!"

Tiệm trà lão bản đối với chính mình người phụ nữ nói: "Chúng ta lại bày hai ngày, các loại trên đường này không có ai thời điểm lại đi không ăn."

"Đương gia, này người Hồ vạn nhất đánh tới làm sao bây giờ."

"Sợ cái gì!"

"Chúng ta nơi này đến Thượng Lâm huyện cũng là nửa ngày lộ trình."

"Quá mức chúng ta không đi Phần Châu, trực tiếp tiến vào Thượng Lâm huyện tránh một chút."

Tiệm trà lão bản tràn đầy tự tin nói: "Này Thượng Lâm huyện cũng đóng quân không ít binh mã đây."

"Này phía trước còn có đại vương mấy chục vạn đại quân!"

"Chúng ta không cần sợ!"

"Nhưng là ta vẫn còn có chút lo lắng. . ."

"Không cần lo lắng, mau mau đi chào hỏi khách khứa!"

"Tốt đi!"

Làm tiệm trà lão bản chính đang nhiệt tình bắt chuyện qua đường người tiến vào chính mình tiệm trà uống trà thời điểm.

Đột nhiên.

Cách đó không xa phong hỏa đài có khói báo động xông thẳng tới chân trời.

"Các ngươi xem!"

"Khói báo động!"

Nhìn thấy khói báo động sau, không ít trên quan đạo người đi đường và ven đường buôn bán nước trà đồ ăn các con buôn đều cùng nhau nhìn về phía khói báo động phương hướng.

Trương Vân Xuyên vào ở thảo nguyên sau, phái người ở các nơi xây dựng không ít báo động trước phong hỏa đài.

Một khi phát hiện tình hình quân địch, lập tức nhen lửa khói báo động cho xa xa người báo động trước.

"Có ba đạo khói báo động!"

"Có ít nhất hơn vạn kẻ địch!"

Nhìn thấy xa xa khói báo động càng ngày càng nhiều, ở giao lộ đang làm nhiệm vụ một tên địa phương Thủ Bị Doanh đội quan sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

"Đốt khói báo động, hướng về Thượng Lâm huyện báo động trước!"

Là

Nhanh

"Nhường trên đường bách tính đều tới Thượng Lâm huyện phương hướng chạy!"

Ở đây làm trị thủ bị đội quân sĩ nhìn thấy xa xa khói báo động sau, nhanh chóng tổ chức bách tính sơ tán.

Khói báo động xông thẳng tới chân trời.

Tiệm trà lão bản cũng không dám ở lâu.

Hắn vội thu dọn đồ đạc hướng về trên xe lớn chứa, chuẩn bị lui đến Thượng Lâm huyện đi.

Có thể làm hắn đem đồ vật thu thập xong, chuẩn bị lái xe đi thời điểm.

Xa xa vang lên như tiếng sấm tiếng vó ngựa.

"Người Hồ, người Hồ đến rồi!"

Nhìn thấy cái kia từng người từng người tóc tai bù xù, người Hồ trang phục kỵ binh sau, trên đường lớn vội vội vàng vàng hướng nam lui đám người nhất thời hoảng loạn lên.

"Chạy mau a!"

"Người Hồ đến rồi!"

Trên quan đạo người nhất thời lại như là chấn kinh thỏ như thế, chạy đi bắt đầu chạy.

Những kia lôi kéo hàng các con buôn cũng đều vung vẩy roi ngựa, muốn thoát đi nơi này.

Nhưng là phản ứng của bọn họ vẫn là quá chậm một ít.

Người Hồ kỵ binh tốc độ rất nhanh.

Cũng là trong chớp mắt.

Rất nhiều người Hồ kỵ binh cũng đã đến trước mặt.

Nhìn thấy cái kia từng cái từng cái hô to gọi nhỏ, đầy mặt hung quang người Hồ kỵ binh.

Rất nhiều người qua đường bị dọa đến sợ vỡ mật, hai chân như nhũn ra.

Trên quan đạo bách tính chạy tứ phía, các loại đồ vật ném đầy đất đều là, khắp nơi một mảnh khủng hoảng.

"Hô quát!"

Gào

Gào

Người Hồ các kỵ binh nhìn những kia chấn kinh chạy tứ phía đám người, phát sinh hưng phấn tiếng kêu kì quái.

Bọn họ hướng về đoàn người vọt tới.

"Phù phù!"

A

Người Hồ các kỵ binh đối với những kia chạy trốn người giơ lên đồ đao.

Tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Không ngừng có bách tính ngã vào trong vũng máu.

Nhìn từng người từng người bách tính bị chém lật, người Hồ càng thêm hưng phấn.

Tiệm trà lão bản xem người Hồ kỵ binh truy sát lại đây, giờ khắc này sắc mặt một mảnh trắng bệch.

"Nhanh, cưỡi ngựa chạy!"

Hắn mở ra lôi kéo xe lớn ngựa thồ, đem chính mình nữ nhân nâng lên ngựa thồ, chính mình lại bò lên.

Hắn đối với ngựa thồ rút một roi.

Ngựa thồ cố hết sức chở hai người bọn họ, hướng nam chạy.

Nhưng bọn họ rất nhanh liền bị mấy cái người Hồ kỵ binh nhìn chằm chằm.

"Hưu hưu!"

A

Mấy mũi tên tinh chuẩn xuyên thấu tiệm trà lão bản phía sau lưng.

A

Tiệm trà lão bản kêu thảm một tiếng, từ ngựa thồ trên lưng lăn xuống xuống.

A

Tiệm trà lão bản nữ nhân càng là sợ đến rít gào lên.

"Ha ha ha ha!"

Vài tên người Hồ kỵ binh phát sinh cười lớn.

Bọn họ xông lên, đối với còn chưa ngỏm củ tỏi tiệm trà lão bản tàn nhẫn mà buộc mấy đao, giết hắn.

Bọn họ thô bạo mà đem tiệm trà lão bản nữ nhân từ ngựa thồ trên người lôi hạ xuống, trói gô.

Làm tiệm trà lão bản bỏ mình, chính mình nữ nhân bị bắt đi thời điểm.

Cái khác người Hồ cũng đều học theo răm rắp.

Không ít nữ nhân bị bắt đi, nam nhân bị giết chết.

Đang làm nhiệm vụ phòng giữ quân sĩ vừa đối mặt liền bị giết gần như, liền một điểm bọt nước đều không nổi lên đến.

Mấy ngàn tên người Hồ rất nhanh liền khống chế cục diện.

Chạy tứ phía bách tính bị xua đuổi tập trung đến cùng một chỗ.

Bọn họ sợ hãi tụ tập cùng nhau, nhìn xung quanh từng cái từng cái ngồi trên lưng ngựa người Hồ, bọn họ cả người run.

Bọn họ là may mắn.

Người Hồ tù binh bọn họ, chuẩn bị nhường bọn họ làm nô lệ.

Nhưng là ở cách đó không xa trên bãi cỏ, ngang dọc tứ tung ngược lại không ít máu me đầm đìa thi thể, cái kia đều là bị người Hồ giết chết người.

Người Hồ tù binh những này trên đường bách tính, con buôn sau, cũng không có dừng lại.

Bọn họ lưu lại mấy người trông giữ những tù binh này nhân khẩu, đại đội nhân mã nhưng là hướng về Thượng Lâm huyện bổ nhào mà đi.

Thượng Lâm huyện là Phần Châu đi về Tề Châu một cái trọng yếu trạm điểm, nơi này cũng chứa đựng lượng lớn vật tư.

Đóng giữ nơi này chính là đã thăng nhiệm tham tướng Lý Hậu Điền.

Khi thấy khói báo động báo động trước sau, tham tướng Lý Hậu Điền liền lập tức phái ra người đưa tin truyền tin tứ phương, đồng thời đóng cửa thành chuẩn bị trú đóng ở.

Nhưng là hắn vẫn là đánh giá thấp người Hồ đột kích quy mô.

Đến chiều thời điểm.

Thượng Lâm huyện đã bị người Hồ bao quanh vây nhốt.

Lý Hậu Điền đứng ở đầu tường, nhìn ngoài thành cái kia lít nha lít nhít người Hồ, hít vào một ngụm khí lạnh.

Qua loa tính toán, xuất hiện ở Thượng Lâm huyện ở ngoài người Hồ có ít nhất hai, ba vạn kỵ..