Chương 2232: Một tướng khó cầu!

Chương 2232: Một tướng khó cầu!

Mấy vạn người Hồ kỵ binh đột nhiên đem Thượng Lâm huyện bao quanh vây nhốt.

Bất thình lình kẻ địch, nhường đóng giữ Thượng Lâm huyện tham tướng Lý Hậu Điền trở tay không kịp.

Bọn họ Thượng Lâm huyện tuy lệ thuộc vào Tề Châu, có thể khoảng cách phía sau càng gần hơn một ít.

Bọn họ xem như là phía sau cùng tiền tuyến một cái trung chuyển trạm mà thôi.

Người Hồ cho dù muốn tiến công.

Tề Châu tiền tuyến khẳng định càng dễ dàng tao ngộ công kích.

Ai có thể cũng không nghĩ tới.

Mấy vạn người Hồ kỵ binh ở không hề báo động trước tình huống, đột nhiên liền xuất hiện ở Thượng Lâm huyện ngoài thành.

Nếu không phải ngoài thành thành lập phong hỏa đài đúng lúc nhen lửa phong hỏa.

Phỏng chừng giờ khắc này Thượng Lâm huyện đã luân hãm.

Tham tướng Lý Hậu Điền đứng ở Thượng Lâm huyện đầu tường, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Mấy vạn người Hồ đột nhiên xuất hiện ở Thượng Lâm huyện, điều này khiến người ta không hề chuẩn bị.

Hắn cái này tham tướng nguyên bản nhiệm vụ là phụ trách thủ vệ Thượng Lâm huyện, bảo đảm vận chuyển đường nối thông suốt.

Có thể lượng lớn người Hồ kỵ binh vây thành, bọn họ cùng ngoại giới tin tức đoạn tuyệt.

Điều này làm cho trong thành quân dân một mảnh hoảng loạn.

"Đạp đạp!"

Một tên thất phẩm tham quân sải bước hướng đi chính đang đầu tường quan sát tình hình quân địch tham tướng Lý Hậu Điền.

"Tham tướng đánh người!"

"Chuyện gì?"

Lý Hậu Điền từ ngoài thành thu hồi ánh mắt, nhìn về phía này thất phẩm tham quân.

"Tham tướng đánh người, trong thành hiện tại có người tin đồn nói đại vương ở Tề Châu đã chiến bại bỏ mình."

"Trong thành một ít có máu mặt người mới vừa đến nha môn, vì là dân chờ lệnh."

"Bọn họ nói không thể cứu vãn, hi vọng tham tướng đại nhân ngài năng lực toàn thành quân dân suy nghĩ, không muốn dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, chủ động mở thành đầu hàng."

"Bọn họ đồng ý đi đảm nhiệm thuyết khách, nhường người Hồ không muốn đối với Thượng Lâm huyện lớn thêm tàn sát. . ."

Hả

Lý Hậu Điền nghe nói như thế sau, nhất thời lông mày nhíu lại.

"Ai nói đại vương ở Tề Châu chiến bại bỏ mình?"

Này thất phẩm tham quân đối mặt Lý Hậu Điền cái kia hùng hổ doạ người ánh mắt, nhất thời cảm nhận được rất lớn cảm giác ngột ngạt.

"Tham tướng đánh người, này không phải ta nói, chỉ là người bên trong thành ở tin đồn."

"Bọn họ nói đại vương suất lĩnh mấy chục vạn đại quân ở Tề Châu không có ngăn trở người Hồ, vì lẽ đó người Hồ lúc này mới giết tới Thượng Lâm huyện. . ."

Lý Hậu Điền lúc này nổi giận nói: "Nói hưu nói vượn!"

"Này người Hồ cưỡi ngựa, đi tới như gió."

"Bọn họ chẳng lẽ không có thể vòng qua Tề Châu một đường, tập kích chúng ta Thượng Lâm huyện sao?"

"Trong thành tung tin đồn nhảm đại vương chiến bại bỏ mình người, lòng dạ đáng chém!"

Lý Hậu Điền tự nhiên là không muốn tin tưởng chính mình đại vương ở Tề Châu chiến bại bỏ mình.

Hôm qua đại vương còn truyền xuống quân lệnh, muốn hắn dừng hướng về Tề Châu chuyển vận vật tư, phải tăng cường phòng bị.

Hôm nay người Hồ kỵ binh liền giết tới Thượng Lâm huyện.

Đại vương dưới trướng tuy không có đồn đại bên trong mấy chục vạn quân đội, có thể mười, hai mươi vạn người vẫn có.

Lý Hậu Điền là từ một tên tiểu binh từng bước một bò lên.

Hắn biết rõ bọn họ Đại Hạ quân đoàn thực lực chân chính.

Này người Hồ kỵ binh mạnh hơn, ở ngăn ngắn một hai ngày bên trong, không thể đánh bại đại vương hơn mười hai mươi vạn đại quân.

Huống hồ Tề Châu thành trải qua lượng lớn tù binh cùng khổ dịch đẩy nhanh tiến độ, bây giờ lại xây dựng ngoại thành.

Tề Châu thành phòng ngự đã tăng cường rất nhiều.

Đại vương cho dù dã chiến đánh không lại người Hồ kỵ binh, cũng có thể theo thành mà thủ.

Này người Hồ kỵ binh mới vừa nguy cấp.

Trong thành một ít địa phương có máu mặt người liền nhảy ra tung tin đồn nhảm, muốn bọn họ đầu hàng.

Quả thực lẽ nào có lí đó!

Lý Hậu Điền đằng đằng sát khí hỏi: "Ai đi đầu chiêu hàng?"

Tham quân trả lời: "Thượng Lâm huyện Tôn gia gia chủ Tôn Anh Hào."

"Này Tôn Anh Hào là dựa vào cùng người Hồ làm ăn làm giàu, cùng người Hồ quan hệ không tệ."

"Đại quân chúng ta vào ở thảo nguyên sau, bọn họ Tôn gia chủ động nhích lại gần, Tôn Anh Hào hiện tại ở Thượng Lâm huyện huyện nha treo một cái huyện tham sự danh hiệu."

Hừ

Lý Hậu Điền cả giận nói: "Thân là ta Đại Hạ quân đoàn trị dưới huyện tham sự."

"Kẻ địch tập kích, không giúp đỡ ổn định lòng người, trái lại là tung tin đồn nhảm đầu độc lòng người, còn muốn khuyên chúng ta đầu hàng, hắn đây là tư thông với địch, làm giết!"

Đi

"Đem huyện tham sự Tôn Anh Hào cho ta chộp tới, ta muốn giết lấy chính quân pháp!"

Tham quân xem Lý Hậu Điền một lời không hợp liền muốn giết người, nhất thời có chút bận tâm.

Hắn lúc này nhắc nhở nói: "Tham tướng đánh người, này Tôn Anh Hào là huyện tham sự, nhận đuổi đều là do Tề Châu nha môn, chúng ta tùy tiện giết người, sợ sẽ chọc cho phiền phức."

Lý Hậu Điền nhìn chằm chằm tham quân nói: "Ngươi xem lão tử là sẽ sợ phiền phức người sao?"

"Đối đầu kẻ địch mạnh, đừng nói hắn một cái nho nhỏ huyện tham sự, coi như là Thượng Lâm huyện huyện lệnh tư thông với địch, lão tử như thế chặt đầu hắn!"

Đi

"Bắt người!"

Là

Tham quân vừa muốn lĩnh mệnh mà đi.

Chỉ thấy Thượng Lâm huyện huyện lệnh Thẩm Hồng Tài mang theo một máu me đầm đìa thủ cấp lên đầu tường.

"Lý tham tướng!"

Huyện lệnh Thẩm Hồng Tài đem cái kia thủ cấp còn đang trên đất, hắn ủi ủi nói: "Huyện tham sự Tôn Anh Hào ở trong thành tung tin đồn nhảm sinh sự, muốn tư thông với địch, ta đã đem hắn cho giết!"

Lý Hậu Điền xem ở trên đất cái kia chết không nhắm mắt thủ cấp, nhất thời đối với huyện lệnh Thẩm Hồng Tài sinh ra kính nể chi tâm.

Này Thẩm Hồng Tài là Hải Châu thư viện xuất thân, đến nhận chức Thượng Lâm huyện huyện lệnh không tới hai tháng.

Lý Hậu Điền nguyên bản còn có chút xem thường cái này nói chuyện vẻ nho nhã huyện lệnh.

Có thể bây giờ nhìn hắn ở thời khắc mấu chốt này, thẳng thắn quả đoán giết muốn tư thông với địch tham sự Tôn Anh Hào.

Điều này làm cho hắn đối với vị này tuổi trẻ huyện lệnh nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Lý Hậu Điền tò mò hỏi: "Thẩm huyện lệnh, giết liền giết, ngươi đem thủ cấp bắt ta nơi này làm cái gì?"

Thẩm Hồng Tài chắp tay.

"Lý tham tướng, ta không ý tứ gì khác."

"Ta đem này tung tin đồn nhảm sinh sự, muốn tư thông với địch người giết chết, chỉ là muốn nói cho Lý tham tướng."

"Trong ngày thường mặc kệ ngươi là có hay không coi trọng ta, thế nhưng vào lúc này, chúng ta làm tín nhiệm lẫn nhau, đồng tâm hiệp lực, bảo vệ Thượng Lâm huyện."

"Này đánh trận sự tình ta không hiểu, này thủ thành liền toàn dựa vào Lý tham tướng ngài."

Huyện lệnh Thẩm Hồng Tài nói: "Trong thành này ngài liền giao cho ta, ta sẽ phái người duy trì trật tự, vì là thủ thành tướng sĩ thổi lửa nấu cơm. . ."

Nghe xong Thẩm Hồng Tài mấy câu nói sau, Lý Hậu Điền rất có vài phần thật không tiện.

Dù sao mình trước đây xem thường Thẩm Hồng Tài vị này huyện lệnh, biểu hiện quá rõ ràng.

Cho tới đối phương hiện tại lấy như thế phương thức cực đoan đến cùng mình giao lưu.

Tốt

Lý Hậu Điền bây giờ đối với vị này huyện lệnh cũng nhìn với cặp mắt khác xưa.

Hắn lúc này cũng tỏ thái độ.

"Thẩm huyện lệnh, cái kia trong thành liền giao cho ngươi!"

"Ta nhất định không làm nhục mệnh!"

Thẩm Hồng Tài đối với Lý Hậu Điền lại chắp tay: "Lý tham tướng, vậy ta trước hết trở về thành động viên lòng người, ổn định trật tự."

"Này Thượng Lâm huyện có thể không bảo vệ, liền xin nhờ ngài!"

"Yên tâm đi, người ở thành ở!"

Thẩm Hồng Tài cáo từ Lý Hậu Điền sau, lúc này mới dẫn người hạ xuống thành.

Lý Hậu Điền chỉ chỉ bị giết Tôn Anh Hào.

"Đem thủ cấp cho ta treo lên đến!"

"Nói cho các tướng sĩ!"

"Người Hồ kỵ binh vòng qua Tề Châu tiền tuyến, nghĩ sao đại vương đường lui, chặt đứt tiền tuyến tiếp tế."

"Bọn họ còn phái người trắng trợn phân tán lời đồn, nói đại vương binh bại bỏ mình, cái kia đều là muốn nhiễu loạn quân ta tâm!"

Lý Hậu Điền lớn tiếng nói: "Tôn Anh Hào chính là người Hồ mật thám, đã bị chúng ta trảm thủ!"

"Nếu như các tướng sĩ nghe được còn có người ở tung tin đồn nhảm dao động quân tâm, muốn lập tức báo cáo, tầng tầng có thưởng!"

Là

Trong thành có huyện lệnh Thẩm Hồng Tài tọa trấn, Lý Hậu Điền trong lòng chân thật nhiều.

Hắn tự mình ở đầu tường đối với các nơi tường thành đoàn, lầu quan sát tiến hành phòng ngự an bài, chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ người Hồ công kích.

Cùng lúc đó.

Hắn lại chọn mười mấy tên kỵ binh, tự mình cho bọn họ bàn giao một phen.

Đánh trận lên đến sau, muốn bọn họ nhân lúc loạn kiếm ra thành đi, phân công nhau đi cho Phần Châu phương diện báo tin.

Đồng thời mấy người đi Tề Châu, đi tìm đại quân bẩm báo Thượng Lâm huyện tình huống..