Chương 2233: Hướng nam tiến công!

Chương 2233: Hướng nam tiến công!

Tề Châu.

Thượng Lâm huyện ngoài thành.

Mười mấy tên tướng lĩnh chen chúc một tên vai lớn to bằng eo người Hồ đến một chỗ địa thế hơi cao sườn đất.

Đứng ở sườn đất lên, có thể rõ ràng mà nhìn thấy đề phòng nghiêm ngặt Thượng Lâm huyện.

Này người Hồ chính là Bạch Trướng Hãn quốc Đông Xích khả hãn.

Hắn là Bạch Trướng Hãn quốc ô lỗ Khả Hãn dưới trướng tứ đại Hãn vương một trong.

Hắn lần này phụng mệnh suất lĩnh một đội binh mã vòng qua Tề Châu một đường, xuyên thẳng Đại Hạ quân đoàn phía sau.

Bọn họ này một đội binh mã nhiệm vụ chủ yếu nhất là chặt đứt Tề Châu một đường Đại Hạ quân đoàn hậu cần tiếp tế.

Trương Vân Xuyên đối ngoại tuyên bố chính mình suất lĩnh 50 vạn đại quân chinh phạt thảo nguyên Bạch Trướng Hãn quốc.

Hiện tại Trương Vân Xuyên đại quân đều tập kết ở Tề Châu một đường.

Bạch Trướng Hãn quốc cũng không phải người ngu.

Bọn họ liếc mắt liền thấy Trương Vân Xuyên nhược điểm.

Mấy chục vạn đại quân tập kết ở Tề Châu.

Này Tề Châu đã thâm nhập thảo nguyên mấy trăm dặm.

Nhiều như vậy binh mã mỗi ngày người ăn ngựa nhai, không phải là một con số nhỏ.

Chỉ cần chặt đứt Trương Vân Xuyên tiếp tế, cái kia Trương Vân Xuyên sẽ bất chiến mà hội.

Vì lẽ đó Đông Xích khả hãn suất lĩnh binh mã một người song ngựa, trực tiếp tập kích Thượng Lâm huyện nơi này trọng yếu tiếp tế trung chuyển trạm.

Đáng tiếc Thượng Lâm huyện Đại Hạ quân coi giữ phản ứng rất nhanh.

Bọn họ cũng không có dễ như ăn cháo công chiếm nơi này trên thảo nguyên huyện thành.

"Ai là tiên phong?"

Đông Xích khả hãn nhìn Thượng Lâm huyện đầu tường cái kia lay động Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ, trong lòng có chút khó chịu.

Bọn họ đường dài bôn tập, chính là nghĩ đánh đối phương một cái trở tay không kịp.

Nhưng lại không có đem Thượng Lâm huyện đánh xuống, điều này làm cho hắn tương đương không hài lòng.

Đông Xích khả hãn vừa mở miệng, một tên thiên kỵ trưởng nhất thời tung người xuống ngựa, quỳ trên mặt đất.

"Khả Hãn!"

Thiên kỵ trưởng giải thích: "Những này Nam Man người phản ứng quá nhanh."

"Bọn họ xây dựng không ít phong hỏa đài, chúng ta còn không đến, bọn họ cũng đã đóng cửa thành. . ."

Đông Xích khả hãn nghe xong thiên kỵ trưởng sau khi giải thích, cười cợt.

"Nhưng ta nghe nói ngươi vì bắt tù binh, cướp tiền hàng, lúc này mới làm lỡ thời gian, có thể có việc này?"

"Này, chuyện này. . ."

Thiên kỵ trưởng trong lúc nhất thời nghẹn lời.

Hắn khởi đầu cũng không có đem công chiếm Thượng Lâm huyện coi là chuyện to tát.

Bọn họ một đường giết tới thời điểm, nhìn thấy trên đường lớn còn có lượng lớn bách tính thương nhân hướng nam lui lại.

Đối với bọn hắn mà nói, bất kể là nhân khẩu vẫn là tiền hàng, cái kia đều là đáng giá.

Bọn họ đánh trận mục đích cũng là vì cướp những thứ này.

Chờ bọn hắn đem những bách tính này khách thương đều trảo sau, đến Thượng Lâm huyện thời điểm, Thượng Lâm huyện đã cửa lớn đóng chặt.

"Làm hỏng chiến cơ, kéo xuống, chém."

Đông Xích khả hãn nhìn này quỳ trên mặt đất thiên kỵ trưởng, hạ lệnh đem hắn xử tử.

Lời vừa nói ra, này thiên kỵ trưởng sợ đến cả người một cái giật mình.

"Khả Hãn!"

"Ta không phải cố ý!"

"Khẩn cầu Hãn vương lại cho ta một cơ hội!"

"Ta nhất định đem Thượng Lâm huyện cho đánh xuống!"

Này thiên kỵ trưởng xem Đông Xích khả hãn muốn giết mình, lúc này ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Này thiên kỵ trưởng nhưng là Bạch Trướng Hãn quốc trung tầng tướng lĩnh, Ô Xích Khả Hãn dưới tay cũng không bao nhiêu thiên kỵ trưởng.

Hiện tại một lời không hợp liền muốn giết một cái thiên kỵ trưởng, để những người khác người đều là rất bất ngờ.

"Khả Hãn!"

Một tên vạn kỵ trưởng lúc này đứng ra thế này thiên kỵ trưởng cầu xin.

Này thiên kỵ trưởng cùng hắn giao tình không tệ, còn quy hắn khống chế.

Này không có đánh hạ Thượng Lâm huyện xác thực là có lỗi, có thể tội không đáng chết.

"Này đồ chó làm hỏng chiến cơ, không có đánh hạ Thượng Lâm huyện, xác thực là đáng chết!"

"Nhưng là đại chiến sắp tới, hiện tại liền trước trận sát tướng, đây là không may mắn."

Vạn kỵ trưởng kiến nghị nói: "Còn xin mời Khả Hãn cho này đồ chó một cơ hội."

"Nhường hắn mang binh đi công thành!"

"Hắn là chúng ta trên thảo nguyên dũng sĩ!"

"Cho dù là chết, cũng có thể để hắn chết ở xung phong trên đường!"

"Hiện tại kéo ra ngoài đem hắn xử tử, quá uất ức!"

Này vạn kỵ trưởng là Đông Xích khả hãn dưới tay ba tên vạn kỵ trưởng một trong, nói chuyện vẫn rất có phân lượng.

Đông Xích khả hãn liếc mắt nhìn quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy thiên kỵ trưởng, hừ lạnh một tiếng.

"Vậy thì mang binh đi công thành đi!"

"Nếu như công không được Thượng Lâm huyện, vậy mình kết thúc."

Thiên kỵ trưởng thở phào nhẹ nhõm.

"Đa tạ Khả Hãn khai ân!"

Vạn kỵ trưởng liếc mắt nhìn này thiên kỵ trưởng, thúc giục: "Mau mau đi tiến công đi!"

Là

Này thiên kỵ trưởng vẻn vẹn là hắn ở Bạch Trướng Hãn quốc chức quan mà thôi, cũng không phải hắn vẻn vẹn chỉ thống lĩnh một ngàn người.

Hắn dưới tay đầy đủ có hơn bốn ngàn tên các bộ người Hồ kỵ binh, sức chiến đấu dũng mãnh.

Bởi vì bắt nô lệ, cướp tiền hàng dẫn đến thiếu một chút đầu rơi xuống đất.

Điều này làm cho thiên kỵ trưởng cũng rất căm tức.

Hắn ở trở về chính mình binh mã tập kết sau.

Hắn đem vài tên bách kỵ trưởng triệu tập đến trước mặt, đem bọn họ cũng thóa mạ một trận, phát tiết trong lòng lửa giận.

Làm thiên kỵ trưởng chính đang điều động binh mã, chuẩn bị quy mô lớn công kích Thượng Lâm huyện thành thời điểm.

Đông Xích khả hãn đem vạn kỵ trưởng Lư Lạp gọi đến trước mặt mình.

"Ta lại triệu tập hai cái thiên kỵ trưởng quy ngươi thống soái!"

Đông Xích khả hãn dặn dò vạn kỵ trưởng Lư Lạp nói: "Ngươi suất lĩnh binh mã tiếp tục hướng nam tiến công!"

"Trương Vân Xuyên Quang Châu tổng đốc phủ tương ứng Phần Châu, Nghĩa Châu, Lộ Châu, Triêu Châu, Hưng An Phủ, Đường Châu, Hà Châu các loại đều ở các ngươi bên trong phạm vi công kích."

"Ở lúc cần thiết, có thể hướng nam công kích đến Nam Giang phụ cận, uy hiếp Ninh Dương tổng đốc phủ."

Vạn kỵ trưởng Lư Lạp nghe nói như thế sau, nhất thời hưng phấn không thôi.

Những chỗ này trước đây đều là Quang Châu Tiết Độ Phủ quản hạt địa phương.

Này Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến chính là một người điên.

Hắn đem Quang Châu Tiết Độ Phủ thống trị hỏng bét không nói, đánh trận đến không muốn sống.

Bọn họ xuôi nam cướp bóc qua mấy lần, cùng Quang Châu Quân đã từng mấy lần giao thủ.

Bọn họ mặc dù nặng sáng tạo ra Quang Châu Quân, nhưng không có cướp bóc đến nhường bọn họ thoả mãn đồ vật.

Vài lần hạ xuống, bọn họ liền đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ mất đi hứng thú.

Dù sao Quang Châu quá nghèo.

Đi còn muốn cùng một đám người điên đánh trận.

Không có lời.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Nghe nói Trương Vân Xuyên đem địa phương thống trị rất tốt.

Bọn họ lần đi cướp bóc, nhất định có thể thắng lợi trở về.

Bọn họ đại quân ở trên thảo nguyên đối phó Trương Vân Xuyên đại quân.

Hắn suất lĩnh nhẹ binh đi trắng trợn cướp bóc, đây chính là một cái công việc béo bở.

Nhìn thấy vạn kỵ trưởng Lư Lạp cao hứng dáng dấp, Đông Xích khả hãn bổ sung vài câu.

"Ngươi lần này suất binh xuôi nam chủ yếu làm hai việc!"

Đông Xích khả hãn căn dặn nói: "Này chuyện thứ nhất chính là công kích thậm tệ các nơi thành trấn, chế tạo khủng hoảng."

"Có người hướng về Trương Vân Xuyên cầu cứu, vậy thì thả bọn họ đi cầu cứu."

"Chuyện thứ hai này chính là cướp bóc!"

"Trương Vân Xuyên đại quân bây giờ đều ở trên thảo nguyên, ở lại phía sau binh mã không nhiều."

"Các ngươi có thể lớn mật phân binh, lớn mật đi cướp bóc."

"Nhân khẩu, lương thực, dê bò, có cái gì cướp cái gì!"

"Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!"

Vạn kỵ trưởng Lư Lạp cười biểu thị: "Cướp bóc đó là chúng ta am hiểu nhất sự tình, lần này tuyệt đối sẽ đem bọn họ cướp sạch!"

Ừm

Đông Xích khả hãn gật gật đầu.

"Đối với có trọng binh đóng giữ thành trấn, không muốn đi liều mạng, phải chú ý bảo tồn thực lực."

"Ngược lại có nhiều như vậy thành trấn, cái này không hạ được đến, có thể đổi một cái đánh, muốn đầu óc linh hoạt một ít."

Là

Tốt

"Này Thượng Lâm huyện chiến sự ngươi liền không cần lo, ngươi liền mang binh lập tức xuất phát, hướng nam tiến công, động tĩnh huyên náo càng lớn càng tốt!"

Vạn kỵ trưởng Lư Lạp từ biệt Đông Xích khả hãn sau, nhanh chóng tập kết nhân mã hướng nam đi..