Chương 2234: Chiến lược ý đồ!

Chương 2234: Chiến lược ý đồ!

Tề Châu.

Đại Hạ quân đoàn tiền tuyến bộ thống soái.

Lâm thời phòng nghị sự bên trong, bầu không khí đặc biệt nghiêm nghị.

Trương Vân Xuyên ngồi ở chủ vị, trước mặt đã thả dày đặc một chồng tình báo.

Báo

"Tề Châu thành về Tây Tam mười dặm xuất hiện người Hồ kỵ binh, binh lực quy mô hẹn hai vạn người."

Báo

"Thượng Lâm huyện báo cáo, ước chừng hai, ba vạn người Hồ tập kích Thượng Lâm huyện, hiện tại song phương chính đang ác chiến!"

"Thám báo thứ ba mươi hai đội báo cáo, cỗ lớn người Hồ kỵ binh tới lúc gấp rút tốc hướng Phần Châu phương hướng nhào tới!"

"Thám báo thứ một trăm lẻ bảy đội báo cáo, hôm qua ở Tề Châu Đông Nam phát hơn vạn kỵ binh chính đang quy mô lớn xuôi nam."

"Tổng thự tình báo báo cáo, ở Tề Châu Đông Bộ sông Tề bờ sông, ước chừng bảy, tám vạn người Hồ tập kết."

"Thứ năm kỵ binh quân đoàn báo cáo, từ sáng sớm bắt đầu, có thật nhiều cỗ nhỏ người Hồ hướng về quân đoàn thứ năm khu vực phòng thủ thẩm thấu, đã bị bọn họ đẩy lùi."

". . ."

Tình báo không ngừng đổi mới, bộ thống soái bao phủ ở một mảnh xơ xác tiêu điều không khí sốt sắng ở trong.

Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương, giờ khắc này trong lòng cũng rất hồi hộp, nhưng hắn không thể biểu hiện ra.

Này chủ động hướng về người Hồ khởi xướng tiến công, tìm kiếm người Hồ chủ lực quyết chiến.

Đây là hắn định ra đến chiến lược.

Có thể làm người Hồ thật quy mô lớn bổ nhào mà đến, vẫn để cho cả người hắn đều căng thẳng lên.

"Người Hồ đến quá nhanh!"

Đối mặt chiến trường kịch liệt biến hóa tình thế, Trương Vân Xuyên cũng không thể không cảm khái, người Hồ động tác rất nhanh.

Bọn họ tại quá khứ trong vòng mấy tháng, bởi vì thời tiết các loại nguyên nhân, bọn họ vẫn ở nhẫn nại.

Bây giờ thời tiết xoay một cái ấm, trên thảo nguyên cỏ xanh mới vừa mọc ra.

Người Hồ liền không thể chờ đợi được nữa xuôi nam.

Từ Lạc thẻ lòng chảo cùng người Hồ tiên phong giao chiến, lúc này mới trong thời gian ngắn.

Người Hồ đã trải rộng bọn họ xung quanh.

Thậm chí có cỗ lớn người Hồ đã lướt qua Tề Châu một đường, sao bọn họ đường lui đi.

Người Hồ kỵ binh tốc độ quá nhanh.

Nhanh đến nhường bọn họ đều có chút trở tay không kịp.

Mấy ngày trước đây Tề Châu còn hoàn toàn yên tĩnh an lành, mọi người không có một chút nào căng thẳng cảm giác.

Có thể trong một đêm, xung quanh đâu đâu cũng có người Hồ kỵ binh.

Đối mặt như lôi đình tư thế đè xuống người Hồ kỵ binh, điều này làm cho Trương Vân Xuyên bọn họ có một cỗ nghẹt thở cảm giác.

"Người Hồ so với chúng ta tưởng tượng muốn khó chơi!"

"Bọn họ đại đa số đều là một người hai ngựa, thậm chí một người ba ngựa!"

"Bọn họ chỉ cần chạy đi, chúng ta không có bất kỳ phần thắng nào!"

Đối mặt kịch liệt biến hóa tình thế, Trương Vân Xuyên cũng luôn mãi căn dặn dưới tay người.

"Chúng ta nguyên lai tưởng tượng chính là, người Hồ đại quân đến, chí ít còn có mười ngày thời gian."

"Có thể người Hồ không có cho chúng ta nhiều như vậy thời gian chuẩn bị!"

"Trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, chúng ta nhất định phải lên tinh thần đến, toàn lực ứng đối!"

Trương Vân Xuyên xem ở vội vã cuống cuồng mọi người, đối với bọn họ nói: "Có bất kỳ tình huống, đều muốn lập tức báo cáo!"

Là

Người Hồ đến quá nhanh, nhường Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ trong lòng chịu đến rất lớn xung kích.

Bọn họ trước đây đánh trận, đều là chuẩn bị kỹ càng sau, lại làm từng bước đánh là được rồi.

Có thể hiện tại cùng người Hồ giao chiến.

Người Hồ vừa lên đến liền cho bọn hắn một hạ mã uy.

Bọn họ còn không làm tốt tâm lý các loại các hạng chuẩn bị, người Hồ cũng đã vọt tới trước mặt.

Điều này làm cho bao quát Trương Vân Xuyên ở bên trong, cổ họng đều nâng lên.

May là lần này chủ động bốc lên chiến sự chính là bọn họ.

Nếu như bọn họ không có bất kỳ chuẩn bị gì, vậy này một trượng bọn họ trên căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

"Các ngươi thấy thế nào tình thế trước mặt?"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía ngồi ở trên ghế mấy vị bộ thống soái phó tổng tham quân.

Khương Khánh, Chu Thuần Cương mấy vị phó tổng tham quân là lâm thời điều đi đến.

Một khi chiến sự kết thúc, bọn họ sắp phải quay về nguyên chức.

Nhưng lúc này đây biểu hiện có được hay không, liên quan đến bọn họ tiền đồ, không người nào dám lười biếng.

Người Hồ còn chưa tới trước, bọn họ liền vẫn ở cẩn trọng bận rộn.

Hiện tại người Hồ tuy đến rất nhanh, nhưng bọn họ cũng không có quá mức hoảng loạn.

"Đại vương!"

"Từ hiện tại các loại dấu hiệu cho thấy, người Hồ là muốn cùng chúng ta đánh quyết chiến."

Phó tổng tham quân Chu Thuần Cương trước tiên mở miệng.

"Bọn họ đột nhiên bọc đánh chúng ta đường lui, thậm chí phái binh hướng về Phần Châu phương hướng tiến công, mục đích là chế tạo khủng hoảng, loạn chúng ta trận tuyến."

"Chúng ta đối ngoại được xưng có 50 vạn đại quân, bây giờ tập hợp ở Tề Châu một đường."

"Này người Hồ bỏ qua cho chúng ta, quy mô lớn xuôi nam, nhìn như là công kích chúng ta suy yếu phía sau."

"Trên thực tế ta cảm thấy bọn họ càng như là một cái âm mưu, dụ dỗ chúng ta về viện trợ."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Chu Thuần Cương, hỏi: "Nói một chút ngươi lý do."

Là

Chu Thuần Cương nói: "Người Hồ chủ lực binh mã vòng qua chúng ta, quy mô lớn xuôi nam cũng không khó."

"Bọn họ là kỵ binh, bọn họ chạy rất nhanh, chúng ta căn bản liền không đuổi kịp."

"Nhưng bọn họ đi Quang Châu tổng đốc phủ đoạt lượng lớn tiền hàng, nhân khẩu sau, bọn họ tóm lại là muốn trở về."

Chu Thuần Cương nói: "Chúng ta mang theo nhiều như vậy đánh cướp đồ vật, đi liền rất chậm."

"Đại quân chúng ta chỉ cần kẹp lại một ít trọng yếu cửa ải yếu đạo, ngăn chặn bọn họ trở về con đường, vậy bọn hắn liền sẽ bị nghẹn chết, trừ phi bọn họ từ bỏ cướp bóc đồ vật, nhẹ binh trở về."

"Vì lẽ đó bọn họ muốn thoải mái cướp bóc, sau đó bình yên trở về, khẳng định là muốn trước tiên đánh bại chúng ta bày ra ở đây đại quân."

"Người Hồ đại quân xuôi nam, chúng ta người đưa tin còn có thể không ngừng từ các nơi hướng về Tề Châu báo tin."

"Lấy người Hồ năng lực, bọn họ muốn chặt đứt Tề Châu cùng ngoại giới tin tức, quá dễ dàng."

"Rất hiển nhiên người Hồ là cố ý thả bọn họ lại đây báo tin, lấy nhiễu loạn chúng ta quân tâm."

"Từ chúng ta hiện tại hiểu biết tình huống biểu hiện, sao chúng ta đường lui cũng là bốn, năm vạn người Hồ."

"Có thể Bạch Trướng Hãn quốc kỵ binh không chỉ có riêng chỉ có bốn, năm vạn người."

"Bọn họ được xưng có trăm vạn khống huyền chi binh, đây đương nhiên là nói ngoa."

Chu Thuần Cương dừng một chút nói: "Nhưng bọn họ triệu tập hơn mười vạn kỵ binh, vẫn là dễ như ăn cháo."

"Có thể hiện tại chúng ta phát hiện người Hồ cờ hiệu chỉ có chỉ là năm cái vạn kỵ."

"Người Hồ tinh nhuệ nhất lang kỵ đẳng binh ngựa một chút tung tích đều không có."

"Này quá không bình thường."

"Ta hoài nghi bọn họ liền ẩn giấu ở một nơi nào đó, nhìn chằm chằm chúng ta đây."

"Một khi chúng ta Tề Châu binh mã động, vậy bọn hắn liền sẽ tìm tìm tới chúng ta yếu kém điểm, dành cho chúng ta một đòn trí mạng."

Phó tổng tham quân Chu Thuần Cương lập tức thắng được những người khác tán thành.

Bọn họ cảm thấy bọn họ ở đây bày ra nhiều như vậy đại quân, còn có nhiều như vậy kỵ binh.

Người Hồ không thể đối với bọn họ nhắm mắt làm ngơ.

Hiện tại người Hồ không để ý đến bọn họ, vòng qua bọn họ quy mô lớn xuôi nam, chặt đứt bọn họ đường lui.

Rất hiển nhiên.

Người Hồ ở loạn bọn họ trận tuyến, đang buộc bọn hắn về viện trợ.

Đừng xem bọn họ có nhiều như vậy đại quân, có thể quân đoàn thứ nhất, quân đoàn thứ tư các loại đều là cùng một màu bộ quân.

Ở trên thảo nguyên cùng người Hồ kỵ binh giao chiến, bọn họ không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói.

Một khi rời đi thành trì cùng binh doanh bảo hộ, vậy bọn hắn chính là đợi làm thịt cừu con.

"Truyền lệnh cho phía sau, muốn Quang Châu tổng đốc phủ vườn không nhà trống, thủ vững các nơi thành trì, không muốn lãng chiến!"

"Tổng thự tình báo, các đội thám báo muốn toàn lực điều động, thăm dò rõ ràng người Hồ binh lực an bài, thăm dò rõ ràng ý đồ của bọn họ!"

"Phải mật thiết quan tâm người Hồ các bộ binh mã hướng đi, đúng lúc báo cáo."

"Tề Châu xung quanh các quân đoàn muốn bình tĩnh bình tĩnh, muốn duy trì định lực, đối mặt người Hồ khiêu khích, không muốn xuất kích!"

"Chờ triệt để mà làm rõ người Hồ chiến lược ý đồ sau, chúng ta rồi quyết định một trận này đánh như thế nào!"

Hiện tại tình báo rất nhiều, mỗi thời mỗi khắc đều có tình báo từ các nơi tập hợp mà tới.

Từ trước mắt nắm giữ tình huống xem, người Hồ rất nhiều vòng qua bọn họ, toàn lực nam xâm xu thế.

Đang không có thăm dò rõ ràng người Hồ ý đồ trước, Trương Vân Xuyên là không dám dễ dàng nhúc nhích.

Này rút dây động rừng.

Dù sao tiền tuyến nhiều như vậy quân đội, bất kỳ sai lầm đều có khả năng dẫn đến chiến bại.

Hắn nhất định phải cực kỳ thận trọng!

Muốn đánh liền muốn một trận chiến đánh thắng!.