Chương 2235: Đứng vững áp lực!

Chương 2235: Đứng vững áp lực!

Tề Châu tiền tuyến.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cùng người Hồ cỗ nhỏ quân đội giao thủ số lần càng ngày càng nhiều.

Đại chiến bầu không khí càng dày đặc.

Khắp nơi chiến báo không ngừng truyền đến.

Trú quân năm ngàn Thượng Lâm huyện ở thủ vững sau năm ngày thất thủ.

Đại Hạ quân đoàn tham tướng lý tồn dày chết trận, huyện lệnh Thẩm Hồng Tài tự sát.

Trong thành quân dân bị bắt làm tù binh đông đảo.

Đây là chiến sự bạo phát tới nay, Trương Vân Xuyên bọn họ tao ngộ trận đầu đánh bại.

Bốn, năm ngàn người thủ vệ một cái huyện thành, theo lý thuyết thủ vệ cái mười ngày nửa tháng không thành vấn đề.

Có thể người Hồ lần này là quyết tâm muốn kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng).

Bọn họ ngày đêm luân phiên tiến công.

Này Thượng Lâm huyện tường thành vốn là tàn tạ, lúc trước Cấm Vệ Quân rút đi thời điểm lại một cái lửa lớn, đem nơi này đốt không ra hình thù gì.

Mấy tháng này tuy tiến hành tu sửa, nhưng cuối cùng vẫn không có chịu đựng ở người Hồ một làn sóng rồi lại một làn sóng kéo dài tiến công.

Đương nhiên.

Người Hồ cũng trả giá nặng nề.

Dù cho lý tồn dày suất lĩnh này mấy ngàn người cũng không phải Đại Hạ quân đoàn tinh nhuệ.

Nhưng bọn họ dựa vào Thượng Lâm huyện ngoan cường chống lại năm ngày, dành cho người Hồ lượng lớn sát thương.

Làm Thượng Lâm huyện thất thủ, tham tướng lý tồn dày chết trận tin tức truyền đến sau, tiền tuyến bộ thống soái chấn động.

Lương Đại Hổ, Ngụy Trường Sinh các tướng lãnh xin chiến xuất kích.

Dù cho hiện tại còn không thăm dò rõ ràng người Hồ chủ lực ở nơi nào cùng tác chiến ý đồ.

Bọn họ cũng không muốn ngồi chờ chết, trơ mắt mà nhìn quân đội bạn rơi vào khổ chiến, tử chiến.

Cuộc chiến này mới vừa đánh, bọn họ liền thất bại một hồi, tổn thất mấy ngàn binh mã, chết trận một tên tham tướng, tổn thất một tên huyện lệnh.

Này xác thực là đối với sĩ khí có ảnh hưởng rất lớn.

Bọn họ chuẩn bị lâu như vậy, vì là chính là đánh bại người Hồ.

Hiện tại ngược lại tốt.

Người Hồ không có tiêu diệt bao nhiêu.

Phía bên mình trước tiên hao binh tổn tướng.

Điều này làm cho vẫn thuận buồm xuôi gió tướng sĩ không chịu được, muốn xin chiến xuất kích.

Bọn họ tình nguyện chết ở xung phong trên đường, cũng không muốn đợi ở chỗ này dày vò, nhìn quân đội bạn chết trận.

Trương Vân Xuyên tự nhiên cũng rõ ràng trong quân tướng sĩ tâm tình.

Nhưng hắn làm chủ soái, làm việc không thể đầu óc toả nhiệt.

Trên thực tế hắn là rất coi trọng Thượng Lâm huyện.

Hắn thậm chí phái ra năm ngàn binh mã đóng giữ.

Người Hồ không thiện công thành.

Hắn cảm thấy năm ngàn binh mã là có thể thủ một trận.

Huống hồ Thượng Lâm huyện ở phía sau.

Cho dù người Hồ chặt đứt đường tiếp tế, đi sao đường lui binh mã nên không nhiều.

Có thể Thượng Lâm huyện bị chiếm đóng quá nhanh.

Nhanh đến nhường hắn đều có chút trở tay không kịp.

Này cũng không phải nói tham tướng lý dày tồn vô năng.

Chỉ có thể nói hắn có chút khinh địch.

Người Hồ lần này tấn công tới binh mã so với hắn tưởng tượng còn nhiều hơn.

Này sao đường lui binh mã thì có mấy vạn, cái kia chủ lực sẽ càng nhiều.

Lại nói.

Ai nói người Hồ không thiện công thành?

Thượng Lâm huyện bị chiếm đóng, nhường trong quân tướng lĩnh đã dễ kích động.

Trương Vân Xuyên áp lực càng to lớn hơn.

Mở màn liền nếm mùi thất bại.

Tuy rằng không có ai ở bề ngoài nghi vấn hắn.

Này bên dưới tướng sĩ trong nội tâm nhất định sẽ có tâm tình.

Có thể càng là vào lúc này, hắn càng không thể lộn xộn đạn.

Này đánh trận, đều là có thua có thắng.

Không thể bởi vì một lần thất bại liền rối loạn trận tuyến, rối loạn tấm lòng.

Đang không có triệt để thăm dò rõ ràng động tĩnh của kẻ địch trước, bất kỳ lộn xộn đạn, cái kia đều là muốn chết.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên đứng vững khắp nơi áp lực, vẫn như cũ mệnh lệnh các bộ tại chỗ đợi mệnh.

Tề Châu một đường Đại Hạ quân đoàn chủ lực nhưng vững như núi Thái Sơn, không chút nào động.

Người Hồ tuy cực lực xây dựng đại quân đã vòng qua Tề Châu tiền tuyến, tấn công về phía Quang Châu tổng đốc phủ trạng thái.

Trương Vân Xuyên tựa hồ không nhìn thấy như thế.

Đại Hạ quân đoàn tổng thự tình báo, các quân đoàn đội thám báo trải qua cùng người Hồ tiêu kỵ nhiều lần giao thủ.

Trải qua mấy ngày nỗ lực.

Trương Vân Xuyên rốt cục bắt lấy người Hồ quân chủ lực đoàn chỗ ẩn thân.

Bạch Trướng Hãn quốc suất lĩnh người Hồ chủ lực binh mã hơn mười vạn người, tập kết ở Tề Châu về tây trăm dặm nơi.

Bọn họ liền khác nào một cái tránh né ở trong bóng tối ác lang, nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên đóng giữ ở Tề Châu đại quân.

Làm cái khác các bộ người Hồ hướng nam quy mô lớn tiến công, lớn tạo thanh thế thời điểm.

Này hơn mười vạn người Hồ nhưng yên tĩnh bí mật ở trên thảo nguyên, yên tĩnh đáng sợ.

Trương Vân Xuyên thăm dò rõ ràng này hơn mười vạn người Hồ hướng đi sau, thở phào nhẹ nhõm.

Không biết là đáng sợ nhất.

Một khi vạch trần khăn che mặt, trái lại là không có đáng sợ như vậy.

Người Hồ chủ lực ở Tề Châu dĩ tây trăm dặm nơi

Này xác minh Trương Vân Xuyên bọn họ ban đầu suy đoán.

Người Hồ cũng không có chân chính quy mô lớn xuôi nam, quy mô lớn xuôi nam chỉ có điều là phô trương thanh thế mà thôi.

Ở thăm dò rõ ràng người Hồ chủ lực phương hướng sau, Trương Vân Xuyên lập tức triệu tập tiền tuyến cao tầng tướng lĩnh mở hội.

"Tình huống bây giờ đã sáng tỏ."

"Người Hồ chủ lực ẩn giấu ở Tề Châu phía tây, bọn họ nhìn chằm chằm chúng ta đây."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Này người Hồ xây dựng quy mô lớn xuôi nam tiến công Quang Châu tổng đốc phủ tư thế, là vì điều động đại quân chúng ta, lấy lợi cho bọn họ dã chiến bên trong giết bại chúng ta."

"Hiện tại chúng ta đã thăm dò rõ ràng người Hồ ý đồ, chuyện đó liền dễ làm!"

Nếu như người Hồ thật vòng qua bọn họ, trực tiếp giết tiến vào Quang Châu tổng đốc phủ.

Này trái lại là Trương Vân Xuyên lo lắng nhất.

Bọn họ Quang Châu tổng đốc phủ tuy đã tăng mạnh phòng bị.

Một ít thành trấn lớn người Hồ không nhất định có thể gặm động.

Có thể người Hồ kỵ binh tốc độ nhanh.

Bọn họ vẫn là sẽ cho Quang Châu tổng đốc phủ tạo thành rất lớn hư hao.

Bọn họ đại quân bày ra ở Tề Châu chuẩn bị cùng người Hồ quyết chiến, vậy thì sẽ kế hoạch thất bại.

Bọn họ đến thời điểm không cách nào đánh bại người Hồ, chính mình còn có thể tổn thất nặng nề.

Vậy bọn hắn biện pháp duy nhất chính là giam giữ người Hồ lùi lại con đường.

Cũng may bọn họ lần này lộ ra kẽ hở đủ lớn, đối với người Hồ mê hoặc cũng có đủ nhiều.

Đối mặt với bọn họ này một khối bày ra ở người Hồ bên mép thịt mỡ, người Hồ là không muốn từ bỏ.

Vì lẽ đó bọn họ bày ra một bộ vòng qua Tề Châu xuôi nam tư thế, trên thực tế chủ lực nhưng ẩn giấu ở chỗ tối tùy thời mà động.

Người Hồ muốn quyết chiến.

Này rất phù hợp Trương Vân Xuyên sớm định ra kế hoạch.

Người Hồ kỵ binh ưu thế lớn nhất chính là tốc độ.

Nếu muốn đánh bại người Hồ, vô cùng khó khăn.

Bởi vì đối phương đánh không lại liền sẽ chạy.

Bọn họ chạy đến trên thảo nguyên, ngươi truy đều không đuổi kịp.

Vì lẽ đó nếu muốn giải quyết triệt để người Hồ vấn đề, phải cùng người Hồ quyết chiến, một trận chiến đánh bại bọn họ.

Hiện tại người Hồ nói rõ muốn ăn rơi bọn họ.

Cái kia vừa vặn phù hợp bọn họ chiến lược tưởng tượng.

"Người Hồ muốn ăn rơi chúng ta, vậy chúng ta liền thuận thế mà vì là, nhường bọn họ ăn!"

"Lần này ta nhất định phải vỡ rơi bọn họ răng không thể!"

Thượng Lâm huyện thất thủ, hao binh tổn tướng, nhường Trương Vân Xuyên trong lòng rất uất ức.

Có thể đánh trận chính là như vậy.

Dù cho ngươi làm đủ chuẩn bị.

Cũng không thể không có sơ hở nào.

Mấy ngày nay hắn vị chủ soái này cũng chịu đựng đến từ khắp mọi mặt áp lực.

Hiện tại thăm dò rõ ràng người Hồ ý đồ, Trương Vân Xuyên trong lòng thì có đáy.

"Hai ngày sau!"

"Đại quân chúng ta rời đi Tề Châu, hướng về Phần Châu phương hướng lui lại, dẫn người Hồ đến công!"

Người Hồ ẩn giấu ở chỗ tối tùy thời mà động, Trương Vân Xuyên quyết định cho bọn họ cơ hội này.

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái này quân lệnh, Chu Hùng, Ngụy Trường Sinh, Đổng Lương Thần bọn người có chút cau mày.

Lúc trước kế hoạch là dựa lưng Tề Châu thành, cùng người Hồ quyết chiến.

Cho dù đánh không lại người Hồ, bọn họ cũng có một cái dựa vào, cùng người Hồ có thể hao.

Dù sao bọn họ Tề Châu chứa đựng lượng lớn vật tư, đủ để chống đỡ đại quân nửa năm sử dụng.

Có thể hiện tại bọn họ nhưng phải từ bỏ Tề Châu, ở không che không cản trên thảo nguyên cùng người Hồ quyết chiến.

Dù cho bọn họ có hơn mười hai mươi vạn binh mã, đối với chính mình đại vương rất sùng bái, nhưng bọn họ trong lòng vẫn còn có chút nhút nhát..