Chương 2236: Mắc câu!

Chương 2236: Mắc câu!

Tề Châu dĩ tây.

Một chỗ ở trên thảo nguyên uốn lượn chảy xuôi dòng suối nhỏ xung quanh, lít nha lít nhít tất cả đều là lều vải.

Nhiều đội các loại trang phục người Hồ kỵ binh đang giục ngựa chạy nhanh, người huyên ngựa hí, một mảnh khí tức xơ xác.

Trung quân lều lớn bên trong.

Bạch Trướng Hãn quốc Ô Lỗ Hãn vương đang dùng dao nhỏ ung dung thong thả mà đem một khối đun sôi thịt dê cắt chém sau đưa vào trong miệng.

Vài tên tuổi trẻ hồ nữ chính theo nhạc khúc uyển chuyển nhảy múa.

Nhiều tháp Hãn vương, vạn tư Hãn vương, quân sư Thượng Khánh Sinh, vạn kỵ trưởng Hách Nhĩ Lực đám người cao tầng ở nâng chén cạn ly, bầu không khí tương đương sinh động.

Bạch Trướng Hãn quốc Ô Lỗ Hãn vương suất lĩnh hơn mười vạn kỵ xuôi nam, mênh mông cuồn cuộn, quân dung cường thịnh.

Nhưng là hắn cũng không có suất lĩnh đại quân trực tiếp đến Tề Châu cùng Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn quyết chiến.

Trương Vân Xuyên mấy tháng này ở Tề Châu trắng trợn xây dựng thành trì, xây dựng chiến hào, pháo đài cùng phong hỏa đài.

Tề Châu hiện tại nghiễm nhiên biến thành một cái mạnh mẽ quân sự pháo đài.

Bọn họ cho dù nắm giữ hơn mười vạn tinh nhuệ kỵ binh, có thể muốn dễ như ăn cháo đánh bại Trương Vân Xuyên, nhưng cũng không dễ dàng.

Một khi chiến sự rơi vào giằng co, vậy thì đối với bọn họ là cực kỳ bất lợi.

Bọn họ lần này điều động hơn mười vạn kỵ xuôi nam, này tuy xua đuổi lượng lớn bầy dê ở phía sau làm tiếp tế.

Có thể hơn mười vạn kỵ người ăn ngựa nhai, mỗi ngày tiêu hao vẫn như cũ là con số trên trời.

Bọn họ trên thảo nguyên sản xuất lương thực vốn là không nhiều, cung cấp đại quân rất khó khăn.

Nếu như không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Trương Vân Xuyên.

Bọn họ không chỉ đối mặt hậu cần tiếp tế áp lực.

Chiến sự kéo dài thêm, các bộ binh mã cũng sẽ mất đi kiên trì.

Ô Lỗ Hãn vương làm trên thảo nguyên to lớn nhất Hãn vương, các bộ trên danh nghĩa thủ lĩnh.

Nhưng hắn muốn cho các bộ nhân mã giành chỗ tốt, nhân gia mới sẽ nghe hắn.

Hắn dẫn người xuôi nam cướp bóc, mỗi một cái bộ lạc đều có thể chia của, vậy bọn hắn tự nhiên sẽ nghe mệnh lệnh của chính mình, xông pha chiến đấu.

Chỉ khi nào cùng Trương Vân Xuyên rơi vào lề mề giằng co, đánh thành tiêu hao.

Trên thảo nguyên các bộ nhất định bất mãn, này sẽ ảnh hưởng sự thống trị của hắn lực.

Vì lẽ đó Ô Lỗ khả hãn nghe quân sư Thượng Khánh Sinh kiến nghị.

Hắn phái ra Đông Xích khả hãn suất lĩnh một đội binh mã vòng qua Đại Hạ quân đoàn Tề Châu phòng tuyến, xuyên thẳng Trương Vân Xuyên đường lui.

Đông Xích khả hãn này một đội binh mã nhiệm vụ chủ yếu nhất là chặt đứt Trương Vân Xuyên hậu cần tiếp tế, làm ra hướng nam công kích Quang Châu tổng đốc phủ tư thái.

Bọn họ thanh thế huyên náo càng lớn, cái kia Trương Vân Xuyên ở Tề Châu liền càng ngồi không được.

Dù sao bọn họ thảo nguyên lượng lớn kỵ binh vòng qua Trương Vân Xuyên, trực tiếp công kích phía sau hắn.

Trương Vân Xuyên chờ ở trên thảo nguyên, đem không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Phía sau báo nguy.

Trương Vân Xuyên tất phải sẽ suất lĩnh đại quân về viện trợ.

Chỉ cần Trương Vân Xuyên rời đi hắn chế tạo Tề Châu cái kia mai rùa.

Vậy bọn hắn ẩn giấu ở chỗ tối chủ lực đại quân dốc toàn bộ lực lượng, liền có thể ở dã chiến bên trong tốc chiến tốc thắng, giải quyết đi Trương Vân Xuyên mấy chục vạn binh mã.

Bọn họ người Hồ thuở nhỏ sinh sống ở trên thảo nguyên, cung mã thành thạo.

Này đi rừng chiến, bọn họ chưa bao giờ e ngại ai.

Dù cho Trương Vân Xuyên được xưng có 50 vạn đại quân.

Chỉ khi nào đến không che không cản trên thảo nguyên, cái kia đồng dạng là đợi làm thịt cừu con.

Đến thời điểm bọn họ là có thể lấy cực nhỏ đánh đổi, triệt để đánh bại Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên đại quân diệt sau, cái kia cái gì Quang Châu, Liêu Châu, Đông Nam đem biến thành bọn họ bãi chăn nuôi.

Dựa theo bọn họ cùng Đại Chu triều đình ước định.

Những chỗ này có thể đều là giao cho cho bọn họ.

Vì lẽ đó hiện tại mấu chốt nhất chính là tìm cơ hội, trước tiên giết chết tụ tập ở Tề Châu Trương Vân Xuyên đại quân.

Hiện tại Đông Xích khả hãn đã suất lĩnh đại quân vòng qua Tề Châu một đường, sao Trương Vân Xuyên đường lui đi.

Không tốn thời gian dài.

Rùa rụt cổ ở Tề Châu Trương Vân Xuyên sẽ bị ép về viện trợ, đó chính là bọn họ cơ hội.

Hiện tại bọn họ cần làm chính là kiên trì chờ đợi, chờ đợi con mồi bộc lộ ra chính mình nhược điểm.

"Cộc cộc!"

Làm Ô Lỗ khả hãn ở bên trong lều cùng một đám cao tầng uống rượu mua vui, kiên nhẫn chờ đợi chiến cơ xuất hiện thời điểm.

Bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Khoảnh khắc sau.

Một tên người Hồ thiên kỵ trưởng tiến vào trung quân lều lớn.

Này thiên kỵ trưởng quỳ một chân trên đất, hướng về trong quân trướng một đám cao tầng được rồi lễ.

"Đại Hãn!"

Thiên kỵ trưởng đầy mặt hưng phấn bẩm báo nói: "Trương Vân Xuyên phát động rồi!"

Lời vừa nói ra, trong quân trướng cụng chén nâng cốc mọi người nhất thời yên tĩnh lại.

Ô Lỗ khả hãn phất phất tay, hồ nữ nhạc công đều lặng yên lui ra.

Ô Lỗ khả hãn thả xuống chén rượu, hỏi thiên kỵ trưởng: "Trương Vân Xuyên về viện trợ sao?"

Thiên kỵ trưởng trịnh trọng việc gật gật đầu.

"Hồi bẩm Đại Hãn, bọn họ lúc sáng sớm bắt đầu nhổ trại hướng về Phần Châu phương hướng lui lại!"

"Chu Hùng quân đoàn thứ nhất đi ở phía trước nhất, sau nó là Trương Vân Xuyên Thân Vệ Quân đoàn, Đổng Lương Thần quân đoàn thứ tư, Lương Đại Hổ quân đoàn thứ năm. . . ."

Tốt

"Ha ha ha ha!"

Biết được Trương Vân Xuyên từ bỏ Tề Châu, chủ động về viện trợ tao ngộ công kích Phần Châu các nơi.

Ô Lỗ khả hãn đứng dậy, cười ha ha.

"Quân sư, Trương Vân Xuyên mắc câu!"

Ô Lỗ khả hãn nhìn về phía ngồi ở một bên vững như núi Thái Sơn quân sư Thượng Khánh Sinh.

"Lần này Trương Vân Xuyên chết chắc rồi!"

Bọn họ vẫn ẩn núp ở chỗ này, chính là các loại Trương Vân Xuyên xuất động.

Trương Vân Xuyên chỉ cần rời đi Tề Châu.

Vậy bọn hắn là có thể lấy rất ít thương vong triệt để tiêu diệt bọn họ.

Nếu như hắn trốn ở Tề Châu, cái này ngược lại cũng đúng một cái phiền phức sự tình.

Đến thời điểm bọn họ phỏng chừng chỉ có thể lấy vây nhốt chi sách, chờ bọn hắn lương thảo tiêu hao hết sau công kích nữa.

Có thể bởi vậy, thời gian hao phí cũng quá dài ra.

Chuyện này với bọn họ hậu cần đồng dạng là một cái thử thách.

Hiện tại Trương Vân Xuyên chủ động từ bỏ Tề Châu hướng về Phần Châu phương hướng lui lại, này ở giữa bọn họ ý muốn.

Này đủ để chứng minh kế hoạch của bọn họ đã đầu thu thành công.

"Chúc mừng Đại Hãn!"

"Giết bại Trương Vân Xuyên ngay trong tầm tay."

Quân sư Thượng Khánh Sinh đối với cao hứng Ô Lỗ khả hãn chắp tay.

"Này đều là quân sư bày mưu nghĩ kế kết quả."

"Này đánh bại Trương Vân Xuyên sau, ta phong ngươi vì chúng ta Bạch Trướng Hãn quốc quốc sư, quản Liêu Châu, Quang Châu các nơi."

Đại Chu triều đình dựa theo minh ước, đã đem những chỗ này giao cho cho bọn họ Bạch Trướng Hãn quốc.

Nhưng những này địa phương cùng bọn họ thảo nguyên không giống.

Ô Lỗ khả hãn cũng không tinh lực đi quản, quyết định đến thời điểm giao cho Thượng Khánh Sinh đi quản những chỗ này.

"Đa tạ Đại Hãn!"

Thượng Khánh Sinh cũng rất cao hứng.

Sau đó quản Liêu Châu, Quang Châu các loại, vậy cũng là thỏa thỏa quan to một phương nha!

"Đại Hãn!"

"Trương Vân Xuyên nếu chui ra Tề Châu cái kia mai rùa, vậy chúng ta liền xuất binh đi!"

Vạn tư Khả Hãn đứng lên, chủ động xin chiến.

Hắn nghe nói Trương Vân Xuyên ở Tề Châu chứa đựng lượng lớn lương thảo vật tư.

Hắn đã không thể chờ đợi được nữa muốn đem những thứ đồ này nhét vào trong túi.

"Không vội, không vội."

Quân sư Thượng Khánh Sinh xem ở hào hứng vạn tư Khả Hãn, hắn cười khoát tay áo một cái.

"Trương Vân Xuyên hôm nay mới xuất phát, một khi chúng ta hiện tại điều động, hắn nếu như nhận ra được không đúng, rất có thể lần thứ hai thu về Tề Châu."

"Này đến thời điểm lại nghĩ tiêu diệt hắn, chúng ta liền muốn tiêu hao nhiều thời gian hơn, trả giá càng nhiều thương vong."

"Chờ một chút!"

Thượng Khánh Sinh trầm ngâm sau nói: "Các loại Trương Vân Xuyên đại quân đi tới Thượng Lâm huyện phụ cận thời điểm, đại quân chúng ta lại bao phủ giết tới."

"Đến thời điểm hắn trước không được thôn sau không được tiệm, không hiểm có thể thủ, chỉ có thể bị trở thành chúng ta tàn sát đối tượng."

"Đừng nói hắn có 50 vạn đại quân, cho dù hắn có một triệu người, cũng không phải là đối thủ của chúng ta!"

Thượng Khánh Sinh đối với người Hồ kỵ binh sức chiến đấu là có tương đương tự tin.

Những này người Hồ tuy rằng dã man tàn bạo, không hiểu lễ nghi.

Có thể ra chiến trường, vậy cũng là cao cấp nhất dũng sĩ.

Dù cho bọn họ chỉ có hơn mười vạn người, có thể ở trên thảo nguyên đánh bại Trương Vân Xuyên mấy chục vạn đại quân, vẫn rất có nắm chắc..