Chương 2237: Chặn đường!

Chương 2237: Chặn đường!

Ngày mùng 9 tháng 5.

Đại Hạ quân đoàn đi tới Tề Châu Thượng Lâm huyện cảnh nội.

Bọn họ ở đây bị trận địa sẵn sàng đón quân địch người Hồ Đông Xích khả hãn binh mã.

Đông Xích khả hãn suất bộ công hãm Thượng Lâm huyện sau, lần thứ hai phóng hỏa đem Thượng Lâm huyện đốt một trong cự.

Lúc trước Cấm Vệ Quân Độc Cô Hạo rút đi Thượng Lâm huyện thời điểm, phóng hỏa đốt thành, chí ít còn có đổ nát thê lương.

Đại Hạ quân đoàn trải qua mấy tháng chữa trị, lại lần nữa khôi phục không ít nhà xá.

Nhưng lúc này đây Thượng Lâm huyện bị tính chất hủy diệt phá hủy.

Trừ trong thành bị đốt tinh quang (hết sạch) ở ngoài, tường thành đều bị người Hồ phá hoại thất thất bát bát.

Đông Xích khả hãn suất lĩnh binh mã ngay ở Thượng Lâm huyện cách đó không xa dựng trại đóng quân, ngăn trở Trương Vân Xuyên đường đi của bọn họ.

Đối mặt người Hồ doanh trại, Trương Vân Xuyên bọn họ cũng dừng lại hành quân bước chân.

Đông Xích khả hãn bộ đội sở thuộc đại đa số kỵ binh cũng đã hướng về Phần Châu các loại nhào tới.

Hiện tại Đông Xích khả hãn dưới trướng liền hơn vạn kỵ binh.

Đối mặt Trương Vân Xuyên bọn họ này khổng lồ quân đội, Đông Xích khả hãn chủ động khởi xướng khiêu khích.

Hơn vạn kỵ binh, nghe không nhiều.

Có thể ở trên thảo nguyên bày ra trận thế, thật là che ngợp bầu trời, thanh thế kinh người.

Đối mặt bổ nhào mà đến người Hồ kỵ binh, Trương Vân Xuyên bình tĩnh ứng chiến, cũng không có một chút nào hoảng loạn.

"Chu Hổ Thần suất lĩnh một vạn kỵ binh nghênh chiến!"

"Trục xuất liền có thể, không được lãng chiến!"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm xa xa cuồn cuộn mà đến người Hồ kỵ binh, khuôn mặt lạnh lùng.

"Cái khác các bộ binh mã ngay tại chỗ dựng trại đóng quân!"

"Tuân lệnh!"

Mệnh lệnh ban xuống, hơn vạn Đại Hạ kỵ binh lúc này thoát ly hành quân danh sách.

"Đại Hạ vạn thắng!"

Hơn vạn Đại Hạ kỵ binh khác nào cuồn cuộn dòng lũ, đón che ngợp bầu trời người Hồ kỵ binh đụng vào.

Song phương ở Thượng Lâm huyện phía đông trên thảo nguyên giao chiến, người ngã ngựa đổ, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Trận chiến đấu này bạo phát rất gấp gáp.

Vừa lên đến chính là dao sắc chém giết.

Song phương hai vạn kỵ binh ở rộng rãi trên chiến trường truy đuổi chém giết, rơi vào hỗn chiến.

To lớn trên xe kéo, Trương Vân Xuyên tay vịn lan can, đưa mắt viễn vọng.

Vì địa thế nguyên nhân, hắn không cách nào dò xét đến chiến trường toàn cảnh.

Nhưng hắn vẫn là có thể nhìn rõ ràng liên quan đến biên giới chiến trường một ít tình hình trận chiến.

Đại Hạ quân đoàn kỵ binh sức chiến đấu so với những kia cung mã thành thạo người Hồ vẫn là hơi yếu một ít.

Cũng may Đại Hạ kỵ binh trang bị tinh xảo.

Bọn họ dựa vào tinh xảo giáp trụ, tiểu đội phối hợp phối hợp, ngược lại cũng có thể cùng người Hồ kỵ binh đánh đến không phân sàn sàn.

Xem Chu Hổ Thần suất lĩnh kỵ binh có thể ngăn cản số lượng tương đương người Hồ kỵ binh, Trương Vân Xuyên trong lòng chân thật không ít.

"Nhường bọn họ đánh tới đi!"

Trương Vân Xuyên quan sát sau một lúc, liền đối với chiến trường lên chính đang bạo phát khốc liệt chém giết không còn quan tâm.

Trương Vân Xuyên ở thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân cùng đi, bắt đầu tuần tra các quân đoàn.

Bởi vì người Hồ kỵ binh chặn đường.

Các quân đoàn đã dừng đi tới, tuân theo mệnh lệnh ngay tại chỗ dựng trại đóng quân.

Hiện tại mỗi cái quân đoàn tướng sĩ chính đang thở hổn hển thở hổn hển xoay vòng cái cuốc, xẻng ở đào đất.

Nơi đóng quân phía đông, đóng quân chính là Chu Hùng Đại Hạ quân đoàn thứ nhất tướng sĩ.

Trừ một bộ tướng sĩ tại chỗ cảnh giới ở ngoài, phần lớn tướng sĩ đều đang bận rộn dựng trại đóng quân.

Nhưng là bọn họ giờ khắc này tâm tư cũng chỉ có một nửa ở tại chỗ.

Bọn họ nửa kia nhưng là quan tâm chiến trường tình huống.

Dù sao xa xa tiếng chém giết kinh thiên động địa, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Bọn họ đang lo lắng chính mình kỵ binh có thể không ngăn trở người Hồ kỵ binh.

Bọn họ một bên ở mân mê cái mông đào chiến hào, một bên làm tốt bất cứ lúc nào cùng người Hồ liều mạng chuẩn bị.

Trương Vân Xuyên vị này đại vương cưỡi ngựa tuần tra, điều này làm cho quân đoàn thứ nhất các tướng sĩ tinh thần rất phấn chấn.

"Đại vương như vậy khí định thần nhàn, vậy này một trượng khẳng định không có vấn đề."

"Đúng đấy!"

"Ngươi xem đại vương còn ở cùng Mai thư ký lệnh vừa nói vừa cười đây."

". . ."

Trương Vân Xuyên xuất hiện, gây nên không ít tướng sĩ chú ý.

Bọn họ cũng chú ý tới Trương Vân Xuyên biểu hiện.

Xem Trương Vân Xuyên như thế trầm ổn, trong lòng bọn họ cũng chân thật rất nhiều.

Trương Vân Xuyên gọi quân đoàn thứ nhất đô đốc Chu Hùng, đối với hắn bàn giao một phen sau, lại cưỡi ngựa hướng về quân đoàn thứ tư nơi đóng quân.

Bên ngoài đại chiến đang say.

Trương Vân Xuyên vị này đại vương không có tọa trấn phía trước chỉ huy điều hành, trái lại là ở các quân đoàn đi dạo.

Này hành động khác thường nhường quân đoàn thứ nhất không thiếu tướng lĩnh trong nội tâm đều không cái gì đáy.

Trương Vân Xuyên mới vừa đi, quân đoàn thứ nhất tướng quân Trương Thần liền tiến đến phó đô đốc Lâm Uy trước mặt.

"Lâm phó đô đốc, ta làm sao trong lòng cảm thấy không vững vàng đây."

Trương Thần là Quang Châu Quân xuất thân, đã từng đảm nhiệm Đại Hạ thứ mười bốn doanh chủ tướng.

Đại Hạ quân đoàn một lần nữa chỉnh biên sau, hắn cùng hắn quân đội đồng thời sắp xếp Đại Hạ quân đoàn thứ nhất.

Hắn cùng người Hồ đánh qua vô số liên hệ, đối với người Hồ thực lực là rất rõ ràng.

Nói thật, hắn là không muốn cùng người Hồ đánh trận.

Đám người này tàn bạo dã man, rất là hung ác.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn tuy uy danh ở bên ngoài, có thể cùng người Hồ giao thủ, này phần thắng còn chưa biết được.

Hắn cảm thấy bọn họ hoàn toàn có thể cố thủ hiện tại bàn, cùng người Hồ nước giếng không phạm nước sông.

Có thể chính mình đại vương không chỉ chủ động bốc lên đối với người Hồ tiến công.

Hiện tại càng là muốn từ bỏ thành trì, ở trên thảo nguyên cùng người Hồ quyết chiến.

Làm trong quân lão tướng, hắn nhiều lần đưa ra ý kiến phản đối, cảm thấy này quá mạo hiểm.

Có thể đại vương không có lấy hắn ý kiến, điều này làm cho hắn rất phiền muộn, cũng rất vì chính mình cùng các tướng sĩ tiền đồ vận mệnh lo lắng.

Bây giờ cùng người Hồ đấu với nhau rồi.

Chính mình đại vương ở nơi đóng quân bên trong chung quanh loanh quanh.

Này càng tăng lên nội tâm hắn bất an tâm tình.

Đại vương nhìn như thần thái nhẹ nhõm.

Nhưng hắn thấy thế nào đều cảm thấy đại vương đây là ở hết sức động viên quân tâm.

"Làm sao không vững vàng?"

Phó đô đốc Lâm Uy liếc mắt một cái tướng quân Trương Thần, lại hướng về gào giết rầm trời chiến trường phương hướng nhìn tới.

"Đại vương hiện tại tuần tra các quân đoàn, thấy thế nào cũng giống như là ở động viên lòng người."

Trương Thần thấp giọng hỏi dò: "Lâm phó đô đốc, ngươi tin tức so với ta linh thông."

"Chúng ta này đột nhiên từ Tề Châu lui lại, đúng không có cái gì tin tức xấu?"

Lâm Uy gật gật đầu.

"Không ít người Hồ kỵ binh vòng qua chúng ta, đánh về phía Phần Châu một đường."

"Chúng ta hiện tại là không thể không lùi lại nha."

Trương Thần sau khi nghe, càng thêm nghi hoặc.

"Nếu là về viện trợ, vậy thì nên binh quý thần tốc!"

"Này Chu Hổ Thần kỵ binh hiện tại kiềm chế lại người Hồ kỵ binh, đại quân chúng ta hoàn toàn có thể thuận lợi thông qua nơi này, mau mau trở lại Phần Châu mới là."

"Có thể đại vương hiện tại nhưng phải chúng ta ở đây dựng trại đóng quân, cuộc chiến này đánh cho ta càng ngày càng mơ hồ."

"Vạn nhất người Hồ cỗ lớn kỵ binh đánh tới, chung quanh đây không che không cản, vậy chúng ta những người này chẳng phải là trở thành đợi làm thịt cừu con sao?"

Đối mặt tướng quân Trương Thần nghi vấn, Lâm Uy trong lòng chưa từng không có nghi vấn đây.

Người Hồ kỵ binh tốc độ rất nhanh.

Một khi biết được bọn họ rời đi thành trì bảo hộ, bọn họ nói không chắc liền sẽ từ bốn phương tám hướng vây lên đến.

Đến thời điểm người Hồ thậm chí không cần tiến công, vây mấy người bọn hắn nguyệt, bọn họ liền sẽ tại chỗ tan vỡ.

Có thể đại vương bây giờ thật giống một bộ hoàn toàn không vội vã dáng dấp.

Gặp phải chỉ là hơn vạn người Hồ chặn đường, hắn liền hạ lệnh dựng trại đóng quân.

Điều này thực là khiến người ta khó hiểu.

"Nghĩ nhiều như thế làm cái gì."

Phó đô đốc Lâm Uy động viên Trương Thần nói: "Ta theo đại vương đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, đại vương xưa nay không đánh không chắc chắn chi trượng."

"Đại vương nếu hạ lệnh dựng trại đóng quân, cái kia tuân lệnh là được"

Xem Lâm Uy thái độ này, Trương Thần cũng nóng ruột.

"Ta biết các ngươi đối với đại vương rất tín nhiệm, có thể một trận này thắng bại liên quan đến chúng ta dòng dõi tính mạng, chúng ta cũng không thể bất cẩn a."

Trương Thần đối với Lâm Uy nói: "Lời ta nói phân lượng nhẹ, nếu không các ngươi lại đi khuyên đại vương, chúng ta không thể như thế kéo dài . . ."

Đối với đối với Trương Vân Xuyên vô điều kiện tín nhiệm Lâm Uy các loại dòng chính tướng lĩnh mà nói.

Trương Thần các loại không ít mặt sau gia nhập tướng lĩnh bây giờ trong lòng đều không vững vàng.

Bởi vì cuộc chiến này bọn họ hoàn toàn xem không hiểu.

Hiện tại đại vương mệnh lệnh hoàn toàn là đem bọn họ nhiều như vậy binh mã đặt tình cảnh nguy hiểm..