Chương 2238: Đại chiến mở màn!

Chương 2238: Đại chiến mở màn!

Màn đêm buông xuống.

Chém giết cả ngày người Hồ chậm rãi thối lui.

Chu Hổ Thần suất lĩnh Đại Hạ kỵ binh cũng thoát ly cùng người Hồ tiếp xúc, trở về lâm thời nơi đóng quân.

Ngày đó chiến sự không có cái gì điểm sáng.

Đơn giản là song phương lẫn nhau một cái thăm dò mà thôi.

Có thể cho dù là thăm dò, song phương cũng thương vong hơn ngàn người, đánh ra hỏa khí.

Ngày mai.

Người Hồ không có lại đến đây quấy rầy.

Có thể Trương Vân Xuyên bọn họ nhưng không có nhổ trại khởi hành.

Lượng lớn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ càng thêm ra sức ở nơi đóng quân bên trong đào chiến hào, chồng lên tường ngăn cao ngang ngực, làm lâm chiến chuẩn bị.

Mỗi một tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đều có thể rất rõ ràng cảm nhận được, bầu không khí rất không đúng.

Vậy thì như là yên tĩnh trước đại chiến.

Mười một tháng năm.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Thám báo tiếng vó ngựa dồn dập liền rùm beng tỉnh rồi vốn là không dám ngủ quá chết Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ.

Các tướng sĩ rất sớm liền rời giường, bọn họ lau chùi binh khí của chính mình cùng giáp trụ, chờ đợi mệnh lệnh.

Đại Hạ quân đoàn tiền tuyến bộ thống soái bên trong, đã một mảnh bận rộn.

Bởi vì Bạch Trướng Hãn quốc hồ người đã không tiếp tục ẩn giấu chính mình hành tích, chính lấy gấp tốc độ hành quân hướng về bọn họ bổ nhào mà tới.

Từng đạo mệnh lệnh từ trung quân lều lớn truyền ra, Đại Hạ quân đoàn các bộ ở làm cuối cùng điều chỉnh.

Lúc xế chiều.

Lâm thời nơi đóng quân xung quanh đã xuất hiện thành quy mô người Hồ kỵ binh.

Người Hồ kỵ binh ăn mặc lung ta lung tung, bọn họ túm năm tụm ba hướng về Đại Hạ quân đoàn lâm thời nơi đóng quân thẩm thấu, tới gần.

Nhưng bọn họ đều không ngoại lệ đều bị Đại Hạ quân đoàn cứng rắn phản kích.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn cường cung kình nỏ, người Hồ quật ngã hạ xuống không ít thi thể, trong không khí nhiều hơn một chút mùi máu tanh.

Ngày 12 tháng 5.

Đại quy mô hơn người Hồ kỵ binh xuất hiện ở Trương Vân Xuyên bọn họ nơi đóng quân phía tây.

Phóng tầm mắt nhìn tới, che ngợp bầu trời đều là người Hồ kỵ binh.

Bọn họ cuồn cuộn không ngừng từ phía trên đường chân trời tuôn ra, phảng phất vô tình vô tình.

Lâm thời dựng tháp canh bên trên.

Lính gác nhìn xung quanh thảo nguyên từ từ bị người Hồ chiến mã, kỵ binh cùng cờ xí lấp kín, sắc mặt đều trở nên hơi trắng xám.

"Bạch Trướng Hãn quốc Ô Lỗ hãn vương cờ lớn xuất hiện ở chúng ta nơi đóng quân phía tây!"

"Nhiều tháp Hãn vương cờ lớn cũng xuất hiện!"

"Vạn tư Hãn vương cờ lớn xuất hiện ở mặt phía bắc!"

". . ."

Trên tháp canh quan sát tiếu binh tướng mới tình báo cuồn cuộn không ngừng báo cáo cho Trương Vân Xuyên.

Vẻn vẹn một buổi sáng thời gian.

Trương Vân Xuyên bọn họ liền phát hiện chí ít mười ba cái người Hồ vạn kỵ trưởng phiên hiệu.

Bước đầu phán đoán.

Ra hiện tại bọn họ xung quanh người Hồ kỵ binh chí ít mười ba vạn người.

Đây chính là một cỗ đủ để phá hủy tất cả sức mạnh to lớn.

Trong ngày thường mấy ngàn tên kỵ binh đã uy thế kinh người, nắm giữ lôi đình vạn quân lực lượng.

Có thể hiện tại Trương Vân Xuyên chung quanh bọn họ nhưng tụ tập chí ít mười ba vạn người Hồ kỵ binh.

Người Hồ kích thuớc khổng lồ nhường Đại Hạ quân đoàn hết thảy tướng sĩ đều trở nên biểu hiện nghiêm nghị.

Đại Hạ quân đoàn tự thành lập tới nay, đánh đâu thắng đó.

Có thể cùng người Hồ giao thủ, bọn họ vẫn là ăn không ít thiệt thòi.

Lần này Bạch Trướng Hãn quốc làm đến nơi đến chốn, nhường những này thân kinh bách chiến tướng sĩ đều cảm thấy nghẹt thở.

Quân đoàn thứ nhất khu vực phòng thủ bên trong.

Đô đốc Chu Hùng nhìn cái kia đầy khắp núi đồi người Hồ kỵ binh, biểu hiện trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

Hắn trước đây chỉ có điều là Tam Hà huyện bến tàu một tên cu li mà thôi.

Bây giờ nhưng là thống lĩnh năm vạn tướng sĩ chủ tướng.

Vô số người sinh tử đều nắm ở trong tay của hắn.

Trước đây bất luận đối mặt cái gì kẻ địch, hắn đều không có như ngày hôm nay như thế căng thẳng sợ sệt qua.

Dù hắn đối với Trương Vân Xuyên vị đại ca này cực kỳ sùng bái.

Có thể nhìn thấy cái kia đầy khắp núi đồi người Hồ kỵ binh, nội tâm của hắn bên trong vẫn là sinh ra sâu sắc cảm giác vô lực.

Hắn rốt cuộc biết Bắc bộ ba châu đã từng truyền lưu một câu nói, người Hồ bất mãn vạn, đầy vạn không thể địch hàm nghĩa chân chính.

Đối mặt nhiều như vậy dũng mãnh thiện chiến người Hồ kỵ binh, cái kia trận thế cũng đủ để cho rất nhiều người sợ hãi, chớ nói chi là đánh trận.

Hắn về liếc mắt một cái phía sau hắn cái kia lít nha lít nhít lều trại, nơi này có bọn họ đại quân.

Xem tới đây, nội tâm của hắn bên trong mới một lần nữa sinh ra một chút tự tin cùng dũng khí.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn vô số sóng to gió lớn đều lại đây.

Hi vọng lần này cũng có thể chịu nổi, có thể đứng trở thành người thắng sau cùng đi.

Trung quân lều lớn bên trong, mấy trăm tên tham quân đã không có bao nhiêu sự tình có thể làm.

Lúc trước kẻ địch không có quy mô lớn xuất hiện thời điểm, bọn họ còn cần phải không ngừng dò hỏi tình hình quân địch, lập ra tác chiến phương án.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Kẻ địch đã minh bài.

Lượng lớn kẻ địch liền ở bên ngoài.

Bọn họ cái gì cũng không cần làm.

Bọn họ chỉ cần chờ đợi cuối cùng quyết chiến.

Đại đạo đơn giản nhất.

Trượng đánh tới hiện tại.

Bất kỳ âm mưu quỷ kế tựa hồ cũng đã mất đi tác dụng.

Trên chiến trường chỉ còn dư lại cuối cùng đao thật thương thật chém giết, đây mới là quyết định mấu chốt thắng bại nhân tố.

Quân địch đại quân áp sát, thăm dò tính quy mô nhỏ tiến công trở nên càng thêm nhiều lần.

Đại Hạ quân đoàn mỗi cái phương hướng cũng đã bạo phát chiến sự.

Có thể Trương Vân Xuyên biết.

Này chỉ có điều là người Hồ thăm dò mà thôi.

Bọn họ đã không thể chờ đợi được nữa muốn đem chính mình một cái nuốt vào.

Đối mặt người Hồ quy mô nhỏ thăm dò tính tiến công, Trương Vân Xuyên mệnh lệnh chỉ có một cái, vậy thì là kiên quyết phản kích.

Người Hồ thăm dò tính tiến công cả ngày, đại quy mô nhất cũng cũng chỉ có hơn ngàn người.

Tổng thể mà nói, trên chiến trường thế cuộc là có thể khống.

Dù là người Hồ nắm giữ ưu thế thật lớn.

Đối mặt hiện tại quyền rúc vào một chỗ khác nào con nhím như thế Đại Hạ quân đoàn, người Hồ vẫn là không biết làm sao ngoạm ăn.

Dù sao này không làm được một cái cắn xuống, sẽ bị buộc miệng đầy là huyết.

Nhưng là chiến cơ ngàn năm một thuở.

Ô Lỗ khả hãn lần này điều động hơn mười vạn kỵ binh xuôi nam, không chỉ có riêng là đánh bại Trương Vân Xuyên đơn giản như vậy.

Hắn muốn ở đánh bại Trương Vân Xuyên sau, muốn đến cướp đoạt càng nhiều địa bàn, nhân khẩu cùng tiền hàng.

Bọn họ cùng Đại Chu triều đình ước định, Liêu Châu, Quang Châu các loại quy bọn họ.

Có thể Ô Lỗ khả hãn còn muốn đem giàu có và đông đúc Đông Nam nuốt đến chính mình trong bụng đi.

Đại Chu quân đội đã binh ra Ninh Vũ Quan, đã đánh bại Thụy vương, chính đang công thành nhổ trại.

Bọn họ bên này nếu như động tác chậm, cái kia đến thời điểm phỏng chừng canh đều uống không lên.

Ô Lỗ khả hãn muốn tốc chiến tốc thắng.

Tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn, giải quyết triệt để rơi Trương Vân Xuyên.

Đi ngang qua hai ngày ngắn ngủi thăm dò sau.

Ô Lỗ khả hãn rốt cục không nhịn được muốn đối với Trương Vân Xuyên này một khối bên mép thịt mỡ ra tay.

Người Hồ trung quân lều lớn bên trong, Ô Lỗ khả hãn cùng các tướng lĩnh tụ hội một đường.

Lần này bọn họ không có uống rượu mua vui, hết thảy mọi người giáp trụ chỉnh tề, một bộ tư thái như gặp đại địch.

"Quét dọn Trương Vân Xuyên quân đội sau, chúng ta là có thể buông tay xuôi nam đi cướp bóc!"

"Phía nam có vô số dồi dào thành trấn, đến thời điểm đem đối với chúng ta không đề phòng!"

"Vô số nữ nhân, kim ngân châu báu đều đem tùy ý các ngươi lấy dùng!"

Ô Lỗ khả hãn nhìn chằm chằm dưới tay Hãn vương, các tướng lĩnh, tiến hành cuối cùng động viên.

Ô Lỗ hãn vương nhường cả đám đều tinh thần phấn khởi.

Bọn họ thậm chí đã thấy vô số nữ nhân, kim ngân châu báu ở hướng về bọn họ vẫy tay như thế.

Đương nhiên.

Có một cái tiền đề là đánh bại Trương Vân Xuyên.

Nếu như không đánh bại Trương Vân Xuyên, cái kia hết thảy đều là hư vọng.

"Trương Vân Xuyên thằng ngu này dĩ nhiên nghĩ ở không che không cản trên thảo nguyên khiêu chiến chúng ta mồ hôi quốc!"

"Vậy hãy để cho chúng ta dũng sĩ dùng loan đao đi nói cho hắn, hắn là ngu xuẩn cỡ nào buồn cười!"

Trung quân lều lớn bên trong Hãn vương, các tướng lĩnh đều phát sinh cười vang, thần thái nhẹ nhõm..