Chương 2239: Quả hồng mềm!

Chương 2239: Quả hồng mềm!

Đại Hạ quân đoàn lâm thời nơi đóng quân mặt đông, đóng quân Chu Hùng quân đoàn thứ nhất.

Sáng sớm bắt đầu.

Bọn họ chính diện liền xuất hiện lượng lớn người Hồ du kỵ binh.

Những này người Hồ du kỵ binh không ngừng hướng về bọn họ nơi đóng quân áp sát, nỗ lực dò xét bọn họ hư thực.

Chu Hùng cũng phái ra lượng lớn thám báo cùng đội tuần tra xuất chiến, trục xuất những này người Hồ du kỵ.

Song phương ở nơi đóng quân ở ngoài vùng hoang dã bên trong truy đuổi chém giết, đánh đến mức rất là kịch liệt.

Mặt trời chậm rãi mọc lên thời điểm.

Bọn họ nơi đóng quân chính diện người Hồ kỵ binh càng ngày càng nhiều.

Khởi đầu là mấy chục người một đường, cho tới mặt sau phát triển đến mấy trăm người một đường.

Này cho Đại Hạ quân đoàn thám báo cùng đội tuần tra mang đến rất lớn áp lực.

Bọn họ không những không cách nào đem đối phương đẩy lùi, trái lại bị đối phương đè ép hoạt động không gian.

Quân đoàn thứ nhất đô đốc Chu Hùng mang theo phó đô đốc Lâm Uy, tướng quân Trương Thần đám người tự mình leo lên tháp canh quan sát tình hình quân địch.

Bọn họ phát hiện cỗ lớn người Hồ kỵ binh chính hướng về bọn họ chính diện di động.

Này một tình huống dị thường nhường Chu Hùng nhất thời cảnh giác lên.

"Đại đội đại đội người Hồ đang hướng chúng ta bên này lại đây!"

"Bên kia cũng tập kết không ít người Hồ binh mã."

Chu Hùng sắc mặt ngưng trọng nói: "Xem ra chúng ta là bị nhìn chằm chằm, người Hồ vô cùng có khả năng trước tiên xuống tay với chúng ta."

Phó đô đốc Lâm Uy mấy người cũng đều nhìn thấy bọn họ chính diện người Hồ binh lực lượng lớn tăng cường.

Tướng quân Trương Thần nói: "Chúng ta quân đoàn thứ nhất đều là cùng một màu bộ quân, đối mặt kỵ binh có thể không ưu thế gì, này người Hồ vẫn đúng là sẽ chọn quả hồng mềm nặn nha!"

Chu Hùng thu hồi ánh mắt của chính mình.

"Đúng hay không quả hồng mềm, đến đánh mới biết."

Chu Hùng dặn dò nói: "Nhường chúng ta ở bên ngoài đội thám báo cùng đội tuần tra đều rút về đến đây đi."

"Lâm phó đô đốc, ngươi lập tức đi tập kết binh mã, chuẩn bị nghênh chiến."

Là

"Người đến!"

"Lập tức hướng đi đại vương bẩm báo, ta quân đoàn thứ nhất chính diện phát hiện lượng lớn người Hồ kỵ binh ở tập kết."

"Chúng ta phán đoán người Hồ khả năng đối với ta quân đoàn thứ nhất khởi xướng tiến công."

Là

Đối mặt lượng lớn người Hồ ở chính mình nơi đóng quân chính diện tập kết, đô đốc Chu Hùng không dám khinh thường.

Hắn một mặt báo cáo Trương Vân Xuyên, một mặt tích cực điều binh khiển tướng, chuẩn bị ứng đối người Hồ công kích.

Làm Chu Hùng bọn họ ở lâm chiến chuẩn bị thời điểm, thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân tự mình cưỡi ngựa đến Chu Hùng bọn họ quân đoàn thứ nhất.

Mai Vĩnh Chân nhìn thấy đô đốc Chu Hùng sau, hướng về hắn ôm quyền hành lễ.

"Chu đô đốc, đại vương có lệnh."

Mai Vĩnh Chân đem một phần che kín đại ấn thủ lệnh giao cho Chu Hùng.

Thủ lệnh lên chỉ có bốn chữ "Bình tĩnh ứng chiến" .

Nhìn thấy mấy chữ này sau, Chu Hùng không rõ ý nghĩa.

Mai Vĩnh Chân nhưng là nhìn hai bên một chút, hạ thấp giọng đối với Chu Hùng nói: "Đại vương nói rồi, hắn xưa nay không đánh không chắc chắn chi trượng."

"Hắn nếu dám đem nhiều như vậy binh mã mang tới trên thảo nguyên đến cùng người Hồ giao tranh, vậy dĩ nhiên có chiến thắng người Hồ thủ đoạn."

"Chỉ có điều thủ đoạn này không thể dễ dàng gặp người, cần ở thời điểm mấu chốt nhất sử dụng."

"Hắn hi vọng Chu đô đốc có thể rộng lượng, buông tay đi đánh chính là, không cần có quá nhiều lo lắng."

Chu Hùng nghe xong Mai Vĩnh Chân sau, trong lòng thoáng chân thật một chút.

Trên thực tế những ngày qua hắn tuy ở bề ngoài không hề nói gì, kiên quyết ủng hộ Trương Vân Xuyên tất cả quyết định.

Nhưng là trong nội tâm vẫn là đối với Trương Vân Xuyên rất nhiều mệnh lệnh là còn nghi vấn.

Hắn thậm chí một lần hoài nghi, chính mình đại ca đúng hay không đợi tin cái gì lời gièm pha, cho tới như vậy khinh địch.

Hiện tại Mai Vĩnh Chân này vừa nói như thế, Chu Hùng nhất thời nắm chắc.

Rất hiển nhiên.

Chính mình đại ca vẫn rất tỉnh táo.

Hắn cũng không có khinh địch.

Hiện tại hết thảy tất cả, đều ở trong lòng bàn tay hắn.

Như vậy, hắn liền yên tâm.

Chu Hùng nói: "Mai thư ký lệnh, xin ngươi nhắn dùm đại vương, ta quân đoàn thứ nhất sẽ không thói quen người Hồ!"

"Bọn họ nghĩ đem chúng ta làm quả hồng mềm nặn, vậy ta liền chặt tay của bọn họ!"

Tốt

"Chu đô đốc, ta lời đã mang tới, vậy ta trước hết cáo từ."

"Đi thong thả, không tiễn."

Thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân đến đi vội vàng.

Nhưng hắn tự mình đến rồi một chuyến, còn mang đến Trương Vân Xuyên thủ lệnh.

Điều này làm cho Chu Hùng tâm thái cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Lúc trước hắn vẫn lo lắng.

Hiện tại không giống nhau.

Nếu hết thảy đều ở đại vương trong lòng bàn tay, vậy hắn liền không có cái gì có thể lo lắng.

"Đô đốc đánh người!"

"Người Hồ kỵ binh nhìn dáng dấp là muốn tiến công!"

Một tên tham quân vội vã mà chạy chậm đến Chu Hùng trước mặt, biểu hiện có chút sốt sắng.

Biết

Chu Hùng nói, mang theo một đám tham quân, lính liên lạc tự mình đến tuyến đầu tiên.

Bọn họ vừa tới tuyến đầu tiên, chỉ thấy che ngợp bầu trời người Hồ cũng đã giục ngựa gào thét mà tới.

Chiến mã dẫm đạp đại địa, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Người Hồ giục ngựa xung phong, đội ngũ hướng về hai cánh tản ra, khí thế kinh người.

Bọn họ như bẻ cành khô, dường như muốn đem tất cả ép vì là bột mịn như thế.

Cho dù nơi đóng quân xung quanh đào móc lượng lớn khoảng cách, chồng lên tường ngăn cao ngang ngực.

Nhưng là đối mặt cái kia mãnh liệt mà đến người Hồ kỵ binh, không ít Đại Hạ tướng sĩ vẫn là không nhịn được run rẩy, hai chân như nhũn ra.

"Nâng thuẫn!"

"Chuẩn bị phòng bị tên lạc!"

Đại Hạ quân đoàn các tham quân đã sớm đối với người Hồ chiến pháp tiến hành tỉ mỉ nghiên cứu.

Nhìn thấy người Hồ đối với bọn họ khởi xướng xung kích, phụ trách thống lĩnh tuyến đầu tiên phòng ngự tham tướng bồ duệ lúc này làm ra ứng đối.

Quét

Thủ vững ở chiến hào, tường ngăn cao ngang ngực cùng hàng rào phía sau Đại Hạ bộ quân tướng sĩ đồng loạt giơ lên dày đặc khiên gỗ.

Bọn họ dùng tấm khiên đem thân thể của chính mình bảo vệ, chuẩn bị chịu đựng người Hồ mũi tên gột rửa.

Đúng như dự đoán.

Người Hồ kỵ binh vọt tới Đại Hạ quân đoàn thứ nhất chính diện thời điểm, lúc này rẽ, dọc theo nơi đóng quân biên giới đi khắp.

Bọn họ giương cung lắp tên.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

". . ."

Lít nha lít nhít mũi tên kéo dài không tuyệt địa hướng về Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân quăng bắn.

Trong lúc nhất thời, Đại Hạ quân đoàn thứ nhất nơi đóng quân chính diện tiễn như mưa rơi.

Cho dù không ít Đại Hạ tướng sĩ có giáp trụ hộ thân, có tấm khiên bảo hộ.

Có thể mũi tên quá dày đặc, từng cơn sóng liên tiếp.

Không nội dung tâm căng thẳng tướng sĩ không có đem chính mình bảo vệ cẩn thận, thoáng qua liền bị vài chi mũi tên xuyên thấu thân thể.

Người Hồ bên trong có không ít lực cánh tay kinh người dũng sĩ, bọn họ sử dụng đều là càng lợi hại phá giáp tiễn.

Những này phá giáp tiễn đối với những kia trên người mặc dày đặc thiết giáp Đại Hạ tướng sĩ uy hiếp không lớn.

Đối với những kia vẻn vẹn trên người mặc giáp da, hoặc là không có giáp trụ Đại Hạ tướng sĩ mà nói, lực sát thương kinh người.

Người Hồ mũi tên từng cơn sóng liên tiếp.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân song gỗ rào cản lên, trên lều, chiến hào, tường ngăn cao ngang ngực các loại các nơi đều buộc đầy mũi tên, khác nào con nhím như thế.

Dù là Đại Hạ tướng sĩ có tấm khiên hộ thân, có thể đối mặt cái kia gào thét mũi tên, vẫn là sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Rất nhiều người tấm khiên đều buộc đầy mũi tên, cái kia sức mạnh to lớn chấn động bọn họ cầm thuẫn tay đều tê dại.

Bọn họ từ chưa từng nhìn thấy như vậy dày đặc mũi tên.

Nếu là không có tấm khiên giáp trụ hộ thân, bọn họ nhất định sẽ tại chỗ bị bắn giết.

Tiếng kêu thảm thiết thỉnh thoảng từ các nơi vang lên.

Đó là một ít phòng hộ không đúng chỗ tướng sĩ bị dày đặc người Hồ mũi tên bắn giết.

Người Hồ mũi tên kéo dài vài gạt sau, bọn họ đổi thành tên lửa.

Từng chi tên lửa rơi vào Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân bên trong, không ít lều vải, bụi rậm, xe ngựa nhất thời bị dẫn cháy.

Rất nhanh.

Nơi đóng quân bên trong liền dấy lên lửa lớn, khói đặc cuồn cuộn.

Nhưng là đối mặt người Hồ kéo dài không ngừng mũi tên áp chế, không người nào dám đứng lên đi cứu hỏa, chỉ có thể nhìn lửa lớn ở nơi đóng quân bên trong lan tràn..