Chương 2240: Người Hồ bộ quân

Chương 2240: Người Hồ bộ quân

Gào

Gào

Gào

Ở người Hồ kéo dài mũi tên áp chế bên dưới, các đại đội áo quần tả tơi người Hồ bộ quân gọi khẩu hiệu đẩy tới.

Trên thực tế Bạch Trướng Hãn quốc cũng không phải là đều là cùng một màu kỵ binh, bọn họ cũng có bộ quân.

Chỉ bất quá bọn hắn bộ quân con số không nhiều, địa vị cũng không cao.

Những này người Hồ bộ quân tạo thành nhân viên đều là bọn họ từ phía nam cướp giật mà đến Hạ tộc người.

Những này Hạ tộc nô lệ trong ngày thường cho người Hồ làm trâu làm ngựa.

Gặp phải một ít công thành các loại chiến sự thời điểm, người Hồ lại sẽ phát cho bọn họ một ít binh khí, nhường bọn họ đánh trận đầu.

Đối với người Hồ mà nói, những này Hạ tộc nô lệ tính mạng không coi là cái gì.

Bọn họ càng am hiểu leo công thành.

Vì lẽ đó rất nhiều lúc, những nô lệ này đảm nhiệm công thành nhổ trại người tích cực dẫn đầu.

Người Hồ vì khích lệ những nô lệ này tác chiến, cũng định ra rồi không ít khen thưởng.

Phàm là lập xuống công lao, có thể phế bỏ hắn thân phận đầy tớ, còn có thể trao tặng chức quan.

Ở trường kỳ chiến tranh bên trong, người Hồ binh mã bên trong cũng là nắm giữ một nhánh Hạ tộc bộ quân.

Này một nhánh Hạ tộc bộ quân quy mô cũng không lớn.

Bọn họ trường kỳ duy trì quy mô cũng là mấy ngàn người mà thôi.

Một khi gặp phải tàn khốc chiến sự.

Rất nhiều người Hồ quý tộc, tướng lĩnh nô lệ cũng sẽ tới thời điểm sắp xếp này một nhánh bộ quân bên trong tác chiến.

Lần này vì đối phó Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn.

Người Hồ lâm thời điều đi không ít nô lệ sắp xếp đến bộ quân bên trong, phụ trách công thành nhổ trại.

Hiện tại xuất hiện ở Chu Hùng bọn họ quân đoàn thứ nhất chính diện những này người Hồ bộ quân, chính là do những nô lệ này tạo thành.

Bọn họ nắm giữ hơn hai vạn người quy mô, trong đó tinh nhuệ nhất là người Hồ phòng bộ quân bên trong bốn, năm ngàn người.

Còn lại đều là lâm thời từ các nơi điều đi nô lệ binh mà thôi.

Bọn họ tuy là nô lệ, nhưng là sĩ khí nhưng rất đắt đỏ.

Lần này người Hồ điều đi hơn mười vạn kỵ binh xuất chiến, đối với những nô lệ này mà nói, người Hồ là không thể chiến thắng.

Bọn họ lần này bị phái tới đánh trận đầu, vậy cũng là bọn họ vươn mình cơ hội tốt.

Bọn họ nếu có thể ở trên chiến trường lập xuống công lao, vậy bọn hắn liền có thể miễn đi thân phận đầy tớ, giành lấy tự do.

Chuyện này đối với trong ngày thường làm trâu làm ngựa bọn họ mà nói, nhưng là to lớn mê hoặc.

Những nô lệ này bộ quân nhìn Đại Hạ quân đoàn doanh trại, trong ánh mắt lập loè vẻ hưng phấn.

"Tham tướng đại nhân, người Hồ bộ quân tới!"

Tránh né ở tường ngăn cao ngang ngực phía sau Đại Hạ quân sĩ nhìn thấy rất nhiều người Hồ bộ quân áp sát, lớn tiếng nhắc nhở tham tướng bồ duệ.

Bồ duệ xuyên thấu qua tấm khiên khe hở hướng về nơi đóng quân bên ngoài xem xét một chút.

Chỉ thấy đang chạy như bay kỵ binh ở ngoài, rất nhiều bộ quân chính giơ lên các loại công thành dụng cụ, chậm rãi áp sát.

"Thả gần một ít lại bắn cung!"

Bồ duệ là Đại Hạ quân đoàn thứ nhất tham tướng, hắn khống chế hai cái bộ quân doanh, nắm giữ một vạn binh mã.

Bọn họ này một vạn binh mã phòng ngự chính diện tuyến đầu tiên, vì lẽ đó nhất định phải chịu đựng to lớn nhất áp lực.

Người Hồ kỵ binh từ từ lùi về sau, lượng lớn người Hồ bộ quân bổ khuyết bọn họ chỗ trống.

Nhìn cái kia từng người từng người giơ tấm khiên, giơ lên cái thang, tấm ván gỗ người Hồ bộ quân.

Không ít Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ chửi ầm lên.

Bởi vì bọn họ nhìn rõ ràng mặt mũi của đối phương.

Đối phương hầu như cùng một màu đều là bọn họ Hạ tộc người.

Nhưng những này người bây giờ nhưng đang vì người Hồ hiệu lực, hướng về bọn họ khởi xướng tiến công.

Tham tướng bồ duệ nhìn bước nhanh về phía trước người Hồ bộ quân, hắn khuôn mặt lạnh lùng.

Bọn họ quân đoàn thứ nhất xác thực là bộ quân.

Nhưng bọn họ cũng không phải quả hồng mềm.

Người Hồ muốn cho bọn họ bộ quân xé ra một cái lỗ hổng, nhường kỵ binh xông tới, quả thực là nói chuyện viển vông.

Hắn nhìn chằm chằm đối phương bộ quân, ở trong lòng tính toán lẫn nhau khoảng cách.

Năm trăm bước.

Ba trăm bước.

Hai trăm bước.

. . .

Mắt nhìn đối phương bộ quân càng ngày càng gần, tham tướng bồ duệ khuôn mặt cũng biến thành căng thẳng.

Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau, một mảnh yên lặng, không có bất cứ mệnh lệnh gì truyền đến.

Hắn biết.

Ở phía sau hắn, còn có mấy vạn quân đoàn thứ nhất tướng sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ cần bọn họ không chịu nổi, phía sau tướng sĩ ngay lập tức sẽ trên đỉnh đến tiếp viện.

Huống hồ bọn họ quân đoàn thứ nhất xung quanh còn có lượng lớn Đại Hạ quân đoàn, bọn họ cũng có thể bất cứ lúc nào cung cấp tiếp viện.

Nghĩ tới đây, tham tướng bồ duệ trong lòng chân thật nhiều.

"Cung nỏ chuẩn bị!"

Mắt thấy khoảng cách gần như, tham tướng bồ duệ hô lớn lên.

Lính liên lạc thổi lên tiếng kèn lệnh.

Lính phất cờ hiệu nhưng là ra sức rung động cờ xí.

Quét

Vô số cường cung kình nỏ nhắm ngay nơi đóng quân ở ngoài áp sát người Hồ bộ quân.

"Bắn cung!"

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

". . ."

Vô số nỏ thỉ mũi tên hướng về người Hồ bộ quân đổ ập xuống bao phủ mà đi.

Tham tướng bồ duệ nhìn thấy.

Người Hồ bộ quân tuy giơ tấm khiên.

Nhưng bọn họ vẫn là như là chín rục lúa mạch như thế, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống một mảnh.

Tốt

Nhìn thấy người Hồ bộ quân đội ngũ xuất hiện hỗn loạn, bồ duệ không nhịn được lớn tiếng khen hay.

"Lại bắn cung!"

Ở tham tướng bồ duệ dưới sự chỉ huy, một đường tướng sĩ thả ba vòng tiễn, cho tiến công người Hồ bộ quân tạo thành lượng lớn sát thương.

Người Hồ bộ quân sở dĩ thương vong lớn như vậy, chủ yếu nhất vẫn là trang bị quá kém.

Người Hồ chế tạo giáp trụ năng lực vốn là yếu, đại đa số đều là giáp da.

Có thể giáp da cũng ưu tiên cung cấp bọn họ kỵ binh.

Những này nô lệ bộ quân có thể làm một mặt tấm khiên, vậy thì cám ơn trời đất.

Trừ tinh nhuệ nhất phòng bộ quân có một ít giáp trụ, binh khí cũng tinh xảo một ít ở ngoài.

Đại đa số lâm thời điều đi đến nô lệ liền phân phát một cái trường mâu, một cây đao.

Như vậy trang bị đối mặt Đại Hạ quân đoàn cường cung kình nỏ, hầu như cùng mục tiêu sống không có gì khác nhau.

Đại Hạ quân đoàn vẻn vẹn ba lượt bắn, liền để người Hồ bộ quân ở trên bãi cỏ ngã xuống một mảnh thi thể.

Người Hồ bộ quân không dám đi tới, muốn lui về phía sau.

Nhưng là lượng lớn người Hồ kỵ binh xông tới, bức cho bọn họ buộc lòng phải vọt tới trước.

Người Hồ bộ quân cứng rắn cái da đầu khởi xướng xung phong.

Đối mặt dày đặc mũi tên, không ngừng có người bị mạnh mẽ mũi tên lật tung, huyết tung tại chỗ.

Bọn họ trả giá không ít thương vong, lúc này mới áp sát Đại Hạ quân đoàn thứ nhất nơi đóng quân.

Đối mặt cái kia từng cái từng cái ngăn trở chặn đường bọn họ chiến hào, bọn họ đã sớm chuẩn bị.

Một ít thang mây khoát lên chiến hào lên, theo sát thì có người Hồ bộ quân trải tấm ván gỗ.

Cũng là thoáng qua công phu.

Bọn họ mạnh mẽ trải ra tiến công đường nối.

"Giết a!"

Lượng lớn người Hồ bộ quân chen chúc mà đến, giết tới Đại Hạ quân đoàn binh doanh ở ngoài.

Đâm

"Giết a!"

Nhìn cái kia tối om om đánh tới người Hồ bộ quân, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ không lùi một phân.

Ở các cấp quan quân lớn tiếng mệnh lệnh bên trong, từng chi trường mâu đâm đi ra ngoài.

Vọt tới hàng rào trước người Hồ bộ quân nhất thời bị đâm cả người đều là hố máu, thống khổ ngã xuống.

Phía trước người Hồ bộ quân mới vừa ngã xuống, phía sau liền dâng lên trên.

Bọn họ khác nào hít thuốc lắc như thế đầy mặt điên cuồng sắc, nhường thủ vệ binh doanh Đại Hạ tướng sĩ đều cảm giác được tê cả da đầu.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ không ngừng cầm trong tay trường mâu đâm ra, không ngừng thu gặt người Hồ bộ quân tính mạng.

Người Hồ bộ quân cũng đem trường mâu chọc ra, không ngừng có Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ ngã xuống.

Song phương quay chung quanh hàng rào triển khai tranh cướp.

Cung binh cũng không chút nào yếu thế.

Người Hồ mũi tên không ngừng rơi vào Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân.

Đại Hạ quân đoàn nỏ thỉ cũng đang không ngừng thu gặt người Hồ tính mạng.

Ở Đại Hạ quân đoàn thứ nhất chính diện, song phương tướng sĩ toàn diện giao thủ, rơi vào ngắn ngủi giằng co..