Chương 2241: Trọng giáp bộ quân!

Chương 2241: Trọng giáp bộ quân!

Trên chiến trường, lượng lớn binh mã chen chúc ở trước hàng rào.

Trường mâu lẫn nhau đâm, tàn khốc vô tình.

Mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã vào trong vũng máu.

Trên đất đã tầng tầng lớp lớp chồng chất một tầng thi thể.

Cuồn cuộn không ngừng người Hồ bộ quân giẫm thi thể cùng dòng máu xông về phía trước, buộc hàng rào đều chi dát vang vọng.

Bọn họ dùng trường đao, dùng lưỡi búa chém vào hàng rào, muốn giết tiến vào Đại Hạ quân đoàn thứ nhất nơi đóng quân.

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất tướng sĩ liều mạng vung vẩy binh khí, đem từng người từng người người Hồ bộ quân chém lật.

Đang gào thét cùng binh khí tiếng va chạm bên trong, vô số người phát sinh gần chết trước kêu rên.

"Móc sắt cho ta treo lên!"

Nhanh

Người Hồ bộ quân liều mạng đem từng cái từng cái móc sắt lớn treo ở hàng rào lên.

"Kéo a!"

"Dùng sức lôi!"

Lượng lớn người Hồ bộ quân lôi móc sắt sau dây thừng, nỗ lực đem hàng rào cho lật tung.

"Răng rắc!"

Có Đại Hạ quân sĩ vung vẩy trường đao, chém đứt tận mấy cái dây thừng, kéo lôi người Hồ quân sĩ ngã xuống một mảnh.

Ầm

Nhưng là như vậy móc sắt quá nhiều.

Ở lượng lớn người Hồ kéo lôi dưới.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ sâu sắc khảm tiến vào trong đất bùn cọc gỗ mạnh mẽ bị bọn họ kéo lôi đi ra.

"Xông a!"

Hàng rào mất đi cọc gỗ chống đỡ, ở người Hồ bộ quân mãnh đẩy dưới, ầm ầm sụp xuống.

Không ít ở hàng rào phía sau Đại Hạ quân sĩ bị lật đổ hàng rào nện lật ở đất.

Còn không chờ bọn hắn bò lên, vô số người Hồ liền ùa lên, đem bọn họ cho sống sờ sờ dẫm đạp mà chết.

"Vọt vào!"

"Vọt vào!"

"Giết a!"

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất chính diện phòng tuyến vài nơi hàng rào đều bị lật tung.

Cuồn cuộn không ngừng người Hồ bộ quân chen chúc mà vào, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ nhất thời bị hướng liểng xiểng.

"Ổn định, ổn định!"

Tham tướng Bồ Duệ suất lĩnh chính mình tướng sĩ xét ở chết giam giữ chỗ hổng, muốn duy trì phòng tuyến.

Nhưng là phòng tuyến lảo đà lảo đảo, người Hồ cuồn cuộn không ngừng giết đi vào, đâu đâu cũng có hỗn chiến chém giết.

Tham tướng Bồ Duệ mệnh lệnh tuy không ngừng ra lệnh.

Nhưng là ở như vậy náo động trên chiến trường, hắn mệnh lệnh còn không truyền tới tuyến đầu tiên, chiến trường tình thế cũng đã xuất hiện biến hóa mới.

Bởi vì người Hồ không ngừng tràn vào nơi đóng quân, đạo thứ nhất phòng tuyến Đại Hạ tướng sĩ đã cùng người Hồ xoắn giết cùng nhau.

Tham tướng Bồ Duệ cảm giác được chính mình đối với binh mã mất đi khống chế, này để trong lòng hắn cực kỳ lo lắng.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Làm tham tướng Bồ Duệ ở đem hết toàn lực duy trì phòng tuyến thời điểm.

Trên chiến trường vang lên đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa.

Này tiếng vó ngựa che lấp trên chiến trường tiếng la giết cùng binh khí tiếng va chạm, đặc biệt làm người khác chú ý.

Tham tướng Bồ Duệ ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy rất nhiều người Hồ kỵ binh đã theo người Hồ bộ quân xé ra chỗ hổng, giết vào.

Gào

Người Hồ kỵ binh phát sinh từng trận kêu quái dị.

Bọn họ vung vẩy loan đao, lớn tiếng la lên.

Không ít người Hồ kỵ binh ở trên lưng ngựa giương cung lắp tên, đem từng chi mũi tên bắn về phía Đại Hạ quân đoàn phương hướng.

Rất nhiều người Hồ bộ quân né tránh không kịp, mạnh mẽ bị phía sau xông tới kỵ binh dẫm đạp mà chết.

"Giơ lên ta đem cờ, theo ta xông lên, đem bọn họ đẩy lùi!"

Tham tướng Bồ Duệ nhìn thấy rất nhiều người Hồ bộ quân cùng kỵ binh giết vào, hắn mệnh lệnh lại truyền đạt không xuống đi.

Hắn mang theo trường đao, mang theo thân vệ nghịch thế mà lên, muốn đẩy lùi kẻ địch, ổn định phòng tuyến.

Nhưng là kẻ địch quá nhiều.

Hơn vạn tên Đại Hạ tướng sĩ cấu trúc phòng tuyến đã liểng xiểng.

Không ít tách ra Đại Hạ tướng sĩ ở trong lúc sợ hãi, đã không tự chủ được về phía sau tán loạn.

Tham tướng Bồ Duệ suất lĩnh thân vệ cùng một phần tướng sĩ tuy cật lực phản kích.

Nhưng là bọn họ phản công cùng người Hồ kỵ binh một lần ngộ, sự phản công của bọn họ thế lập tức liền bị áp chế lại.

Người Hồ kỵ binh ra sức xung kích về đằng trước, đối mặt những này dũng mãnh thiện chiến kỵ binh.

Đại Hạ quân đoàn bộ quân tướng sĩ tuy liều mạng tác chiến, có thể thương vong không ngừng tăng lớn, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản đối phương thế tiến công.

"Đô đốc đánh người, Bồ Duệ phòng tuyến của bọn họ đã toàn tuyến dao động, không ngăn được."

Đô đốc Chu Hùng liền tọa trấn ở phía sau nơi đóng quân bên trong.

Mỗi thời mỗi khắc đều có người đem tiền tuyến tình hình trận chiến cuồn cuộn không ngừng báo cho hắn.

Biết được Bồ Duệ hơn vạn binh mã kiên trì không tới nửa canh giờ phòng tuyến liền bị đột phá.

Chu Hùng vị này đô đốc sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Tuy rằng doanh trại đơn sơ, không hiểm có thể thủ.

Có thể hơn vạn tướng sĩ nhanh như vậy liền thua trận, vẫn để cho hắn thật mất mặt.

Nhưng hắn cũng rõ ràng.

Binh mã càng nhiều, ở trên chiến trường càng khó lấy chỉ huy.

Một khi xuất hiện tan tác, tướng lĩnh rất dễ dàng đối với quân đội mất đi sự khống chế.

Bây giờ người Hồ đánh mạnh giết vào.

Hắn cho dù mệnh lệnh tham tướng Bồ Duệ tử chiến, phỏng chừng Bồ Duệ cũng không làm nổi.

"Truyền lệnh!"

"Nhường Bồ Duệ lui lại đến, đến phía sau thu nạp binh mã."

Là

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng không phải là đều là lấy một địch mười tinh nhuệ.

Bọn họ cũng là người.

Bọn họ cho dù trang bị so với kẻ địch khá hơn một chút, quân kỷ so với kẻ địch mạnh một ít.

Có thể ở trên chiến trường, bọn họ vẫn là thân thể phàm thai, bọn họ đồng dạng sẽ sợ, đồng dạng sẽ tử vong.

Đối mặt người Hồ bộ quân cùng kỵ binh liên thủ xung kích.

Bố phòng ở tuyến đầu tiên hơn vạn tướng sĩ kiên trì nửa canh giờ liền thua trận.

Rút quân tiếng kèn lệnh ở trên chiến trường kéo dài không ngừng vang.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ trong ngày thường diễn luyện vô số lần.

Bọn họ đối với tiếng kèn lệnh, cờ tín hiệu đã sớm thuộc nằm lòng.

Dù cho ở náo động trên chiến trường.

Nghe được lui lại tiếng kèn lệnh sau, những kia còn ở khổ chiến tướng sĩ cũng không chút do dự tuân lệnh mà đi.

Đã cả người uyển như huyết nhân như thế tham tướng Bồ Duệ ở thân vệ kéo lôi dưới, cũng vô cùng chật vật sau này rút lui.

"Giết a!"

"Ầm ầm ầm!"

Đã bị tách ra Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ ở không ngừng lùi lại, lượng lớn người Hồ bộ kỵ ở phía sau đuổi đánh tới cùng.

Đại Hạ quân đoàn phòng tuyến đã triệt để tan vỡ, đối mặt kẻ địch xung kích, bọn họ không vững vàng trận tuyến.

Bọn họ một hơi ném mất ba chỗ doanh trại.

Rất nhiều trong lúc hỗn loạn bị tách ra Đại Hạ tướng sĩ bị tầng tầng vây quanh, rất nhanh liền bị cuồn cuộn không ngừng vọt tới kẻ địch nhấn chìm.

Khởi đầu Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ còn có thành chế độ lui lại, đến cuối cùng liền diễn biến thành vì tan tác tư thế.

Bởi vì lượng lớn người Hồ kỵ binh ngựa đạp binh doanh, đem lui lại Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ trận hình toàn bộ đảo loạn.

Người Hồ kỵ binh đấu đá lung tung, cho lui lại Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ tạo thành lượng lớn thương vong.

Làm người Hồ kỵ binh cắn lui lại Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ một hơi vọt qua ba cái doanh trại sau.

Bọn họ nghênh đón hung mãnh nhất phản kích.

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất phó đô đốc Lâm Uy suất lĩnh hai ngàn tên trọng giáp bộ binh làm tiên phong, trực tiếp đội lên đi tới.

Xông vào phía trước người Hồ kỵ binh một hơi chém lật ba tên tháo chạy Đại Hạ quân sĩ sau.

Hắn nhìn thấy cái kia một mảnh bọc màu đen giáp trụ bên trong Đại Hạ trọng giáp bộ binh.

Hơn hai ngàn trọng giáp bộ binh trang bị chính là cùng một màu cán dài lưỡi búa.

Ở mãnh liệt tàn binh bên trong, bọn họ khác nào một đạo dày nặng đê đập, chậm rãi về phía trước.

Chết

Này người Hồ kỵ binh còn ở tại chỗ nỗ lực quay đầu ngựa lại, Đại Hạ trọng giáp bộ binh đã đẩy đến hắn trước mặt.

Chỉ nghe quát to một tiếng.

"Phù phù!"

Trọng phủ cán dài đã rơi xuống, tại chỗ liền chặt trúng người Hồ kỵ binh chiến mã.

Chiến mã ầm ầm ngã xuống, này người Hồ kỵ binh cũng bị hất tung ra ngoài.

"Phù phù!"

Sau một khắc, trọng phủ cán dài liền rơi vào trên người hắn, máu tươi tung toé.

Từng người từng người người Hồ kỵ binh loan đao còn không chém qua, bọn họ liền bị trọng phủ cán dài chém lật, máu thịt tung toé.

Không ít người Hồ kỵ binh va vào cái kia trọng giáp bộ binh, có thể trong tay bọn họ loan đao hạ xuống, chỉ là ở đối phương trọng giáp lên lưu lại một đạo trắng vết.

Nhưng đối phương một búa hạ xuống, bọn họ không chết thì cũng phải trọng thương.

Hai ngàn trọng giáp bộ quân tay nắm cán dài lưỡi búa một trận chém lung tung, mấy trăm tên người Hồ kỵ binh máu tươi tại chỗ.

Người Hồ kỵ binh xung phong thế bị ngăn chặn ở.

Phía trước tiến công bị nghẹt, phía sau lượng lớn tràn vào binh mã cũng chen chút chung một chỗ, trước không vào được, lùi về sau không thể..