Chương 2242: Không cách nào đột phá!

Chương 2242: Không cách nào đột phá!

Trên chiến trường gào giết rầm trời, mùi máu tanh tràn ngập.

Lượng lớn tràn vào người Hồ bộ quân cùng kỵ binh đã chiếm lĩnh ba chỗ Đại Hạ quân đoàn doanh trại.

Bọn họ chiếm lĩnh doanh trại sau, có gần đây đi cướp đoạt chiến lợi phẩm.

Càng nhiều người Hồ nhưng là điên cuồng tiến về phía trước công, muốn thừa thế xông lên, đem Đại Hạ quân đoàn thứ nhất phá tan.

Nhưng là rất nhanh bọn họ liền phát hiện.

Phía trước đội ngũ bất động.

"Xông về phía trước a!"

"Không muốn chặn đường!"

". . ."

Đâu đâu cũng có kỵ binh cùng bộ quân, chen chúc binh mã đem các nơi đều nhét tràn đầy.

Trước mặt một bên người Hồ thế tiến công bị ngăn chặn thời điểm, phía sau nhân mã liền hướng bất động.

Phía sau không ít nóng ruột hồ người đã ở chém những kia hàng rào, muốn từ cánh tìm kiếm mới tiến công chỗ hổng.

Làm phía sau người Hồ chen chút chung một chỗ, không biết phía trước xảy ra chuyện gì thời điểm.

Phía trước đã giết thành thây chất thành núi, máu chảy thành sông.

Đại Hạ hai ngàn lắp lại bộ quân đứng vững người Hồ thế tiến công, bọn họ đã bắt đầu phản công.

Này hai ngàn người trang bị hoàn mỹ nhất giáp trụ, trong tay đều là trọng phủ cán dài.

Này trọng phủ cán dài đầu đồng dạng là cố ý chế tạo, trọng lượng không nhẹ.

Người Hồ nếu là không có xuyên giáp trụ, này một búa xuống, xương đều có thể cho ngươi chém đứt.

Này xuyên giáp trụ tác dụng cũng không lớn.

Búa nặng đầu còn có thể làm cây búa sử dụng.

Một búa đập xuống, bảo đảm ngươi ngũ tạng đều nứt, hộc máu mà chết.

Tay nắm cán dài lưỡi búa lắp lại bộ quân sắp xếp dày đặc trận hình, như tường mà vào.

Chặn ở tại bọn hắn phía trước người Hồ bất kể là kỵ binh vẫn là bộ quân, giống nhau vào chỗ chết chặt.

Không ít người Hồ kỵ binh cả người lẫn ngựa đều bị chém nát, vô cùng thê thảm.

Đặc biệt xông vào phía trước những kia người Hồ kỵ binh.

Đối mặt chen chúc mà đến lắp lại bộ quân, bọn họ muốn quay đầu rời đi nơi này.

Có thể này nơi đóng quân bên trong quay về không gian quá nhỏ.

Song phương lượng lớn binh mã hỗn tạp cùng nhau, nhường bọn họ quay đầu đều tương đương khó khăn.

Trên chiến trường là dài một tấc một tấc mạnh.

Người Hồ kỵ binh loan đao quá ngắn.

Bọn họ còn không đủ đến Đại Hạ tướng sĩ, Đại Hạ tướng sĩ trọng phủ cán dài rơi xuống, có thể đem bọn họ đánh nát.

"Giết a!"

"Hướng về trước đẩy!"

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất phó đô đốc Lâm Uy tự mình suất lĩnh lắp lại bộ binh triển khai phản kích.

Ở trọng giáp bộ binh phía sau, còn có cuồn cuộn không ngừng bộ quân từ phía sau doanh trại tuôn ra.

Những này bộ quân tay nắm trường mâu, đao thuẫn, từng tầng từng tầng bọc tới, nhường rơi vào doanh trại bên trong người Hồ bộ kỵ liền xoay người lại cơ hội đều không có.

Chỉ thấy chiến trường phía trước, vô số trường mâu, búa nặng đầu vung vẩy.

Người Hồ xương gãy vỡ, tươi máu bắn tung toé.

Từng con từng con chiến mã rên rỉ ngã xuống.

"Giết a!"

"Đại Hạ vạn thắng!"

Đại Hạ quân đoàn ổn định trận tuyến, triển khai phản kích mãnh liệt.

Không chỉ mới đưa vào chiến trường các tướng sĩ ở anh dũng xông về phía trước giết, đánh đến người Hồ khó có thể chống đỡ.

Những kia mới vừa tháo chạy tướng sĩ cũng một lần nữa tìm về tự tin cùng dũng khí.

Bọn họ ở phía sau thoáng lấy hơi sau, nhấc theo đao lần thứ hai vọt vào chiến trường.

Người Hồ kỵ binh nguyên bản là dựa vào bộ quân xé ra chỗ hổng, sau đó kỵ binh một đường xung phong, đánh bại Chu Hùng quân đoàn thứ nhất.

Dù sao quân đoàn thứ nhất là bộ quân, chỉ cần kỵ binh có thể xông lên, bộ quân không chống đỡ được.

Có thể hiện tại là Đại Hạ quân đoàn thứ nhất không chỉ đứng vững, còn đang phản kích.

Những kia người Hồ kỵ binh mất đi lượng lớn hoạt động không gian cùng tốc độ, trái lại là rơi vào đến tầng tầng trong vòng vây.

Đối mặt bốn phương tám hướng đâm đến trường thương, bổ tới búa nặng, người Hồ kỵ binh không ngừng kêu thảm thiết rớt khỏi ngựa.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Doanh trại trên đất cũng đã phủ kín thi thể.

Đại Hạ các tướng sĩ giẫm dòng máu hướng về đi tới công, đem người Hồ phản đẩy trở lại.

"Giết a!"

Người Hồ một tên thiên kỵ trưởng suất lĩnh mấy trăm tên mặc giáp kỵ binh, điên cuồng xung kích.

Bọn họ nỗ lực đem phía trước Đại Hạ bộ quân xông ra, vì bọn họ tiến công mở ra đường đi.

Nhưng là bọn họ tiến công khác nào đánh vào một ngọn núi lớn lên như thế, chính mình va vỡ đầu chảy máu.

Keng

A

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất phó đô đốc Lâm Uy trong tay trọng phủ cán dài đập tới, cái kia thiên kỵ trưởng thấp không ngăn được, trực tiếp từ trên lưng ngựa bị đập xuống.

"Phù phù!"

Này thiên kỵ trưởng chật vật đứng dậy, muốn đổi một con ngựa.

Có thể Lâm Uy lại một búa chặt qua, lưỡi búa chém trúng này thiên kỵ trưởng cổ.

Lưỡi búa rút ra, máu chảy như suối.

Này thiên kỵ trưởng lảo đảo hai bước, ngã vào trong vũng máu.

Giết

Máu me đầy mặt phó đô đốc Lâm Uy phát sinh gào thét, rất nhiều Đại Hạ tướng sĩ chen chúc xông lên, cùng người Hồ xoắn giết cùng nhau.

Ở này ba chỗ doanh trại bên trong, Đại Hạ tướng sĩ cùng người Hồ hỗn chiến chém giết, chiến sự rơi vào giằng co trạng thái.

Chiến trường phía sau, Bạch Trướng Hãn quốc Ô Lỗ hãn vương cũng vẫn đang chăm chú chiến trường tình thế.

Không ngừng có người đem tiền tuyến tình hình trận chiến bẩm báo lên, nhường hắn đối với phía trước tình huống rất rõ ràng.

Mắt nhìn mình hai vạn bộ quân, một vạn kỵ binh mạnh mẽ bị đối phương ngăn trở.

Điều này làm cho Ô Lỗ hãn vương khá là kinh ngạc.

Hắn biết được Chu Hùng là Trương Vân Xuyên dưới trướng một viên hãn tướng.

Nhưng hắn dưới tay chỉ có điều là một đám bộ quân mà thôi.

Bọn họ dĩ nhiên đứng vững chính mình tiến công, xác thực là khiến người ta rất bất ngờ.

Hắn kế hoạch ban đầu là lấy Chu Hùng quân đoàn thứ nhất vì là chỗ đột phá.

Đánh bại Chu Hùng quân đoàn thứ nhất sau, sau đó xua đuổi tàn binh, thuận thế đánh vào cái khác nơi đóng quân.

Trương Vân Xuyên đến thời điểm tất phải sẽ điều binh tiếp viện, để cầu ổn định trận tuyến.

Chỉ cần Trương Vân Xuyên điều binh, cái kia đến thời điểm nhất định sẽ lộ ra kẽ hở.

Bọn họ đến thời điểm chỉ cần đúng lúc phát hiện Trương Vân Xuyên kẽ hở, thuận thế mà vì là.

Bọn họ liền có thể rất dễ dàng đem tụ tập cùng nhau Trương Vân Xuyên binh mã cắt ra, sau đó từng miếng từng miếng ăn đi.

Đáng tiếc hiện tại bọn họ tiến công rơi vào giằng co.

Chu Hùng quân đoàn thứ nhất đứng vững sự tiến công của bọn họ, cũng không có tán loạn.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa.

Trương Vân Xuyên cũng sẽ không từ nơi khác điều binh tiếp viện.

Hắn đại quân bất động, bọn họ cũng không cách nào thừa lúc vắng mà vào.

"Đa Tháp!"

"Nhường ngươi binh mã tiến công mặt phía bắc Đại Hạ quân đoàn thứ tư."

Ô Lỗ hãn vương rất nhanh liền điều chỉnh an bài.

Nếu gặm bất động Chu Hùng quân đoàn thứ nhất, vậy thì lại điều binh đánh quân đoàn thứ tư.

Này quân đoàn thứ tư đồng dạng là cùng một màu bộ quân.

Nếu như từ bọn họ bên này xé ra chỗ hổng, dao động Trương Vân Xuyên trận tuyến, cái kia đồng dạng có hiệu quả.

"Vạn Tư."

"Binh mã của ngươi cho ta tập trung Trương Vân Xuyên kỵ binh."

"Chỉ cần bọn họ kỵ binh điều động, các ngươi lập tức nhào tới, cuốn lấy bọn họ."

Là

Ở Ô Lỗ hãn vương mệnh lệnh ra, Đa Tháp cùng Vạn Tư hãn vương cùng nhau điều động.

Đa Tháp hãn vương không để ý đến chém giết đang say đông dây chiến trường, suất lĩnh kỵ binh trực tiếp tấn công về phía Đại Hạ quân đoàn thứ tư nơi đóng quân.

Đại Hạ quân đoàn các quân đoàn bây giờ là lưng tựa lưng, cuộn mình trở thành một cái con nhím.

Quân đoàn thứ nhất bên này không cách nào hình thành đột phá, bọn họ liền triệu tập binh mã chuẩn bị từ quân đoàn thứ tư bên này đột phá.

Làm Đa Tháp hãn vương chuẩn bị đối với Đổng Lương Thần quân đoàn thứ tư ra tay thời điểm.

Vạn Tư hãn vương lượng lớn kỵ binh cũng ở cách đó không xa trên thảo nguyên tập kết.

Một khi Đại Hạ thứ nhất hoặc là quân đoàn thứ tư không chịu nổi tiến công, Đại Hạ kỵ binh muốn tiếp viện.

Cái kia nhiệm vụ của bọn họ chính là nhào tới, cuốn lấy kỵ binh đối phương, làm cho đối phương không cách nào tiếp viện.

Trên chiến trường tiếng trống rung trời, người huyên ngựa hí, binh mã điều động đặc biệt nhiều lần..