Chương 2243: Bao trùm xạ kích!

Chương 2243: Bao trùm xạ kích!

Đại Hạ quân đoàn thứ tư chính diện, mênh mông cuồn cuộn kỵ binh vô biên vô hạn.

Quân đoàn thứ năm đô đốc Đổng Lương Thần đứng ở chủ tướng cờ lớn dưới, biểu hiện nghiêm túc.

Này người Hồ gặm bất động Chu Hùng quân đoàn thứ nhất, hiện tại ngược lại triệu tập lượng lớn binh mã chuẩn bị tấn công chính mình.

Tầm mắt nhìn thấy, nơi đóng quân ở ngoài tối om om đều là người Hồ kỵ binh.

Một khi chính mình quân đoàn thứ tư không chịu nổi, cái kia quân đoàn thứ tư tướng sĩ đều đem bị trở thành đợi làm thịt cừu con!

Đây là một hồi trận đánh ác liệt!

Bọn họ hiện tại đã không có đường lui.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Tiếng trống trận rung trời động, đợt thứ nhất người Hồ hẹn có mấy ngàn người, đã hét quái dị đối với quân đoàn thứ tư nơi đóng quân khởi xướng xung kích.

Đại địa uyển như sấm nổ tiếng vang ầm ầm, người Hồ kỵ binh giục ngựa xung phong, cuốn lên tảng lớn bụi mù.

Này thật là khí thế kinh người, một ít kẻ nhát gan đối mặt cái kia mãnh liệt mà đến kẻ địch kỵ binh, hai chân đều có chút như nhũn ra.

Đợt thứ nhất mấy ngàn danh cung ngựa thành thạo người Hồ kỵ binh vẫn như cũ lấy bọn họ quen dùng chiến thuật.

Bọn họ ở Đại Hạ quân đoàn thứ tư nơi đóng quân trước giục ngựa đi khắp, đem từng chi mũi tên bắn vào quân đoàn thứ tư nơi đóng quân.

Không ít tên lửa rơi vào đến nơi đóng quân bên trong, nhất thời dẫn cháy không ít lều vải củi lửa, khói đặc cuồn cuộn.

Đổng Lương Thần đứng ở lâm thời dựng điểm tướng đài lên, có thể rõ ràng mà nhìn thấy nơi đóng quân ở ngoài cái kia giục ngựa bắn cung người Hồ.

Cho dù nơi đóng quân bên trong Đại Hạ tướng sĩ có tấm khiên hộ thân, còn là không ngừng có xui xẻo người bị bắn giết.

Tiếng kêu thảm thiết cùng người Hồ tiếng kêu kì quái nhường thủ vệ ở nơi đóng quân bên trong Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ khó tránh khỏi trở nên căng thẳng.

Người Hồ không ngừng bắn cung, nơi đóng quân bên trong dấy lên lửa lớn.

Có thể Đổng Lương Thần vị này đô đốc nhưng vững như núi Thái Sơn, không có bất kỳ mệnh lệnh ban xuống.

Một đường tướng sĩ cũng đều nắm chặt binh khí, chờ đợi cùng nhào lên người Hồ chém giết.

Người Hồ ở một phen huyễn kỹ giống như mấy đợt mưa tên sau, lại có rất nhiều người Hồ trực tiếp vọt tới.

Bọn họ ở hô quát đồng thời, đem một túi túi bùn đất ném vào nơi đóng quân trước chiến hào.

Càng ngày càng nhiều người Hồ kỵ binh gia nhập vào ném mạnh bùn đất trong hàng ngũ.

Bọn họ muốn lấp bằng chiến hào, vì là kỵ binh xung phong mở ra đường nối.

Nhìn cái kia một làn sóng rồi lại một làn sóng lại đây người Hồ, Đổng Lương Thần trên mặt hiện ra cười lạnh.

"Đỗ Lục Lang!"

Đổng Lương Thần hô to.

"Mạt tướng ở!"

Tham tướng Đỗ Lục Lang theo tiếng ra khỏi hàng.

"Nhìn thấy chúng ta nơi đóng quân trước những kia chính đang lấp chiến hào người Hồ à!"

Tham tướng Đỗ Lục Lang nhếch miệng nở nụ cười.

"Nhìn thấy!"

Đổng Lương Thần trực tiếp phân phó nói: "Đem bọn họ đều cho ta toàn bộ bắn giết!"

"Không giữ lại ai!"

Là

Đổng Lương Thần đã đem toàn quân đoàn hết thảy cung nỏ tập trung ở cùng nhau, quy tham tướng Đỗ Lục Lang điều khiển.

"Tuân lệnh!"

Đỗ Lục Lang xoay người lên ngựa, thẳng đến Tiền Doanh đi.

Khoảnh khắc sau.

Rất nhiều cung nỏ binh liền triệu tập đến tuyến đầu tiên.

Từng chiếc một nỏ, từng người từng người cung thủ cũng đã vào chỗ.

Những kia người Hồ kỵ binh xem Đại Hạ quân đoàn thứ tư không có bất kỳ phản ứng nào.

Khởi đầu bọn họ còn cẩn thận từng li từng tí một.

Bọn họ ném xuống chứa đầy bùn đất bao tải liền chạy ngược về.

Có thể hiện tại Đại Hạ quân đoàn không có phản ứng, bọn họ lá gan cũng lớn rất nhiều.

Một ít người Hồ thậm chí ở tại chỗ dừng lại một trận, cố ý làm một ít khiêu khích động tác, trong miệng đều là ô ngôn uế ngữ.

Nhìn những kia hung hăng ngông cuồng người Hồ, tham tướng Đỗ Lục Lang mặt mũi lãnh khốc.

"Nỏ chuẩn bị!"

"Nhắm vào ngay phía trước!"

"Bắn một lượt!"

Tham tướng Đỗ Lục Lang âm thanh âm vang lên.

Vô số xe bắn tên, ngưu nỏ nhắm ngay ngay phía trước những kia chính đang lấp chiến hào người Hồ kỵ binh.

Thả

"Vèo vèo vèo!"

Vô số nỏ thỉ hầu như trong cùng một lúc gào thét mà ra.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc phốc!"

Những này nỏ sức mạnh mạnh mẽ, trực tiếp đâm vào người Hồ kỵ binh trong đội ngũ.

Tham tướng Đỗ Lục Lang nhìn thấy.

Người Hồ trong đội ngũ dựng lên sương máu, phía trước rất nhiều người Hồ cả người lẫn ngựa đều bị xuyên thấu.

A

Ạch

Rầm

Rầm

Ở tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, không ngừng có vật nặng rơi xuống đất âm thanh.

Mới vừa còn hung hăng ngông cuồng người Hồ, khác nào chín rục lúa mạch như thế, không ngừng bị bắn rơi ngựa dưới.

Chiến mã cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Đối mặt mạnh mẽ nỏ thỉ, từng con từng con chiến mã rên rỉ ngã xuống đất, tươi máu nhuộm đỏ bãi cỏ.

"Chạy mau a!"

Những kia không có giáp trụ người Hồ kỵ binh trong nháy mắt liền bị dọn trống một đám lớn.

Có giáp trụ người Hồ sau khi bị thương, cũng không thể không từ bỏ ngã xuống chiến mã, đang sợ hãi bên trong khập khễnh trở về chạy.

"Cung cứng, quăng bắn!"

"Bắn cung!"

Đợt thứ nhất nỏ thất cho người Hồ lấy rất lớn sát thương, nơi đóng quân trước người Hồ kỵ binh tử thương một mảnh.

May mắn còn sống sót người Hồ cùng phía sau tới người Hồ kỵ binh thấy thế, chạy trối chết.

Nhưng bọn họ mới đi ra ngoài hơn mười bước, có chiến mã còn không rơi quá mức.

Này làn sóng thứ hai dày đặc mũi tên đã gào thét mà tới.

Đối mặt cái kia từ trên trời giáng xuống mũi tên, từng người từng người người Hồ kêu thảm thiết rơi rụng ngựa dưới.

Ở trong tiếng kêu gào thê thảm, người Hồ đội ngũ hỗn loạn tưng bừng.

Có thể này hỗn loạn cũng vẻn vẹn kéo dài chốc lát mà thôi.

Bởi vì làn sóng thứ ba mũi tên đã theo sát mà tới.

Đối mặt dày đặc mũi tên tập trung đả kích.

Ở đợt thứ nhất cùng làn sóng thứ hai nỏ thỉ mũi tên dưới may mắn còn sống sót người Hồ, cũng chết thảm tại chỗ.

phóng

phóng

Đại Hạ quân đoàn thứ tư hết thảy cung nỏ cung tên tập trung hướng về chính diện không ngừng xạ kích.

Mũi tên này vũ gió thổi không lọt, căn bản không hề cho người Hồ phản ứng chút nào thời gian.

Ở này mấy vòng mũi tên tập trung bao trùm dưới, đến đây lấp chiến hào người Hồ tử thương một mảnh.

Mới vừa còn khiêu khích những kia người Hồ, toàn bộ trở thành thi thể trên đất.

Thi thể trên đất lít nha lít nhít, rất nhiều người đều bị bắn thành con nhím.

Chỉ có mấy trăm tên khoảng cách hơi xa một chút người Hồ kỵ binh số may, thoát đi mưa tên đả kích phạm vi.

Có thể làm bọn họ quay đầu đến xem thời điểm, cả người đều kinh ngạc đến ngây người.

Mới vừa nhiều như vậy kỵ binh, hiện tại đã tầng tầng lớp lớp ngã trên mặt đất.

Tình cờ còn có mấy cái trọng thương không chết, ở trong đống xác giãy dụa kêu rên.

Này mấy vòng mũi tên tập trung bao trùm xạ kích, dành cho người Hồ kỵ binh rất lớn sát thương.

Có ít nhất một hai ngàn tên người Hồ trong khoảng thời gian ngắn bị bắn giết.

Xung quanh những kia tập kết người Hồ cũng đều bị cái kia khốc liệt cảnh tượng chấn động ở.

Mới vừa còn sống sờ sờ kỵ binh, trong nháy mắt liền biến thành thi thể trên đất.

Đại Hạ quân đoàn mũi tên chi dày đặc, chi sắc bén, nhường bọn họ phía sau lưng bay lên một luồng hơi lạnh.

Nếu như bọn họ mới vừa đi lấp chiến hào, phỏng chừng cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Bởi vì đối phương mũi tên tập trung sử dụng, đối với một cái khu vực nhiều lần luân phiên xạ kích.

Phàm là ở khu vực này người, hầu như không có người sống.

Đại Hạ quân đoàn thứ tư vừa lên đến liền cho hung hăng người Hồ một hạ mã uy, điều này làm cho người Hồ vạn kỵ trưởng Đa Long đang khiếp sợ sau khi, nhưng là tức đến nổ phổi!

"Chết tiệt Nam Man người!"

"Ta muốn đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Lần này tổn thất một hai ngàn người cái kia đều là vạn kỵ trưởng Đa Long người phía dưới.

Rất nhiều vẫn là hắn bản bộ rơi kỵ binh.

Có thể ở thoáng qua liền bị đối phương bắn giết một sạch sành sanh, điều này làm cho hắn giận không nhịn nổi.

"Bắn cung, bắn cung!"

"Ta muốn đem bọn họ hết thảy bắn giết!"

Đại Hạ quân đoàn thứ tư dùng cung nỏ tàn nhẫn mà giáo huấn người Hồ, điều này làm cho vạn kỵ trưởng Đa Long đám người lên cơn giận dữ.

Lúc này mới đấu võ, bọn họ liền tổn thất một hai ngàn người, này hạ mã uy nhường bọn họ bộ mặt mất hết.

Bọn họ muốn trả thù!

Ở vạn kỵ trưởng Đa Long tiếng rống giận dữ bên trong, từng làn từng làn người Hồ kỵ binh nhằm phía Đại Hạ quân đoàn thứ tư nơi đóng quân.

Bọn họ giương cung lắp tên, đối với Đại Hạ quân đoàn thứ tư nơi đóng quân tiến hành một vòng mới mũi tên bao trùm..