Chương 2244: Liều tiêu hao!

Chương 2244: Liều tiêu hao!

Người Hồ giục ngựa đi khắp, tiễn như châu chấu.

Đại Hạ quân đoàn thứ tư chính diện nơi đóng quân đã khói đặc cuồn cuộn, khắp nơi bừa bộn.

"Giết a!"

Đang tiến hành trả thù tính mũi tên đả kích sau, người Hồ vọt qua chiến hào.

Bọn họ dùng móc sắt nắm lấy hàng rào, chiến mã đem một loạt lún vào trong đất bùn hàng rào lôi lật.

Gào

Gào

Hàng rào bị lật tung sau, từng người từng người người Hồ kỵ binh giục ngựa vọt vào Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Nghênh tiếp bọn họ chính là một vòng mới mũi tên đả kích.

Mũi tên như cuồng phong mưa rào như thế, đem từng người từng người người Hồ kỵ binh hất tung ở mặt đất.

Phía trước người Hồ bị bắn rơi ngựa dưới, phía sau người Hồ kỵ binh dọc theo quán tính xung kích về đằng trước.

Không ít xuống ngựa người Hồ kỵ binh bị phía sau kỵ binh dẫm đạp mà chết, vô cùng thê thảm.

Người Hồ kỵ binh từng nhóm một bị bắn giết.

Có thể người Hồ kỵ binh cuồn cuộn không ngừng, người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

Rất nhanh chiến mã cùng người Hồ thi thể chồng chất giống như núi nhỏ.

Kéo dài không ngừng bắn cung.

Bọn họ cho người Hồ tạo thành rất lớn sát thương, có thể chính bọn hắn mũi tên cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang tiêu hao.

"Tham tướng đánh người, không có mũi tên!"

Làm nơi đóng quân bên trong đã biến thành thây chất thành núi, máu chảy thành sông thời điểm, Đại Hạ quân đoàn thứ tư tiêu hao hết bọn họ mũi tên.

Bọn họ đã không biết bắn giết bao nhiêu kẻ địch.

Ngược lại tiền doanh bên trong đã trải rộng người Hồ thi thể, tầng tầng lớp lớp.

Nhưng là hồ quá nhiều người.

Phía sau người Hồ còn ở cuồn cuộn không ngừng tràn vào nơi đóng quân, phảng phất vô cùng vô tận như thế.

Lượng lớn thi thể đã tắc con đường.

Cho tới phía sau người Hồ đều là bỏ ngựa đi bộ vọt vào nơi đóng quân.

Nhìn cái kia từng người từng người tay nắm cung ngắn, loan đao giương nanh múa vuốt nhào lên người Hồ, tham tướng Đỗ Lục Lang cũng biểu hiện nghiêm nghị.

Bọn họ cho người Hồ tạo thành lượng lớn sát thương.

Nếu là dĩ vãng.

Đối mặt lớn như vậy chiến tổn, người Hồ đã sớm tan vỡ.

Nhưng lúc này đây người Hồ lại không muốn mệnh như thế, kéo dài không ngừng tiến công.

Lấy về phần bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn, mũi tên đều tiêu hao sạch sẽ.

"Đô đốc đại nhân có lệnh, cung nỏ binh lùi lại nghỉ ngơi!"

Làm tham tướng Đỗ Lục Lang rút ra chính mình phối đao, chuẩn bị mang theo cung nỏ binh nhóm cùng người Hồ cận chiến thời điểm, mệnh lệnh mới truyền đến.

Đỗ Lục Lang nghe nói như thế sau, thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ là cung nỏ binh, có thể cũng không ý nghĩa bọn họ không thể cận chiến.

Bọn họ mỗi người đều phân phối trường đao.

Một khi mũi tên tiêu hao hết, vậy bọn hắn chính là bộ quân!

"Lui, lui!"

"Không cần loạn!"

"Có thứ tự lùi lại!"

Ở tham tướng Đỗ Lục Lang thống soái dưới, cung nỏ binh nhóm phản ứng rất là nhanh chóng.

Bọn họ nhanh chóng quay đầu lại, hướng về phía sau doanh trại lui lại.

"Giết a!"

"Xèo xèo xèo!"

Ở phía sau bọn họ, rất nhiều bỏ ngựa bộ chiến hồ người đã dẫm đạp thi thể, nhào tới.

Không ít người Hồ giương cung lắp tên, đem từng người từng người rơi ở phía sau Đại Hạ tướng sĩ bắn giết tại chỗ.

Có bị thương Đại Hạ quân sĩ rầm ngã xuống đất, nhưng cũng không có tại chỗ tử vong.

Hắn giãy dụa bò lên sau, khập khễnh muốn đuổi tới lui lại đội ngũ.

Nhưng là hồ người đã mang theo loan đao cất bước đuổi theo.

"Phù phù!"

Người Hồ một đao chặt ở này Đại Hạ quân sĩ trên lưng, này Đại Hạ quân sĩ kêu thảm một tiếng ngã nhào xuống đất.

Này người Hồ dẫm đạp ngã xuống đất Đại Hạ quân sĩ, vừa tàn nhẫn chém vài đao, đem giết chết.

Đầy mặt hung quang người Hồ tràn vào, bọn họ muốn cắn vào lui lại Đại Hạ tướng sĩ.

"Nhanh, rút tấm ván gỗ!"

Tên cuối cùng Đại Hạ quân sĩ bị bắn giết rơi vào chiến hào bên trong sau, chiến hào đối diện Đại Hạ quân sĩ vội đem tấm ván gỗ rút rơi.

Rầm

Rầm

Truy ở phía trước người Hồ thu lại không được chân, lúc này có mấy chục người trước sau hạ tiến vào chiến hào bên trong.

Này chiến hào bên trong rất sâu, bên trong chứa đầy các loại phân và nước tiểu, thúi không thể ngửi nổi.

Người Hồ rơi vào những này chiến hào bên trong sau, khác nào rơi vào ở trong vũng bùn như thế, không leo lên được.

Phía sau người Hồ ở chiến hào ở ngoài ngừng lại chân, bọn họ giương cung lắp tên, đối với chiến hào đối diện xạ kích.

Nhưng là chiến hào đối diện Đại Hạ các tướng sĩ đã đỡ lấy tấm khiên.

Người Hồ mũi tên đối với sự uy hiếp của bọn họ cũng không lớn.

Người Hồ vạn kỵ trưởng Đa Long cũng mang theo loan đao đánh vào nơi đóng quân bên trong.

Nhìn thấy bọn họ tiến công binh mã vì là chiến hào cản trở, sắc mặt âm trầm như nước.

Chiến hào rất rộng, rất sâu.

Bên trong còn trải rộng thúi không thể ngửi nổi phân và nước tiểu.

Vạn kỵ trưởng Đa Long nhìn ngang ở trước mặt bọn họ những này chiến hào, ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy thi thể trên đất.

"Đem những thi thể này toàn bộ ném vào chiến hào bên trong đi, lấp bằng chiến hào!"

Ở vạn kỵ trưởng Đa Long mệnh lệnh ra, từng bộ từng bộ còn ấm áp thi thể bị ném vào chiến hào bên trong.

Đại Hạ tướng sĩ thi thể không đủ, người Hồ cuối cùng hắn đem bọn họ những chiến mã kia, kỵ binh thi thể cũng đều kéo lại đây, ném tới chiến hào bên trong.

Xem ở người Hồ dùng thi thể lấp chiến hào, chiến hào đối diện tham tướng Tôn Duệ đối với trên đất tàn nhẫn mà chửi thề một tiếng.

"Những này người Hồ thật là tàn nhẫn a!"

"Người chết rồi đều còn muốn như thế giày xéo!"

Tham tướng Tôn Duệ xem người Hồ không nói tình nghĩa, chà đạp thi thể.

Hắn đang mắng đối phương đồng thời, cũng biết một hồi ác chiến khó mà tránh khỏi.

Chiến hào mới vừa bị lấp tới, những kia đã không thể chờ đợi được nữa người Hồ liền giẫm thi thể, vọt tới.

"Giết a!"

Bỏ ngựa bộ chiến người Hồ va vào tham tướng Tôn Duệ bọn họ tạo thành tường thuẫn.

Hàng trước không ít Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ bị đụng phải lảo đảo lùi về sau, cũng có người đứng không vững, tại chỗ bị va lăn đi.

Còn không chờ bọn hắn bò lên, người Hồ loan đao đã đổ ập xuống rơi vào trên người bọn họ.

Lưỡi dao sắc vào thịt, máu tươi tung toé.

Đối mặt những này hung hãn người Hồ, phía sau Đại Hạ quân sĩ không chút do dự mà cầm trong tay trường đao chọc ra.

Người Hồ lồng ngực nhất thời bị chọc vào một cái hố máu, lảo đảo ngã xuống.

Vô số người Hồ va vào Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ tường thuẫn, song phương toàn diện giao chiến.

Song phương chen chút chung một chỗ, đem binh khí liều mạng mà bổ về phía đối phương.

Nhưng là ở tuyến đầu tiên chém giết người Hồ rất chịu thiệt.

Bọn họ tuy vóc người cao to, khí lực không nhỏ.

Nhưng bọn họ thiếu hụt đầy đủ phòng hộ giáp trụ.

Cho dù một ít bách kỵ trưởng, thiên kỵ trưởng nắm giữ giáp trụ, có thể đại đa số người Hồ vẻn vẹn trên người mặc áo khoác dài, da thú.

Đối mặt Đại Hạ tướng sĩ lưỡi dao, những này phòng ngự quá yếu, chém một hai đao liền gặp gỡ huyết.

Có thể Đại Hạ tướng sĩ đỉnh ở tuyến đầu tiên quân sĩ cùng một màu thiết giáp, rất nhiều người đem khuôn mặt đều bọc lại.

Bọn họ trừ lộ ra hai con mắt ở ngoài, toàn thân đều bọc ở giáp trụ bên trong.

Người Hồ muốn giết chết một tên Đại Hạ tướng sĩ, bọn họ cần phải chém lên hơn mười đao, bắn trúng muốn hại : chỗ yếu mới được.

Có thể Đại Hạ tướng sĩ chỉ cần một hai đao, liền có thể làm cho một tên người Hồ mất đi sức chiến đấu.

Song phương chen chút chung một chỗ hỗn chiến chém giết, người Hồ thương vong xa xa so với Đại Hạ tướng sĩ muốn cao.

Có thể người Hồ quá nhiều.

Bọn họ phía sau cuồn cuộn không ngừng tới, phía trước chết một cái, mặt sau lập tức lại bổ khuyết tới vài cái.

Một đường Đại Hạ tướng sĩ rất nhanh trường đao liền cong lưỡi, cánh tay cũng đau nhức tê dại, vung bất động.

Rất nhiều thoát lực Đại Hạ tướng sĩ bị người Hồ nhìn chuẩn cơ hội, một đao giết chết.

Nhưng là ở như vậy trên chiến trường, nếu muốn nhường phía trước nhất tướng sĩ thay phiên cũng không hiện thực.

Chỉ cần trận tuyến buông lỏng, vậy thì khả năng toàn tuyến tan vỡ.

Người Hồ cùng Đại Hạ quân đoàn thứ tư cũng đánh thành tiêu hao chiến.

Có thể này cũng không có kéo dài bao lâu.

Làm vạn kỵ trưởng Đa Long suất lĩnh binh mã cùng Đại Hạ quân đoàn thứ tư tham tướng Tôn Duệ ở tiền tuyến ác chiến thời điểm.

Một người khác người Hồ vạn kỵ trưởng đã suất lĩnh nhân mã đột phá mặt bên một cái Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân.

Bọn họ trực tiếp uy hiếp đến tham tướng Tôn Duệ bọn họ cánh, nhường bọn họ có hai mặt thụ địch nguy hiểm..