Chương 2245: Giằng co!

Chương 2245: Giằng co!

Đại Hạ quân đoàn thứ tư đô đốc Đổng Lương Thần cũng nhìn thấy một chỗ nơi đóng quân bị đột phá cảnh tượng.

Rất nhiều người Hồ kỵ binh vọt qua hàng rào, đang ở nơi đóng quân bên trong đấu đá lung tung.

Nơi đóng quân bên trong Đại Hạ tướng sĩ đã bị xông vỡ.

Túm năm tụm ba Đại Hạ tướng sĩ đang vô cùng chật vật hướng về phía sau nơi đóng quân chạy tán loạn.

Nhưng là đối mặt người Hồ kỵ binh xung phong, hai cái chân vẫn là tốc độ quá chậm.

Không ít chạy trốn Đại Hạ tướng sĩ bị người Hồ kỵ binh đuổi theo, một đao chém ngã ở đất.

Còn có không ít tướng sĩ bị người Hồ kỵ binh chiến mã va lăn đi, dẫm đạp mà chết.

Thấy cảnh này, đứng ở Đổng Lương Thần bên người các tướng lĩnh nhất thời biểu hiện trở nên sốt sắng lên.

Báo

Một tên liên lạc quan gấp giục ngựa vọt tới điểm tướng đài dưới.

"Đô đốc đại nhân!"

"Số hai nơi đóng quân bị người Hồ kỵ binh đột phá, giáo úy Ngụy Cường chết trận, quân ta chính đang hướng về số ba, số bốn nơi đóng quân tháo chạy. . ."

"Biết rồi!"

Đổng Lương Thần vừa dứt lời.

Phó tướng Viên Lão Tam liền cất bước ra khỏi hàng.

"Đô đốc đại nhân, ta thỉnh cầu mang đội đi đoạt lại số hai nơi đóng quân, đẩy lùi người Hồ!"

Đổng Lương Thần liếc mắt nhìn Viên Lão Tam, lắc lắc đầu.

"Cuộc chiến này còn có đánh, ngươi gấp cái gì."

"Mất một hai nơi nơi đóng quân, không quan trọng."

Đổng Lương Thần trực tiếp đối với phó tướng Viên Lão Tam dặn dò nói: "Giáo úy Ngụy Cường chết trận, ngươi đi hiệp trợ thu nạp một ít tháo chạy hạ xuống tướng sĩ."

"Tuân lệnh!"

Phó tướng Viên Lão Tam lĩnh mệnh mà đi.

"Truyền lệnh!"

"Mệnh lệnh đóng giữ số ba nơi đóng quân, số bốn nơi đóng quân tham tướng Hầu Cảnh, cần phải ngăn trở người Hồ xung kích."

Là

Mệnh lệnh ban xuống, cờ lệnh rung động, kèn lệnh cũng ở náo động bên trong vang lên.

Trên thực tế không cần chờ Đổng Lương Thần vị này đô đốc dặn dò, tham tướng Hầu Cảnh đã đích thân tới tiền tuyến.

Số hai nơi đóng quân bị người Hồ đột phá, bọn họ liền đứng mũi chịu sào.

Vì lẽ đó tham tướng Hầu Cảnh một mặt tổ chức nhân mã tiếp ứng tháo chạy hạ xuống tướng sĩ, một mặt phái người ngăn cản người Hồ kỵ binh.

Rất nhiều người Hồ kỵ binh đã vọt tới, mấy ngàn tên Đại Hạ tướng sĩ dựa lưng doanh trại, tạo thành một đạo sắt thép rừng rậm.

Nhìn cái kia từng chi hiện ra hàn quang trường mâu, người Hồ cũng không phải người ngu.

Không ít người Hồ lúc này lấy xuống bả vai cung ngắn, đối với trường mâu trận chính là một trận loạn xạ.

"Phốc phốc phốc!"

Rầm

Người Hồ mũi tên đối thủ nắm trường mâu bày trận Đại Hạ tướng sĩ tạo thành một chút thương vong, trận hình có chút buông lỏng.

"Giết a!"

Người Hồ kỵ binh nhìn chuẩn cơ hội, khởi xướng một đợt xung kích.

Nhưng là bọn họ quá đánh giá thấp Đại Hạ quân đoàn quân trận uy lực.

Mấy ngàn trường mâu tạo thành sắt thép rừng rậm, không phải là như vậy dễ dàng đột phá.

Người Hồ muốn chính diện xé ra chỗ hổng.

Có thể sự thật tàn khốc nói cho bọn họ biết.

Ở như vậy dày đặc trường mâu bên trong vùng rừng rậm, ý nghĩ của bọn họ là cỡ nào ấu trĩ.

Từng người từng người người Hồ đem túi đựng tên, bình nước, dự bị loan đao các loại ném ra ngoài, nỗ lực quấy rầy Đại Hạ tướng sĩ sự chú ý cùng tầm mắt.

Bọn họ theo sát phía sau, giục ngựa đụng vào.

Có thể sau một khắc, bọn họ cả người lẫn ngựa liền bị trường mâu chọc vào một cái đối với xuyên.

Rầm

A

Người Hồ kỵ binh cả người lẫn ngựa nặng nề đập xuống đất  liên đới không ít Đại Hạ tướng sĩ ngã chổng vó.

Tốt ở phía sau tướng sĩ nhanh chóng bổ khuyết chỗ hổng, đem đến tiếp sau xông lên người Hồ kỵ binh đâm lật.

Liên tiếp hơn trăm tên người Hồ bị đâm thành cái sàng, lúc này mới ngăn chặn người Hồ thế tiến công.

Lượng lớn Đại Hạ tàn binh nhưng là thừa dịp người Hồ kỵ binh bị ngăn trở thời điểm, liên tục lăn lộn trốn vào số ba cùng số bốn nơi đóng quân.

Làm người Hồ chuẩn bị phát động một vòng mới thời điểm tiến công, tay nắm trường mâu Đại Hạ tướng sĩ đã luân phiên lùi lại.

Người Hồ kỵ binh vọt vào, nhưng là lập tức liền bị hố bẫy ngựa, bán mã tác cho quật ngã một mảnh.

Xung quanh mai phục Đại Hạ tướng sĩ từ mỗi cái bên trong lều lao ra, đem rất nhiều nhào lộn ở đất người Hồ ngay tại chỗ loạn nhận chém giết.

Đại Hạ quân đoàn mỗi cái doanh lẫn nhau thiết lập hàng rào, chiến hào, bố trí không ít cạm bẫy.

Cho dù một cái nơi đóng quân bị đột phá, người Hồ cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn mở rộng chiến công, hình thành ngựa đạp liên doanh chiến trường ưu thế.

Người Hồ tuy một hơi đột phá vài cái Đại Hạ quân đoàn thứ tư nơi đóng quân.

Nhưng bọn họ mỗi tiến lên trước một bước đều trả giá nặng nề.

Người Hồ vốn cho là chỉ cần đột phá ngoại vi phòng tuyến, bọn họ là có thể vọt vào trắng trợn không kiêng dè chém giết.

Có thể sự thực nói cho bọn họ biết.

Bọn họ quá ngây thơ.

Đại Hạ quân đoàn tầng tầng ngăn chặn, cho người Hồ tạo thành rất lớn thương vong.

Nếu như vẻn vẹn ngăn chặn cũng là thôi.

Đại Hạ quân đoàn còn thỉnh thoảng khởi xướng một đợt phản kích, đánh đến người Hồ mặt mày xám xịt.

Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân bên trong trải rộng hố bẫy ngựa, chiến hào, tường ngăn cao ngang ngực cùng hàng rào hạn chế kỵ binh hành động.

Cho tới không ít người Hồ kỵ binh không thể không bỏ ngựa bộ chiến.

Bọn họ bỏ qua ưu thế của chính mình, cùng trang bị tinh xảo Đại Hạ tướng sĩ ở nơi đóng quân bên trong nhiều lần tranh cướp.

Chiến sự từ sáng sớm vẫn kéo dài đến chạng vạng.

Người Hồ ở trả giá nặng nề đánh đổi sau, cũng vẻn vẹn công chiếm Đại Hạ đệ nhất và quân đoàn thứ tư tương ứng năm cái nơi đóng quân mà thôi.

Sắc trời dần muộn, người Hồ không thể không dừng tiến công, lấy một lần nữa điều phối binh lực.

Cả ngày thế tiến công, người Hồ thiên kỵ trưởng liền chết trận ba người, tổn thất không thể bảo là không lớn.

Đại Hạ quân đoàn bên này cũng tổn thất không nhỏ, chết trận giáo úy một người, đô úy năm người.

Có thể tổng thể mà nói.

Đại Hạ quân đoàn đứng vững người Hồ đợt thứ nhất thế tiến công, thất bại người Hồ nhuệ khí.

Người Hồ đang bận điều binh khiển tướng, vì là mới tiến công làm chuẩn bị.

Đại Hạ quân đoàn bên này cũng không nhàn rỗi.

Chiến báo tập hợp đến trung quân lều lớn.

Trương Vân Xuyên nhìn chiến báo sau, cũng không có quá mức lo lắng.

Trước đây người Hồ đánh đâu thắng đó, mỗi một lần đánh trận đều là như bẻ cành khô đánh bại kẻ địch.

Nhưng bọn họ cùng người Hồ đánh một ngày, trừ phần nhỏ binh mã bị người Hồ đánh tan ở ngoài, tổng thể vẫn là biểu hiện rất tốt.

Đặc biệt Đại Hạ quân đoàn bên trong nắm giữ rất mạnh tổ chức năng lực cùng nghiêm minh quân kỷ.

Vậy thì bảo đảm bọn họ sẽ không dễ dàng sụp đổ, nhường bọn họ có thể đánh trận đánh ác liệt cùng ác chiến.

Người Hồ tuy phát động một ngày tiến công, có thể đưa vào tổng thể binh lực cũng không nhiều.

Từ chiến trường phản hồi tình huống xem, người Hồ đưa vào một hai vạn nô lệ bộ quân.

Ngoài ra, phát động rồi hai, ba vạn kỵ binh.

Rất hiển nhiên.

Người Hồ chủ lực vẫn không có động.

Bọn họ đang đợi tiền tuyến đột phá.

Một khi Đại Hạ quân đoàn lộ ra kẽ hở, vậy bọn hắn lại như là ác như sói, sẽ xông lên đem Đại Hạ quân đoàn lôi kéo nát tan.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên vẫn như cũ không dám khinh thường.

Hắn đối với các bộ phòng ngự một lần nữa làm một phen an bài cùng điều chỉnh.

Ngày mai.

Trời vừa sáng.

Người Hồ liền lần thứ hai phát động tiến công.

Đối với trước một ngày mà nói, lần này tiến công thế tiến công quy mô càng to lớn hơn.

Trừ từ đã chiếm lĩnh đệ nhất và quân đoàn thứ tư nơi đóng quân khởi xướng mới tiến công ở ngoài.

Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn, quân đoàn thứ năm nơi đóng quân cũng bị cỗ lớn người Hồ tiến công.

Đối mặt người Hồ tiến công, Đại Hạ quân đoàn trước sau đều duy trì rất khắc chế.

Bọn họ căn cứ đã thành lập phòng ngự hệ thống, tầng tầng ngăn chặn, tiêu hao người Hồ sinh lực cùng nhuệ khí.

Ngày đó chiến sự tương đối trước một ngày mà nói, quy mô càng to lớn hơn, chiến sự càng kịch liệt.

Ở kịch liệt nhất đoạn đường, người Hồ một lần đưa vào vượt qua ba vạn người binh lực khởi xướng tập đoàn xung phong.

Đại Hạ quân đoàn trong vòng một ngày, ném mất mười lăm nơi đóng quân, hoạt động không gian bị đại đại áp súc.

Ngày đó, bắt đầu có tham tướng trở lên tướng lĩnh chết trận, số lượng còn không ít.

Đại Hạ quân đoàn thứ tư phó tướng Viên Lão Tam chết trận, tham tướng Hầu Cảnh chết trận.

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất phó tướng Quách Nhất đao chết trận, tham tướng Bồ Duệ chết trận..