Chương 2246: Chôn giết!

Chương 2246: Chôn giết!

Lương Quốc.

Tần Thành.

Phồn hoa cung điện chính đang hừng hực lửa lớn bên trong thiêu đốt, màu đen khói đặc xông thẳng tới chân trời.

Cung điện ở ngoài, trên bậc thang, đâu đâu cũng có ngang dọc tứ tung nằm ở thi thể trên đất, máu tươi chảy cuồn cuộn.

Không ít cung nữ quần áo xốc xếch ngã vào trong vũng máu, trên người tràn đầy hố máu.

Đại Chu triều đình từ bỏ tây bắc ba châu.

Triều đình đem quanh năm đóng giữ tây bắc biên cảnh Tây Quân triệu hồi trấn áp phản loạn.

Những này Tây Quân quanh năm đóng giữ ở nơi lạnh lẽo, sức chiến đấu dũng mãnh đồng thời, tính tình cũng hung ác táo bạo.

Bọn họ lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế giết thất bại Thụy vương sau, sau đó quân chia thành ba đường, giết tiến vào Lương Quốc cảnh nội.

Lương Quốc tinh nhuệ binh mã đã sớm ở cùng Đại Hạ quân đoàn, Thụy vương vương phủ thân quân chiến sự bên trong tổn thất hầu như không còn.

Lương Quốc lại trải qua một hồi nội loạn, dẫn đến trong quân có thể đánh chiến tướng bị thanh tẩy hết sạch.

Đối mặt quân chia thành ba đường đánh tới Đại Chu Tây Quân, Lương Quốc chắp vá lung tung mười vạn đại quân liên chiến liên bại.

Không tới thời gian nửa tháng.

Tây Quân liền công hãm Lương Quốc đô thành Tần Thành.

Ngôi thành thị phồn hoa này bây giờ rơi vào tay địch, ở kẻ địch gót sắt dưới run rẩy hạt kê, tàn tạ khắp nơi.

Tần Thành bên trong, đâu đâu cũng có Tây Quân tướng sĩ cười lớn cùng trong thành bách tính, quyền quý kêu thảm thiết.

Như hổ như sói Đại Chu Tây Quân tướng sĩ nhấc theo trường đao, bọn họ chính đang các nơi cướp đoạt chiến lợi phẩm.

Bọn họ từ thiêu đốt bên trong cung điện đi ra, trên người bao lớn bao nhỏ, rất hiển nhiên thu hoạch khá dồi dào.

"Đi, đi mau!"

Trải rộng thi thể trên đường cái, Lương Quốc hoàng đế Tần Đỉnh các loại mấy trăm tên quyền quý như cha mẹ chết.

Bọn họ ở Tây Quân tướng sĩ áp giải dưới, chính thấp thỏm lo âu hướng về thành đi ra ngoài.

Những này đã từng cao cao tại thượng, cơm ngon áo đẹp hoàng đế cùng các quyền quý.

Bây giờ bị trở thành tù nhân.

Bọn họ sầu dung đầy mặt, nội tâm lo sợ bất an.

Bọn họ không biết nghênh tiếp bọn họ chính là làm sao xử trí.

Rất nhanh.

Lương Quốc hoàng đế Tần Đỉnh đám người liền bị áp giải đến ngoài thành một chỗ ruộng đồng bên trong.

Tây Quân tương ứng Cam Châu Quân đô đốc Lư Viễn Câu giờ khắc này đeo khôi mặc giáp, đang ngồi ở một trên ghế thái sư.

"Quỳ xuống!"

Ở Cam Châu Quân quân sĩ lớn tiếng quát lớn âm thanh bên trong, không ít Lương Quốc quyền quý sợ đến hai chân như nhũn ra, cho Lư Viễn Câu quỳ xuống.

Tần Đỉnh cùng một ít hoàng tử còn muốn bảo lưu một điểm cuối cùng tôn nghiêm, cũng không có lập tức quỳ xuống.

Cmn

"Nghe không hiểu tiếng người đúng không!"

"Lão tử để cho các ngươi quỳ xuống!"

Vài tên như hổ như sói Cam Châu Quân tướng sĩ xông lên, bọn họ vung lên chuôi đao liền hướng về Tần Đỉnh đám người đập xuống.

A

"Lớn mật!"

Đối mặt những này thô bạo Cam Châu Quân tướng sĩ, không ít hoàng tử còn không thích ứng chính mình tù nhân thân phận, còn muốn quát lớn đối phương.

Có thể đáp lại bọn họ chính là càng thêm tàn nhẫn quyền đấm cước đá.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Sưng mặt sưng mũi Tần Đỉnh đám người liền quỳ trên mặt đất, không dám thở mạnh.

Bởi vì bọn họ nếu như không quỳ, thật lo lắng sẽ bị nhóm này thô lỗ hung ác đại đầu binh tại chỗ đánh chết.

Cam Châu Quân đô đốc Lư Viễn Câu nhìn bị đánh nằm bò dưới Tần Đỉnh đám người, trước sau không nói một lời.

Hắn nhìn tóc tai bù xù Tần Đỉnh đám người, trong ánh mắt tràn đầy xem thường sắc.

Này Tần Đỉnh trước đây là tiết độ sứ, oai phong lẫm liệt.

Hắn lại vẫn dám coi trời bằng vung, làm hoàng đế!

Hắn tính là thứ gì, lại dám làm hoàng đế!

Còn tưởng rằng hắn lớn bao nhiêu bản lĩnh đây!

Chính mình Cam Châu Quân công thành mới ba ngày, liền đem Tần Thành cho đánh xuống.

Này Tần Đỉnh liền điểm ấy năng lực, xác thực là nhường hắn có chút thất vọng.

"Tần Đỉnh, ngươi nói ngươi cẩn thận tiết độ sứ không làm, tạo cái gì phản nha."

Cam Châu Quân đô đốc Lư Viễn Câu nhìn chằm chằm quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy Tần Đỉnh, đối với hắn chê cười lên.

"Ngươi nếu là có bản lĩnh ngược lại cũng thôi."

"Có thể ngươi liền điểm ấy năng lực, nhưng còn muốn làm hoàng đế, ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

Tần Đỉnh trên mặt lúc trắng lúc xanh.

Trong lòng hắn uất ức a.

Nhớ năm đó hắn Tần Đỉnh cũng là vang dội nhân vật có tiếng tăm.

Hắn thanh danh truyền xa thời điểm, này Lư Viễn Câu là cái rắm gì a.

Có thể chính mình một không cẩn thận đầy bàn đều thua.

Sớm biết có hôm nay, thì không nên cùng mình con lớn nhất đoạt quyền nội đấu.

Chính mình ở lão Lục giựt giây dưới, tự đoạn cánh tay.

Hắn hối hận a!

Chính mình vì nhất thời quyền thế, bị ma quỷ ám ảnh dĩ nhiên đối nội bộ đại thanh tẩy, tạo thành bên trong nghiêm trọng tổn thất cùng rung chuyển.

Lúc này mới nhường Lư Viễn Câu đồ chó này thừa lúc vắng mà vào.

Nếu như lão đại còn ở Lương Quốc, chính mình cũng sẽ không rơi vào kết quả như thế.

Lấy chính mình lão đại tài cán, bảo vệ Lương Quốc là thừa sức.

Đáng tiếc chính mình đợi tin lời gièm pha, dĩ nhiên làm lên nội đấu, cho tới rơi vào ngày hôm nay tình trạng này.

Hắn ở hối hận vạn phần đồng thời, trong lòng cũng đem Lư Viễn Câu cái này kẻ địch tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Mắng thì mắng, nhưng hắn biết, chính mình hiện tại chính là một cái tù nhân.

Sự sống chết của chính mình nắm giữ tay của người ta bên trong.

Nên chịu thua thời điểm hay là muốn chịu thua.

"Lư đô đốc đại nhân, ta đây là bị ma quỷ ám ảnh, lúc này mới làm bực này chuyện hồ đồ."

"Ta hiện tại là hối hận không ngớt a."

"Ta thẹn với bệ hạ, thẹn với triều đình."

Tần Đỉnh một cái nước mũi một cái nước mắt xin tha.

"Ta đồng ý đem ta hết thảy gia tài toàn bộ hiến cho mà ra, chỉ cầu bệ hạ cùng lư đô đốc đại nhân có thể lưu ta một cái mạng. . ."

"Ha ha ha ha!"

Lời vừa nói ra, không ít Cam Châu Quân tướng lĩnh phát sinh tiếng cười khinh bỉ.

Bọn họ cảm thấy Tần Đỉnh quá ngây thơ.

Hắn nếu là không có xưng đế, cái kia tất cả còn nói được.

Có thể này xưng đế, cái kia tính chất liền thay đổi.

Hiện đang muốn sống mệnh, nào có như vậy dễ dàng.

"Tần Đỉnh a, Tần Đỉnh."

"Ngươi không nghĩ tới ngươi có hôm nay đi."

Lư Viễn Câu lạnh cười nói: "Hiện tại mới nhớ tới xin tha, sớm làm gì đi?"

"Lư đô đốc đại nhân, ta biết sai rồi, ta thật biết sai rồi. . ."

"Được rồi được rồi."

Lư Viễn Câu nhìn dập đầu xin tha Tần Đỉnh, nhất thời đối với hắn mất đi hứng thú.

Vốn tưởng rằng là một nhân vật, ai biết nhưng là chỉ biết dập đầu xin tha kẻ vô dụng.

"Ta sẽ không giết ngươi, có điều ta sẽ phái người đưa ngươi áp giải đến Đế Kinh đi, là chết hay sống, do bệ hạ xử trí."

Đối với Lư Viễn Câu mà nói, Tần Đỉnh đám người nhưng là một phần công lao.

Hắn suất lĩnh Cam Châu Quân công phá Lương Quốc Tần Thành, bắt sống Tần Đỉnh đám người, vậy cũng là một cái công lớn.

Đem những tù binh này hiến cho bệ hạ, bệ hạ một cao hứng, nói không chắc phong chính mình một cái tiết độ sứ làm làm đây.

Lư Viễn Câu lúc này dặn dò: "Người đến a!"

"Đem Tần Đỉnh đám người khóa, áp giải đến Đế Kinh đi!"

Là

Lúc này thì có tướng sĩ tiến lên, đem Tần Đỉnh các loại tạo phản thành viên trọng yếu dùng xích sắt khóa, muốn áp giải đi Đế Kinh hiến tù binh.

Tần Đỉnh đám người lớn tiếng xin tha, có thể nhưng không có bất kỳ tác dụng gì.

"Đô đốc đại nhân, những người khác làm sao bây giờ?"

Xem ở còn lại những kia Lương Quốc quyền quý cùng tù binh, có người hướng về Lư Viễn Câu xin chỉ thị.

"Nữ các ngươi chia cắt chính là!"

"Cho tới nam mà, bọn họ đều là một ít tạo phản tội nhân, giữ lại lãng phí lương thực, giống nhau chôn giết!"

"Cho tới những kia làm lính, cho ta đánh tan sắp xếp ta Cam Châu Quân bên trong hiệu lực!"

"Nếu là có không theo, giết không tha!"

Là

Lư Viễn Câu ra lệnh một tiếng, Tần Thành nhất thời đầu người cuồn cuộn.

Lương Quốc quyền quý trong gia quyến nữ nhân bị Cam Châu Quân to nhỏ tướng lĩnh cùng binh sĩ chia cắt một sạch sành sanh.

Những quyền quý kia cùng với trong quân ngũ trưởng trở lên tướng lĩnh, toàn bộ bị kéo đến ngoài thành chôn giết.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, tao ngộ Lư Viễn Câu chôn giết Lương Quốc quan chức, tướng lĩnh, quyền quý liền cao tới hơn ba ngàn người..