Chương 2247: Quyết tâm!

Chương 2247: Quyết tâm!

Tần Châu.

Lương Sơn phủ.

Oành

Tần vương Tần Quang Thư một đấm nện ở trên bàn, đầy mặt vẻ oán giận .

"Này Cam Châu Quân quá tàn bạo!"

Tần Quang Thư nổi giận mắng: "Hai quân giao chiến, làm sao có thể đối với tù binh đại khai sát giới đây!"

Tần Quang Thư mới vừa nhận được tin tức.

Tây Quân tương ứng Cam Châu Quân công phá Lương Quốc đô thành Tần Thành.

Đối với Lương Quốc chiến bại, này ở Tần Quang Thư dự liệu ở trong.

Dù sao hắn đối với với cha mình dưới tay những người kia năng lực, hắn là rõ rõ ràng ràng.

Phàm là cùng mình thân cận, hoặc là chết vào trong loạn quân, hoặc là bị giam cầm.

Còn lại những kia giá áo túi cơm căn bản liền không nắm không lên mặt bàn.

Đối mặt quanh năm cùng người Hồ tác chiến Tây Quân, thất bại cũng không khiến người ta cảm thấy bất ngờ.

Có thể nhường Tần Quang Thư phẫn nộ chính là.

Lần này Tây Quân tương ứng Cam Châu Quân ở Lương Quốc hành động, quá mức tàn bạo.

Bọn họ không chỉ đem Tần Thành rửa cướp hết sạch.

Bọn họ càng là đại khai sát giới.

Tần Thành hơn ba ngàn quyền quý cùng với gia quyến của bọn họ tao ngộ chôn giết.

Tần Quang Thư đối với này chỉ có thể nói đáng đời bọn họ.

Những người này đều là đứng ở chính mình phía đối lập, trên tay của bọn họ cũng nhiễm không ít bộ hạ mình máu tươi, vì lẽ đó hắn cũng không đồng tình.

Có thể nhất làm cho Tần Quang Thư khó có thể tiếp thu chính là.

Cam Châu Quân dĩ nhiên đối với tù binh đại khai sát giới.

Cam Châu Quân muốn đem tù binh lượng lớn nguyên Lương Quốc Quân đội sắp xếp bọn họ trong quân hiệu lực, lấy bổ sung chiến tổn.

Có thể Lương Quốc không ít bị bắt làm tù binh tướng sĩ không muốn đánh trận, bọn họ muốn về nhà.

Xem không ít nguyên Lương Quốc tướng sĩ không muốn vì bọn họ hiệu lực.

Này Cam Châu Quân đô đốc Lư Viễn Câu dưới cơn nóng giận, trực tiếp chôn giết hai vạn người.

Những này tướng sĩ cũng đã thả xuống binh khí, không muốn cùng Cam Châu Quân là địch.

Bọn họ chỉ là muốn về nhà, không đánh trận mà thôi.

Có thể Lư Viễn Câu dĩ nhiên một hơi chôn giết hơn hai vạn người.

Tin tức này nhường Tần Quang Thư trong lòng rất khó chịu.

Bởi vì này rất nhiều tướng sĩ đều đã từng đi theo hắn nam chinh bắc chiến, xem như là chính mình chiêu mộ đến.

Lương Quốc nội loạn, bọn họ những người này không có lựa chọn, tiếp tục vì là Lương Quốc hiệu lực.

Có thể Tần Quang Thư trước sau cừu hận chính là những kia cao tầng, đối với tầng dưới chót tướng sĩ cũng không căm hận.

Bởi vì hắn biết tầng dưới chót tướng sĩ chỉ có điều nghe lệnh làm việc, rất nhiều lúc không có quyền lựa chọn.

Bây giờ nhìn nhiều như vậy đã từng đi theo chính mình tướng sĩ bị chôn giết, điều này làm cho hắn rất phẫn nộ.

"Này Lư Viễn Câu là người Tây Man xuất thân, tính tình tàn bạo!"

"Chỉ là không có nghĩ đến tâm địa của hắn ác như vậy độc."

"Vậy cũng là hai vạn người sống sờ sờ a."

"Bọn họ đã thả xuống binh khí, tay không tấc sắt, lại bị Lư Viễn Câu một hơi giết sạch rồi."

Đối mặt Cam Châu Quân Lư Viễn Câu hành động, Tần Quang Thư tướng lĩnh phía dưới nhóm cũng đều căm phẫn sục sôi.

Bọn họ cùng Lương Quốc những người kia tuy hiện tại là đối địch trạng thái.

Có đã từng kề vai chiến đấu, đánh gãy xương liền với gân đây.

Biết được đã từng đồng thời xông pha chiến đấu người bây giờ bị vô tình tàn sát, trong lòng bọn họ cũng rất thế bọn họ bênh vực kẻ yếu.

Những kia phổ thông tướng sĩ có lỗi sao?

Bọn họ chỉ có điều nghe lệnh làm việc mà thôi.

Hiện tại liền bởi vì không muốn vì là Cam Châu Quân hiệu lực, liền tao ngộ như vậy tai bay vạ gió.

"Tây Quân lần này thế tới hung hăng."

"Lương Châu Quân, Cam Châu Quân cùng Túc Châu Quân kề vai sát cánh, ở trong vòng nửa tháng liền tiêu diệt Thụy vương."

"Bây giờ Tần Thành lại bị công hãm, chúng ta đem trực diện quân tiên phong của bọn họ."

"Chúng ta đến sớm tính toán mới là."

Tần Châu Quân trấn thủ sứ Chu Lương Bằng giờ khắc này đầy mặt sầu dung.

Lương Quốc hoàng đế đều bị bắt làm tù binh, quân đội cũng thảm bại.

Tây Quân tương ứng ba lộ binh mã hiện tại danh tiếng đang nổi, chính hướng đông quét ngang.

Bọn họ Tần Châu Quân bây giờ đã chiếm lĩnh hòa thái phủ, Lương Sơn phủ các nơi.

Chỉ cần Đại Chu quân đội của triều đình không đình chỉ tiến công.

Như vậy bọn họ đem cùng Đại Chu quân đội của triều đình không thể tránh khỏi bạo phát chiến sự.

Nếu là dĩ vãng, bọn họ khẳng định là không sợ.

Dù sao lấy trước bọn họ Tần Châu Tiết Độ Phủ binh nhiều tướng mạnh, bên trong trên dưới một lòng.

Cho dù là sức chiến đấu dũng mãnh Tây Quân, bọn họ cũng có sức đánh một trận.

Có thể trải qua từng cuộc một chiến sự cùng hao tổn, bọn họ Tần Châu Quân sức chiến đấu đã mười không còn một.

Này nếu như cùng đối phương đánh, bọn họ không có bất kỳ phần thắng nào.

"Đại vương, này Tây Quân thế tới hung hăng, chúng ta phỏng chừng đánh không lại bọn hắn."

"Không bằng chúng ta từ bỏ Lương Sơn phủ hòa bình thái phủ, lui về Nhạc Châu chứ?"

"Đúng đấy!"

"Này Tây Quân thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó, sĩ khí chính vượng đây."

"Chúng ta bây giờ tính toán đâu ra đấy mới hơn hai vạn binh mã ra mặt, binh lực cách biệt thực sự là cách xa."

"Ta cũng chủ trương từ bỏ thu phục những chỗ này, lui về Nhạc Châu."

"Chúng ta hơn hai vạn người thủ vệ này mấy cái châu phủ lực có thua, nếu như rút về đi đơn độc thủ vệ Nhạc Châu, vẫn có một chút chắc chắn."

". . ."

Các tướng lĩnh ngươi một lời ta một lời, dồn dập phát biểu chính mình ý kiến.

Không khó nhìn ra.

Đại Chu triều đình Tây Quân sĩ khí như cầu vồng, đánh các đạo nhân mã đánh tơi bời.

Bọn họ đối với triều đình Tây Quân đã có sợ chiến chi tâm.

Nhạc Châu là bọn họ sào huyệt.

Bọn họ hiện tại cảm thấy chỉ có rút về Nhạc Châu, mới có một chút cảm giác an toàn.

Dù sao hiện tại mới đánh hạ đến những chỗ này đặt chân bất ổn.

Một khi đối phương quy mô lớn đến công, cái kia tình cảnh của bọn họ liền cực kỳ bị động.

Xem dưới tay một đám tướng lĩnh đều muốn trở về lui, Tần Quang Thư đối với bọn họ có chút thất vọng.

Này gặp phải cường địch đã nghĩ rút lui có trật tự, đó là chẳng làm được trò trống gì.

"Chư vị!"

Tần Quang Thư nhìn quanh một vòng mọi người.

"Không quản chúng ta cùng Lương Quốc đã từng có như thế nào ân oán, có thể đều là xuất từ Tần Châu Tiết Độ Phủ một mạch!"

"Chúng ta đều là sinh trưởng ở địa phương Tần Châu người!"

"Lương Quốc đã diệt!"

"Chúng ta đều là Tần Châu Tiết Độ Phủ xuất thân, nên nâng lên bảo cảnh an dân trọng trách đến!"

Tần Quang Thư âm thanh nặng nề nói: "Các ngươi cũng cũng biết Cam Châu Quân hành động."

"Bọn họ tuy đánh triều đình cờ hiệu, có thể hành động cùng sơn tặc giặc cỏ không khác."

"Bọn họ một đường cướp bóc tiền tài, cướp giật nữ nhân, chôn giết người vô tội."

"Bọn họ tàn bạo bất nhân!"

"Một khi nhường bọn họ chiếm lĩnh toàn bộ Tần Châu, vậy chúng ta Tần Châu bách tính đem tối tăm không mặt trời!"

"Ta thân là Tần vương, tự nhiên không thể trơ mắt mà nhìn ta Tần Châu vô số bách tính bị những này ngoại lai quân đội bắt nạt!"

Tần Quang Thư nói đến chỗ này, dừng một chút.

"Ta biết chúng ta lẫn nhau binh lực cách biệt cách xa, nhưng chúng ta phía sau đứng Tần Châu vô số bách tính!"

"Chúng ta nếu như hiện tại từ bỏ Lương Sơn phủ, hòa thái phủ các loại, lui về Nhạc Châu."

"Vậy thì là đem những chỗ này chắp tay dâng cho người, đem nơi này bách tính vứt bỏ."

"Vậy chúng ta sau đó có gì bộ mặt đối mặt những này Tần Châu phụ lão hương thân?"

Tần Quang Thư tiếp tục nói: "Lại nói, Nhạc Châu quá nhỏ."

"Một khi Tây Quân phái ra một đội binh mã đến công, bằng vào ta Nhạc Châu nhân lực vật lực tài lực, tuyệt đối chống đỡ không được bao lâu."

Có tướng lĩnh bi quan nói: "Đại vương, nhưng là chúng ta đánh không lại bọn hắn nha."

"Ngắm nhìn bốn phía, chúng ta không có lương thảo, không có viện quân."

"Một khi cùng Tây Quân giao thủ, chúng ta chỉ có bại vong một đường. . ."

Đối mặt bi quan tướng lĩnh, Tần Quang Thư mở miệng ngắt lời hắn.

Không

"Chúng ta có viện quân!"

Tần Quang Thư hướng mọi người nói: "Chúng ta phía sau còn có Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn!"

"Đại Hạ quân đoàn?"

Các tướng lĩnh nghi hoặc.

"Chúng ta cùng Đại Hạ quân đoàn quan hệ hiện tại cải thiện một chút, có thể cũng không phải minh hữu."

"Bọn họ ước gì chúng ta cùng Tây Quân đánh đến một mất một còn, bọn họ tốt trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi đây."

"Đúng đấy!"

"Đại Hạ quân đoàn không dựa dẫm được."

Tần Quang Thư cất cao giọng nói: "Chúng ta nếu như không ngăn được Tây Quân, cái kia Tây Quân liền có thể tiến quân thần tốc, giết tiến vào Quang Châu tổng đốc phủ!"

"Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân ở cùng ngoại địch giao chiến, ta kính nể hắn là một một hán tử!"

"Nếu như chúng ta bỏ mặc Tây Quân đông tiến, Trương Vân Xuyên đường lui bị sao, hắn ở cùng người Hồ tác chiến bên trong thất bại, vậy chúng ta chính là lịch sử tội nhân!"

"Chuyện như vậy, ta không làm được!"

"Lại nói!"

"Chúng ta ở đây cùng Tây Quân đánh, đóng giữ ở biên giới Đại Hạ quân đoàn Lưu Tráng bộ đội sở thuộc, nhất định sẽ không đứng nhìn bàng quan!"

"Bọn họ nhất định sẽ tiếp viện ta, cùng chúng ta kề vai chiến đấu, chống lại Tây Quân!"

"Có thể kề vai chiến đấu thì phải làm thế nào đây đây?"

"Người của chúng ta nếu như liều hết, cái kia những chỗ này cho dù không bị Tây Quân nuốt lấy, cũng sẽ rơi vào Trương Vân Xuyên trong tay, chúng ta cái gì cũng không chiếm được."

"Chúng ta vẫn là bảo tồn thực lực cho thỏa đáng tốt."

"Chư vị!"

Tần Quang Thư gõ gõ bàn.

"Bất kể là bảo vệ quê hương của chúng ta cũng tốt, vẫn là vì bảo vệ Trương Vân Xuyên cánh, nhường hắn an tâm cùng người Hồ đánh cũng tốt."

"Một trận này ta là quyết định!"

"Các ngươi ai nếu là sợ chiến, ta tuyệt không ép lưu, các ngươi hiện tại là có thể thoát này thân giáp trụ rời đi.".