Chương 2248: Thảo nguyên quyết chiến!

Chương 2248: Thảo nguyên quyết chiến!

Đại Chu triều đình Tây Quân đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, đánh đến các đạo nhân mã không chống đỡ được thời điểm.

Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn cùng người Hồ ác chiến đã đến gian nan nhất giai đoạn.

Song phương đã đánh đầy đủ mười ngày.

Từ ban đầu thăm dò tính tiến công, đến trọng điểm tiến công.

Bây giờ hồ người đã đối với Trương Vân Xuyên bọn họ triển khai toàn tuyến tiến công.

Mỗi một phương hướng đều là chiến trường.

Chiến sự đã không hạn chế với ban ngày.

Người Hồ binh mã giống như là thuỷ triều, từng cơn sóng liên tiếp kéo dài tiến công.

Bọn họ nỗ lực trong thời gian ngắn nhất ăn đi Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn, sau đó xuất binh xuôi nam cướp địa bàn, cướp nữ nhân, cướp tiền hàng.

Nhưng là dục tốc thì bất đạt.

Người Hồ thế tiến công tuy ác liệt.

Có thể Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn nhưng vẫn như cũ vững như núi Thái Sơn, không có dấu hiệu hỏng mất.

Cho dù Đại Hạ quân đoàn ở mười ngày ác chiến bên trong, đã ném mất hơn ba mươi doanh trại.

Vài chi binh mã đều bị người Hồ đánh tan, thương vong cũng càng ngày càng tăng.

Có thể Đại Hạ quân đoàn vẫn như cũ duy trì tương đương sức chiến đấu.

Bọn họ vẫn như cũ cùng người Hồ ở nhiều lần tranh cướp ác chiến.

Đối mặt những kia ngoan cố lại cứng cỏi Đại Hạ tướng sĩ, hồ người đã từ từ mất kiên trì.

Người Hồ trung quân lều lớn bên trong, nhao nhao ồn ào, khác nào chợ bán thức ăn như thế náo nhiệt.

"Đại Hãn, chúng ta đã tiến công mười ngày, ta bộ lạc dũng sĩ đã mệt bở hơi tai."

"Ta hy vọng có thể đem ta bộ lạc dũng sĩ lui lại đến nghỉ ngơi một phen."

Đa Tháp hãn vương dưới tay một tên vạn kỵ trưởng cánh tay mang theo băng vải, thỉnh cầu lùi lại nghỉ ngơi.

Hắn dưới tay vốn có mười lăm ngàn người.

Mười ngày ác chiến, đã thương vong mấy ngàn người.

Bọn họ ban đầu vô cùng sắc bén, không cách nào ngăn cản, sĩ khí cao ngất.

Có thể liên tục ác chiến đã nhường hắn dưới tay dũng sĩ uể oải không thể tả, cần gấp nghỉ ngơi.

"Đại Hãn!"

"Ta dưới tay dũng sĩ thương vong rất lớn, ta cũng hy vọng có thể lui lại đến nghỉ ngơi."

"Đại Hãn, ta người đều nhanh liều hết, lại liều, ta vốn ban đầu đều muốn liều xong."

"Đại Hãn, không thể lại như thế đón đánh."

"Này Trương Vân Xuyên lại như là trong hầm cầu tảng đá, vừa thối vừa cứng, chúng ta thực sự là công bất động."

"Không bằng đổi thành vây nhốt đi!"

"Bọn họ đại quân mang theo lương thảo nhiều lắm có thể chống đỡ một tháng."

"Chúng ta chỉ cần vây nhốt bọn họ, bọn họ đem bất chiến mà hội."

"Lương thảo của bọn họ có thể chống đỡ một tháng, nhưng chúng ta chỉ có thể chống đỡ nửa tháng. . ."

Trung quân lều lớn bên trong Hãn vương, vạn kỵ trưởng nhóm mồm năm miệng mười nói chuyện.

Đối với mười ngày trước hăng hái.

Bọn hắn bây giờ đã không cái kia sợi ngạo khí.

Bọn họ khởi đầu là xem thường Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn.

Cho dù Đại Hạ quân đoàn đánh bại Ô Xích Hãn Vương, quét ngang Nam bộ thảo nguyên.

Có thể ở trong mắt bọn họ, Trương Vân Xuyên vẫn như cũ không ra gì.

Chỉ cần bọn họ đại quân quét ngang qua, có thể dễ dàng mà tiêu diệt Trương Vân Xuyên cùng hắn quân đội.

Trên thực tế không chỉ người Hồ tầng dưới chót là như thế nghĩ.

Những kia Hãn vương, vạn kỵ trưởng, thiên kỵ trưởng nhóm đều có ý tưởng giống nhau.

Có thể mười ngày này ác chiến đánh xuống.

Điều này làm cho bọn họ lần thứ nhất thử nghiệm đến thất bại mùi vị.

Bọn họ rất nhiều dũng mãnh thiện chiến dũng sĩ chết trận, điều này làm cho bọn họ tỉnh táo không ít.

Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn cùng Nam Man người bất kỳ một nhánh quân đội cũng khác nhau.

Những khác Nam Man người quân đội trừ Đại Chu Tây Quân còn có thể cùng bọn họ giao thủ ở ngoài.

Cái khác Nam Man quân đội thấy bọn họ đều muốn run sợ sệt.

Có thể Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn quân kỷ nghiêm minh, tính dai rất mạnh.

Cho dù thương vong vượt qua ba phần mười, bọn họ vẫn như cũ tử chiến không lùi.

Cái kia sợi khí thế nhường bọn họ đều cảm giác được sợ sệt.

Kéo dài tiến công không có đạt được chiến công, trái lại là hao binh tổn tướng.

Điều này làm cho người Hồ các bộ tâm tình bất mãn càng ngày càng nhiều.

Lần này Bạch Trướng Hãn quốc Ô Lỗ hãn vương triệu tập hơn mười vạn đại quân xuôi nam.

Này hơn mười vạn người Hồ kỵ binh bên trong, chỉ có ba, bốn vạn người là hắn dòng chính nhân mã.

Cái khác người Hồ kỵ binh đều là mỗi cái bộ lạc chắp vá lung tung binh mã mà thôi.

Này gặp phải có chỗ tốt Thuận Phong trượng, bọn họ tự nhiên là sức chiến đấu tăng mạnh, từng cái từng cái anh dũng giành trước, lấy khoe khoang chính mình võ lực.

Có thể làm gặp phải kình địch, kéo dài tổn thất binh mã thời điểm.

Những này chắp vá lên người Hồ kỵ binh thì có chút không chịu được nữa, có chút không muốn đánh, sĩ khí cũng lướt xuống rất lợi hại.

Tổn thất này quá lớn, đối với bọn họ có thể không chỗ tốt.

Đặc biệt những kia dẫn binh thiên kỵ trưởng, vạn kỵ trưởng nhóm cũng bắt đầu nghĩ muốn bảo tồn thực lực.

Xem tướng lĩnh phía dưới nhóm nhao nhao ồn ào, tâm tình rất bất mãn.

Bạch Trướng Hãn quốc Ô Lỗ hãn vương tâm tình cũng rất buồn bực.

Vốn tưởng rằng đem Trương Vân Xuyên từ Tề Châu thành dẫn ra, ở không che không cản trên thảo nguyên bọn họ một hai ngày liền có thể đem tiêu diệt hết.

Nhưng hắn khinh thường Trương Vân Xuyên.

Này Trương Vân Xuyên dựa vào lâm thời xây dựng chiến hào, doanh trại dĩ nhiên đều có thể cùng bọn họ đối kháng mười ngày.

Này thỉnh thoảng còn đánh một cái phản kích.

Điều này thực là làm người ta bất ngờ.

Hiện tại các tướng lĩnh hao binh tổn tướng, uể oải không thể tả, đã không muốn đánh.

Cái này không thể được.

Này đánh trận chính là muốn thừa thế xông lên.

Này một hơi nếu như tiết, cái kia mặt sau lại nghĩ đem các bộ đều động viên lên tiến công, độ khó liền lớn hơn nhiều.

Huống hồ bọn họ hơn mười vạn kỵ binh mỗi ngày tiêu hao đồng dạng không nhỏ.

Bọn họ nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Chỉ có giải quyết đi Trương Vân Xuyên, bọn họ mới có thể lấy chiến nuôi chiến.

Cùng lúc đó.

Bọn họ cũng mới có thể thoải mái tay chân xuôi nam.

"Chúng ta dũng sĩ uể oải không thể tả, Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn cũng đến cung giương hết đà."

"Chúng ta hao binh tổn tướng, bọn họ thương vong cũng không nhỏ."

"Này chiến sự thắng bại ngay ở cuối cùng một hơi lên!"

Ô Lỗ hãn vương đối với chúng Hãn vương cùng vạn kỵ trưởng nhóm nói: "Ai có thể chống đỡ cuối cùng này một hơi, ai liền thắng!"

"Chúng ta không thể dừng tiến công, chúng ta còn phải tăng cường thế tiến công, không thể cho Trương Vân Xuyên bất kỳ thở dốc nghỉ ngơi cơ hội."

Ô Lỗ hãn vương thốt ra lời này lối ra, rất nhiều vạn kỵ trưởng biểu hiện đều lão đại không muốn.

Dù sao xông pha chiến đấu chính là bọn họ.

Hao binh tổn tướng cũng là bọn họ.

Này tiếp tục tiếp tục đánh, chết quá nhiều người, trở lại làm sao cho bộ lạc người bàn giao?

Ô Lỗ hãn vương tự nhiên cũng nhìn thấy đám người này vẻ mặt.

Tuy rằng bọn họ không dám ở bề ngoài phản đối với mình.

Có thể phải tiếp tục đánh, bọn họ nhất định sẽ trộm gian dùng mánh lới, xuất công không xuất lực.

Vì lẽ đó vào lúc này, nhất định phải cho bọn họ tự tin.

"Trải qua mười ngày này tiến công, chúng ta đã cho Trương Vân Xuyên tạo thành rất lớn thương vong, này quyết chiến thời cơ đã đến."

Ô Lỗ hãn vương nói với mọi người: "Muộn nhất ba, năm ngày, chúng ta liền có thể quyết ra thắng bại."

"Các ngươi tiếp tục tiến công, kiềm chế cùng hấp dẫn Trương Vân Xuyên các bộ binh mã."

"Muộn nhất ngày kia, ta đem sẽ đích thân phái ra Vương Đình tinh nhuệ nhất lang kỵ xuất chiến."

"Bọn họ đem sẽ trực tiếp tiến công Trương Vân Xuyên trung quân, tranh thủ một trận chiến đem Trương Vân Xuyên triệt để đánh bại!"

Lời vừa nói ra, chúng tướng đều sĩ khí đại chấn.

Lang kỵ là bọn họ Vương Đình tinh nhuệ nhất binh mã, nắm giữ hơn ba vạn người, sức chiến đấu dũng mãnh.

Đây là Ô Lỗ hãn vương khống chế thảo nguyên lá bài tẩy.

Trước đây cũng có một chút mạnh mẽ bộ lạc muốn muốn khiêu chiến Ô Lỗ hãn vương quyền uy.

Nhưng là ở Vương Đình lang kỵ trước mặt, một hiệp đều không chống đỡ.

Hiện tại Hãn vương rốt cục muốn chủ động lang kỵ, này cho chúng lòng tin của người.

Chỉ cần ba vạn lang kỵ điều động, đã uể oải không thể tả Trương Vân Xuyên là tuyệt đối không ngăn được..