Chương 2249: Chiến lược!

Chương 2249: Chiến lược!

Đại Hạ quân đoàn.

Trung quân lều lớn.

Biểu hiện uể oải các tướng lĩnh trầm mặc không nói ngồi ở chỗ ngồi của mình, bầu không khí có vẻ rất nặng nề ngột ngạt.

"Đạp đạp!"

Trương Vân Xuyên ở thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân, tổng thự tình báo thự trưởng Lý Trạch cùng đi, bước vào trung quân lều lớn.

Hoặc đờ ra, hoặc cúi đầu uống trà các tướng lĩnh ngẩng đầu thấy đến tiến vào quân trướng Trương Vân Xuyên, uể oải đứng dậy hành lễ.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy mọi người trạng thái sau, khẽ cau mày.

Hắn vừa đi hướng về chủ vị, một bên trêu ghẹo hỏi: "Làm sao từng cái từng cái phờ phạc, không ăn cơm trưa a?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên hỏi dò, mọi người đầy mặt buồn khổ, không có ai hé răng.

Bọn họ ở Thượng Lâm huyện này không che không cản trên thảo nguyên cùng người Hồ kỵ binh ác chiến mười ngày.

Các bộ đều hao binh tổn tướng.

Vẻn vẹn tham tướng trở lên tướng lĩnh liền chết trận hơn hai mươi người, chớ nói chi là tầng dưới chót tướng sĩ.

Bọn họ đã ném mất hơn ba mươi nơi nơi đóng quân.

Bây giờ bọn họ nhiều như vậy đại quân, đã bị áp súc đến chu vi không tới ba mươi dặm hiệp khu vực nhỏ bên trong.

Này vẫn bị động phòng ngự, mỗi ngày cùng người Hồ liều tiêu hao, mỗi ngày đều có người chết trận.

Không chỉ tầng dưới chót tướng sĩ không làm rõ ràng được Trương Vân Xuyên vị này đại vương ý đồ.

Liền ngay cả những kia luôn luôn đối với Trương Vân Xuyên nói gì nghe nấy tướng lãnh cao cấp cũng đều trong lòng khá có bất mãn.

Bọn họ thật vất vả mới tích góp ngần ấy của cải, này đều nhanh liều sạch.

Càng làm cho bọn họ tâm tình hạ chính là, tiêu hao như thế bọn họ không biết còn muốn đánh bao lâu.

Phảng phất nhìn thấy đầu, không nhìn thấy hi vọng như thế.

"Ta biết trong lòng các ngươi buồn khổ!"

Trương Vân Xuyên khom lưng sau khi ngồi xuống, đối với mọi người đè ép ép tay, nhường mọi người cũng ngồi xuống.

"Chúng ta tướng sĩ cùng người Hồ mỗi ngày huyết chiến chém giết, mỗi ngày đều có người máu nhuộm sa trường."

"Ta thân là đại vương, trong lòng cũng không dễ chịu!"

Trương Vân Xuyên nói đến chỗ này, dừng một chút.

"Có thể là các ngươi cũng biết, này đánh trận không có người không chết!"

"Chúng ta mỗi một tên tướng sĩ cái kia đều là tự nguyện tòng quân, ta không có ép kéo bọn họ ra chiến trường."

"Ta tự hỏi lòng, trong ngày thường cũng không bạc đãi qua các tướng sĩ!"

"Này hết thảy thứ tốt, đều ưu tiên cung cấp trong quân các tướng sĩ!"

"Này nuôi binh ngàn ngày dụng binh nhất thời!"

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Hiện tại chúng ta cùng người Hồ quyết chiến, các tướng sĩ quăng đầu lâu tung nhiệt huyết, không chỉ là vì ta Trương Vân Xuyên."

"Này đánh trận càng vợ con của bọn họ già trẻ sau đó không bị người Hồ nô dịch, càng là vì phía sau chúng ta vạn ngàn bách tính an cư lạc nghiệp!"

Trương Vân Xuyên nhường mọi người rất thay đổi sắc mặt.

Trên thực tế đạo lý xác thực là đạo lý này.

Nhớ lúc đầu bọn họ Đông Nam binh hoang mã loạn, bách tính trôi giạt khấp nơi, sơn tặc nổi dậy như ong, giặc cỏ khắp nơi.

Có thể chính mình đại vương mang theo bọn họ lấy chiến ngừng chiến, nhanh chóng bình định rồi thế lực khắp nơi.

Tuy trong khoảng thời gian ngắn trả giá không ít thương vong cùng đánh đổi.

Có thể kết quả là tốt.

Hiện tại Đông Nam đã tươi tốt, đã có thể làm được đêm không cần đóng cửa mức độ.

Những sơn tặc kia giặc cỏ càng là biến mất không còn tăm tích.

"Chúng ta Đông Nam đã ổn định, nhưng là thiên hạ còn có vô số bách tính sinh hoạt khốn khổ."

"Đặc biệt Bắc bộ ba châu, thường xuyên chịu đến người Hồ đột kích gây rối."

"Qua loa tính toán, mấy chục năm qua, có ít nhất hơn triệu bách tính bị người Hồ bắt đi làm nô."

"Người Hồ không chỉ uy hiếp Bắc bộ ba châu, càng uy hiếp Quang Châu tổng đốc phủ tương ứng những nơi khác."

"Người Hồ kỵ binh thậm chí một lần đánh tới Giang Bắc. . ."

Trương Vân Xuyên vô cùng đau đớn nói: "Các tướng sĩ, chúng ta luôn miệng nói nhường bách tính qua ngày lành."

"Nhưng là người Hồ lúc nào cũng có thể giết tới cửa nhà, khả năng phá cửa mà vào, các ngươi cảm thấy bách tính có thể qua an ổn tháng ngày sao?"

Các tướng lĩnh đều là lắc đầu.

"Vì lẽ đó chúng ta nhất định phải một trận chiến đem người Hồ đánh ngã, triệt để mà giải quyết đi cái này uy hiếp!"

"Có thể các ngươi cũng biết, người Hồ am hiểu cưỡi ngựa bắn cung."

"Một khi không đánh lại được chúng ta, vậy bọn hắn liền cưỡi ngựa chạy, chúng ta truy đều không đuổi kịp."

"Chúng ta thiếu hụt kỵ binh, chúng ta cưỡi ngựa bắn cung cũng không bằng người Hồ."

"Này đến trên thảo nguyên cùng người Hồ đánh, cái kia người Hồ có thể dây dưa đến chết cùng kéo chết chúng ta."

"Này muốn tiêu diệt người Hồ, có thể nói là khó như lên trời."

Trương Vân Xuyên nói đến chỗ này, lại đem đề tài cho kéo trở lại.

"Vì lẽ đó chúng ta muốn tiêu diệt người Hồ, nhất định phải phải lấy thân là mồi, đem người Hồ hấp dẫn lại đây!"

"Tập trung đại quyết chiến, tranh thủ một trận chiến đem bọn họ hết thảy có thể chiến chi binh, đều cho tiêu diệt hết!"

Đạo lý mặc dù là như thế một cái đạo lý.

Có thể chúng tướng giờ khắc này trong lòng vẫn như cũ thấp thỏm bất an.

Hiện tại không phải hấp dẫn người Hồ lại đây, đem người Hồ tiêu diệt hết vấn đề.

Bọn họ ở đây không hề ưu thế.

Người Hồ mỗi ngày đều ở tiến công.

Ngày hôm nay công hãm bọn họ một cái nơi đóng quân, ngày mai đánh tan bọn họ một nhánh binh mã.

Tiếp tục như thế, bọn họ sẽ bị người Hồ ăn từng miếng rơi.

"Đại vương, chúng ta đem người Hồ hấp dẫn lại đây, sau đó tập trung hết thảy binh lực tiêu diệt người Hồ, ta không phản đối."

Phó đô đốc Lâm Uy nói: "Nhưng là hiện tại hồ người đã đến."

"Chúng ta nhưng rùa rụt cổ ở nơi đóng quân bên trong, làm con rùa đen rút đầu, trong lòng ta uất ức a!"

"Muốn đánh chúng ta liền đường đường chính chính đánh, dù cho là thất bại, chúng ta cũng ngã vào xung phong trên đường, mà không phải nghẹn chết ở trong trại lính."

Tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía Trương Vân Xuyên, chờ đợi hắn trả lời.

Dù sao phó đô đốc Lâm Uy nói tới chính là trong lòng bọn họ nói.

Bọn họ tình nguyện tập trung binh lực ở trên thảo nguyên cùng người Hồ đao thật thương thật chém giết, cũng không muốn bị động phòng ngự, không ngừng hao binh tổn tướng.

A

Trương Vân Xuyên nhìn về phía phó đô đốc Lâm Uy, cười cợt.

"Các ngươi biết hơn mười vạn người Hồ kỵ binh là rất mạnh sức chiến đấu sao?"

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Chỉ cần bọn họ tập trung ba, bốn vạn tinh nhuệ xung kích đại quân chúng ta, chúng ta liền không chống đỡ nổi."

"Ở vùng hoang dã lên, chúng ta một khi trận hình bị bọn họ xông vỡ, vậy chúng ta hơn mười hai mười vạn người liền sẽ bị trở thành trên tấm thớt thịt cá, mặc người xâu xé."

Trương Vân Xuyên giơ tay lên ngón tay nói: "Chúng ta hiện tại dựa vào nơi đóng quân, chiến hào còn hao binh tổn tướng."

"Cái kia kéo ra ngoài cùng bọn họ dã chiến, không ra ba ngày, chúng ta liền sẽ toàn quân bị diệt!"

Lâm Uy tiếp tục nói: "Nhưng chúng ta hiện tại đánh lại đánh không lại, đem kẻ địch hấp dẫn lại đây thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Đương nhiên là có ý nghĩa!"

Trương Vân Xuyên nói: "Mười ngày này cùng người Hồ giao chiến, các ngươi nên cũng phát hiện."

"Tiến công chúng ta người Hồ đến từ người Hồ các bộ, bọn họ sức chiến đấu cao thấp bất nhất, trang bị cũng chênh lệch không đồng đều."

"Này khởi đầu mấy ngày sĩ khí cao ngất, thậm chí dám bỏ ngựa bộ chiến!"

"Nhưng còn bây giờ thì sao?"

Trương Vân Xuyên nói với mọi người nói: "Những này hồ người đã nhuệ khí mất hết, tiến công cường độ ngày càng lụn bại."

"Này Bạch Trướng Hãn quốc đừng xem binh cường mã tráng, trên thực tế bên trong cũng không phải bền chắc như thép."

"Này có chỗ tốt thời điểm, các bộ binh mã đều nghe bọn họ Hãn vương, anh dũng giành trước."

"Chỉ khi nào nhường bọn họ ăn vị đắng, vậy bọn hắn lập tức liền sẽ nghĩ bảo tồn thực lực, trốn về sau."

"Chúng ta trải qua này mười ngày huyết chiến, đã đem người Hồ các bộ đánh cho không có tính khí, đã bắt đầu sinh ý lui!"

"Điểm này từ chúng ta bắt lấy tù binh là có thể chứng thực."

"Nghe nói rất nhiều hồ người đã không muốn tiếp tục đánh, bọn họ không muốn xông vào phía trước làm người chết thế."

Trương Vân Xuyên nói: "Hơn mười vạn người Hồ kỵ binh tụ tập cùng nhau, chúng ta xác thực là đánh không lại."

"Có thể tàn khốc chiến sự đã nhường người Hồ các bộ bên trong sản sinh một chút phân hoá, tan rã rồi bọn họ đấu chí."

"Bọn họ vì sao vẫn không có lui lại đây?"

"Đó là bởi vì Vương Đình ba vạn lang kỵ còn ở phía sau áp trận, bọn họ bây giờ còn không dám bằng mặt không bằng lòng."

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, nhắm thẳng vào lần này vấn đề hạt nhân.

"Hiện tại chúng ta đã tìm rõ bọn họ lang kỵ vị trí."

"Này lang kỵ là Ô Lỗ hãn vương tinh nhuệ, là hắn áp chế các bộ to lớn nhất lá bài tẩy!"

"Chỉ cần chúng ta tập trung sức mạnh, đem bọn họ lang kỵ giết bại, cái kia hơn mười vạn người Hồ kỵ binh liền ngay lập tức sẽ biến thành năm bè bảy mảng. . .".