Chương 2250: Đưa tới cửa!

Chương 2250: Đưa tới cửa!

Ngày mai.

Những ngày qua dựa vào nơi đóng quân cố thủ phòng ngự Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn, thứ năm kỵ binh quân đoàn sáng sớm liền trở nên bận rộn.

Trương Vân Xuyên vì đối phó người Hồ, phái ra Lý Trạch sưu tập lượng lớn người Hồ tình báo.

Này Bạch Trướng Hãn quốc cùng với nói là một cái quốc gia, không bằng nói là một cái liên minh bộ lạc mà thôi.

Này Bạch Trướng Hãn quốc Ô Lỗ hãn vương chỉ có điều là mọi người đẩy nâng liên minh bộ lạc minh chủ mà thôi.

Hắn có thể hiệu lệnh các bộ lạc, đó là hắn nắm giữ một nhánh mấy vạn người tinh nhuệ kỵ binh.

Dám to gan có khiêu chiến hắn quyền uy bộ lạc, hắn này một nhánh lang kỵ liền sẽ xuất động, thu thập đối phương.

Đương nhiên.

Ô Lỗ hãn vương cũng không phải Đại Chu hoàng đế như vậy nhất ngôn cửu đỉnh, tùy ý làm bậy.

Hắn cái này Hãn vương quyền thế là có hạn.

Hắn tuy có trừng phạt không nghe lời bộ lạc quyền to, có thể cũng không dám dễ dàng sử dụng.

Gặp phải một ít không nghe lời bộ lạc.

Hắn muốn thu thập đối phương, cũng đến trưng cầu cái khác Hãn vương cùng vạn kỵ trưởng ý kiến.

Nếu như phản đối quá nhiều người, vậy hắn liền phải thận trọng cân nhắc.

Dù sao quá mức hung hăng, sẽ khiến cho các bộ lạc liên hợp phản đối.

Đến thời điểm hắn Hãn vương vị trí liền sẽ tràn ngập nguy cơ.

Cho dù có mấy vạn lang kỵ nghe dùng.

Các bộ lạc một khi liên hợp lại phản đối hắn, cũng đủ hắn uống một bình.

Chính là bởi vì như vậy.

Trương Vân Xuyên lúc này mới dám ở trên thảo nguyên cùng người Hồ quyết chiến.

Hắn rất rõ ràng.

Này Bạch Trướng Hãn quốc Ô Lỗ hãn vương mới là thảo nguyên các bộ hạt nhân.

Một khi giết chết cái này hạt nhân, cái kia thảo nguyên các bộ liền mất đi đoàn kết cùng nhau ràng buộc.

Các bộ cũng không phải là đều là sống chung hòa bình, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó cũng không có thiếu thù hận.

Này dựa cả vào Ô Lỗ hãn vương đè lên đây.

Giết chết Ô Lỗ hãn vương, cái kia Bạch Trướng Hãn quốc trong thời gian ngắn không người nào có thể đứng ra hiệu lệnh các bộ.

Cái khác Hãn vương, vạn kỵ trưởng lẫn nhau không phục đối phương, khẳng định khó có thể nặn hợp lại cùng nhau.

Cái kia thảo nguyên các bộ liền sẽ biến thành năm bè bảy mảng, cho hắn tiêu diệt từng bộ phận cơ hội tốt.

Hắn ở trên thảo nguyên dựa vào doanh trại cố thủ, đả kích cùng tiêu hao thảo nguyên các bộ thực lực.

Thảo nguyên các bộ khởi đầu còn sĩ khí cao ngất.

Có thể ở trả giá nhất định tổn thất sau, bọn họ hiện tại oán khí cũng càng lúc càng lớn.

Bọn họ đánh trận mục đích là mò chỗ tốt.

Hiện tại chỗ tốt không có mò đến, trái lại là hao binh tổn tướng, bọn họ tự nhiên cũng là trở nên tiêu cực lên.

Trương Vân Xuyên thông qua bắt lấy tù binh, cũng rất rõ ràng cảm nhận được người Hồ các bộ binh mã tâm tình biến hóa.

Đại Hạ quân đoàn khác nào xương khó gặm như thế, không người nào nguyện ý tiếp tục đi liều tiêu hao, suy yếu thực lực mình.

Hiện tại bọn họ không có lui ra chiến sự, đó là có Ô Lỗ hãn vương lang kỵ đè lên, bọn họ không dám làm như thế.

Một khi Ô Lỗ hãn vương thực lực bị nghiêm trọng suy yếu.

Cái kia Ô Lỗ hãn vương hiệu lệnh cũng sẽ bị rất lớn suy yếu.

Trên thảo nguyên nói cho cùng vẫn là càng thêm sùng bái cá lớn nuốt cá bé pháp tắc sinh tồn.

Hơn mười vạn kỵ binh tụ tập cùng nhau.

Trương Vân Xuyên bọn họ rất khó đi trọng thương Ô Lỗ hãn vương.

Bọn họ còn không vọt tới kẻ địch trước mặt, liền bị xung quanh cái khác thảo nguyên các bộ xé nát.

Hiện tại không giống nhau.

Mười ngày ác chiến không chỉ nhường thảo nguyên các bộ binh mã tổn thất rất lớn, cũng đem bọn họ phân tán.

Bọn họ từ mỗi cái phương hướng đối với Đại Hạ quân đoàn triển khai tiến công.

Thảo nguyên các bộ phận tán ở bốn phương tám hướng.

Vậy thì nhường Ô Lỗ hãn vương xung quanh đóng quân bộ lạc binh mã thiếu rất nhiều.

Ô Lỗ hãn vương trung quân đại doanh cũng bạo lộ ra.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn chỉ cần tập trung ưu thế binh lực, tập kích Ô Lỗ hãn vương trung quân đại doanh.

Chỉ cần đánh bại Ô Lỗ hãn vương, cái kia thắng lợi thái bình liền sẽ nghiêng về bọn họ.

Ở mười ngày nhiều lần thăm dò ác chiến.

Trương Vân Xuyên quyết định chủ động xuất kích.

Thân Vệ Quân đoàn hiện tại đã có ba vạn binh mã.

Này ba vạn binh mã đại đa số đều là bọn họ từ Nam bộ thảo nguyên các bộ giải cứu ra nô lệ.

Bọn họ những người này sức chiến đấu hơi kém, có thể sĩ khí nhưng rất đắt đỏ.

Bọn họ ở người Hồ dưới tay làm trâu làm ngựa, chịu nhiều đau khổ.

Bọn họ trả thù tâm tình là mãnh liệt nhất.

Lương Đại Hổ thứ năm kỵ binh quân đoàn đầy biên là năm vạn người, lúc trước vẫn không đủ quân số.

Chinh phục Nam bộ thảo nguyên sau, bọn họ bổ sung lượng lớn đầu hàng người Hồ kỵ binh.

Bọn họ hiện tại là tề chứa đầy viên.

Có thể Trương Vân Xuyên lúc trước vẫn không dám sử dụng Lương Đại Hổ thứ năm kỵ binh quân đoàn.

Bởi vì hắn biết rất nhiều người Hồ là cỏ đầu tường.

Đặc biệt thứ năm kỵ binh quân đoàn bên trong những kia mới biên đi vào người Hồ kỵ binh.

Làm bọn họ Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ thời điểm, những người này nhất định sẽ ngoan ngoãn, nghe lệnh làm việc.

Có thể tình huống bây giờ không giống nhau.

Bên ngoài có mười bảy mười tám vạn người Hồ kỵ binh ở hướng về bọn họ tiến công.

Hoàn cảnh bên ngoài rất không tốt.

Từ phía dưới phản hồi tới tình huống xem.

Những kia đầu hàng bọn họ người Hồ cũng không bằng lúc trước thành thật như vậy.

Bọn họ thậm chí có cố ý gây sự, lấy thăm dò Đại Hạ quân đoàn điểm mấu chốt cùng thái độ.

Bọn họ trái với quân kỷ, đánh nhau ẩu đả, nói một ít nói gở, phân tán một ít lời đồn sự tình lúc đó có phát sinh.

Đại Hạ quân đoàn hiện tại còn vững như núi Thái Sơn, những này người Hồ chỉ dám làm một ít mờ ám, không dám quá phận quá đáng.

Một khi Đại Hạ quân đoàn lộ ra thất bại xu hướng suy tàn, vậy những thứ này người Hồ nhất định sẽ nhảy ra làm loạn.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên không dám dễ dàng nhường thứ năm kỵ binh quân đoàn kết cục đi cùng người Hồ giao chiến.

Này một trận chiến đánh xuống, nói không chắc có thật nhiều người Hồ sẽ lâm trận phản chiến.

Đương nhiên.

Điều này cũng không có thể trách bọn họ.

Này đều là nhân tính gây ra.

Dù sao bên ngoài người Hồ mạnh mẽ.

Bọn họ tiếp tục ở lại Đại Hạ quân đoàn, nói không chắc liền sẽ chết trận.

Nếu như phản chiến đi ra ngoài, còn có thể có một con đường sống.

Giống nhau lúc trước xem Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ thời điểm, bọn họ chủ động thả xuống binh khí đầu hàng như thế.

Đương nhiên.

Cũng không phải nói những này người Hồ hoàn toàn không đáng tin.

Chỉ cần Đại Hạ quân đoàn tiếp tục duy trì ưu thế, vậy bọn hắn nhất định sẽ quan sát, sẽ không dễ dàng làm ra lựa chọn.

Nếu như Đại Hạ quân đoàn phải thắng, vậy bọn hắn càng sẽ khăng khăng một mực vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Bọn họ giết từ bản thân đã từng đồng bào, khẳng định so với ai khác đều ra sức.

Chính là bởi vì Trương Vân Xuyên không yên lòng chính mình dưới tay những kia người Hồ.

Hắn mới không dám dễ như ăn cháo phái bọn họ kết cục.

Lưu bọn họ ở binh doanh bên trong, còn có thể khống chế bọn họ.

Một khi thả ra ngoài, vậy thì là ngựa hoang mất cương, sẽ mất khống chế.

Chỉ có đang quyết định thắng bại thời điểm, mới sẽ làm bọn họ kết cục tham chiến mà không đến nỗi mất khống chế.

Bây giờ lập tức liền muốn đánh quyết chiến.

Trương Vân Xuyên lúc này mới quyết định vận dụng Thân Vệ Quân đoàn cùng thứ năm kỵ binh quân đoàn.

Thứ năm kỵ binh quân đoàn đánh trận đầu, Thân Vệ Quân đoàn áp trận, bọn họ muốn chủ động khởi xướng tiến công.

Chỉ cần có thể xông lên, thừa thế xông lên giết chết Ô Lỗ hãn vương hạt nhân quân đội.

Cái kia một trận này bọn họ liền có thể thắng!

Đương nhiên.

Bọn họ khổng lồ tham quân đoàn đội lập ra vài bộ khẩn cấp tác chiến phương án.

Một khi tiến công không thuận lợi, bọn họ ngay lập tức sẽ điều chỉnh kế hoạch.

Làm Trương Vân Xuyên ở cùng đô đốc Lương Đại Hổ, Ngụy Trường Sinh bàn giao căn dặn tiến công công việc thời điểm.

Thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân vội vã mà tìm tới Trương Vân Xuyên.

"Đại vương!"

"Tình hình quân địch có biến hóa!"

Trương Vân Xuyên bọn họ nghe được Mai Vĩnh Chân sau, lúc này dừng trò chuyện, dồn dập nhìn về phía Mai Vĩnh Chân.

Trương Vân Xuyên trầm giọng hỏi: "Biến hóa gì đó?"

Mai Vĩnh Chân có chút hưng phấn nói: "Ô Lỗ hãn vương lang kỵ xuất hiện ở chúng ta chính diện."

"Xem cờ hiệu cùng quy mô, có ít nhất hai, ba vạn người, hẳn là dốc toàn bộ lực lượng."

"Nhìn dáng dấp bọn họ là hướng đại vương ngài đến."

Mai Vĩnh Chân là là biết được Trương Vân Xuyên kế hoạch.

Làm Ô Lỗ hãn vương lang kỵ ra hiện tại bọn họ chính diện thời điểm, nội tâm hắn bên trong rất kích động.

Mục tiêu của bọn họ chính là đối phương lang kỵ.

Bây giờ đối phương đưa tới cửa.

Làm sao có thể không cho bọn họ kích động đây..