Chương 2251: Lang kỵ hành động!

Chương 2251: Lang kỵ hành động!

Người Hồ tinh nhuệ nhất lang kỵ đột nhiên xuất hiện ở bọn họ Thân Vệ Quân đoàn chính diện.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên cũng rất kinh ngạc.

Rất hiển nhiên.

Mười ngày ác chiến, đã nhường người Hồ thiếu kiên nhẫn.

Hiện tại lang kỵ xuất hiện ở chính diện, bọn họ rất có thể sẽ tự mình kết cục.

Làm Trương Vân Xuyên tự mình leo lên hiểu rõ vọng tháp quan sát tình hình quân địch thời điểm, có người đưa tin giục ngựa chạy như bay tới.

Báo

"Đại vương!"

"Quân đoàn thứ nhất chính diện phát hiện lượng lớn người Hồ kỵ binh!"

"Từ cờ hiệu phán đoán, chí ít năm cái vạn kỵ!"

Hí

Lời vừa nói ra, Lương Đại Hổ, Ngụy Trường Sinh bọn người hít vào một ngụm khí lạnh.

Mấy ngày nay người Hồ tuy kéo dài đối với bọn họ mỗi cái phương hướng triển khai tiến công.

Có thể trừ mới bắt đầu hai ngày có quy mô lớn người Hồ điều động ở ngoài.

Những lúc khác đều là hơn vạn người tiến công, có rất ít hai vạn người quy mô lớn kỵ binh điều động.

Có thể hiện quân đoàn thứ nhất chính diện xuất hiện chí ít năm vạn người Hồ, điều này thực là khiến người ta không dám khinh thường.

Báo

Chưa kịp Trương Vân Xuyên bọn họ tiêu hóa cái này mới tình hình quân địch biến hóa, lại có người đưa tin chạy nhanh đến.

"Chúng ta mặt phía bắc phát hiện chí ít bốn, năm vạn người Hồ kỵ binh!"

Báo

"Chúng ta mặt nam phát hiện người Hồ Hãn vương Vạn Tư cờ hiệu!"

". . ."

Từng người từng người người đưa tin từ mỗi cái phương hướng mà tới.

Bọn họ mang đến tin tức nhường bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Hiện tại mỗi cái phương hướng đều có lượng lớn người Hồ kỵ binh tụ tập, bày ra một bộ tổng tiến công tư thế.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên bọn họ trái lại là đoán không được người Hồ nội tình.

Bọn họ nguyên bản là chuẩn bị tập trung ưu thế kỵ binh, tấn công Ô Lỗ hãn vương hạt nhân quân đội.

Có thể hiện tại bọn họ còn không điều động, kẻ địch liền từ mỗi cái phương hướng vây lên đến.

Lần này không phải người Hồ quy mô nhỏ tiến công, mà là quy mô lớn tiến công điềm báo.

"Các bộ binh mã tạm thời bất động."

Tình hình quân địch biến hóa, Trương Vân Xuyên cũng quả đoán kêu dừng chủ động tiến công kế hoạch.

"Nhìn một chút người Hồ muốn đùa hoa chiêu gì."

Trương Vân Xuyên mệnh lệnh mới vừa truyền đạt, bọn họ mặt phía bắc liền vang lên rung trời tiếng la giết.

Hầu như cùng lúc đó.

Cái khác mỗi cái phương hướng cũng bạo phát chiến sự.

Người Hồ các bộ liên tục đánh mười ngày, trừ công chiếm Đại Hạ quân đoàn hơn ba mươi nơi đóng quân ở ngoài, không thu hoạch được gì.

Mười ngày này ác chiến trận đánh ác liệt, nhường tiến công người Hồ tổn thất nặng nề.

Đại Hạ quân đoàn không phải là dễ dàng sụp đổ đám người ô hợp.

Bọn họ tuy ném mất hơn ba mươi nơi đóng quân, có thể này đều là người Hồ nắm mệnh công chiếm.

Rất nhiều nơi đóng quân thậm chí nhiều lần tranh cướp.

Một ít Đại Hạ quân đoàn đào móc chiến hào bên trong, đã lấp kín thi thể, chứa đầy dòng máu.

Kéo dài tổn thất nhường người Hồ cũng có chút không chịu nổi.

Người Hồ Hãn vương, vạn kỵ trưởng nhóm nhiều lần thỉnh cầu lùi về sau nghỉ ngơi, điều này làm cho Ô Lỗ hãn vương áp lực rất lớn.

Bọn họ chậm chạp không cách nào giải quyết đi Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn, tổn thất lại lớn như vậy.

Nếu như lại không đánh bại Trương Vân Xuyên, chính bọn hắn liền muốn giải tán.

Vì lẽ đó ở cân nhắc hơn thiệt sau, Ô Lỗ hãn vương quyết định tự mình kết cục.

Lần này hắn không chỉ không có nhường một đường tiến công người Hồ các bộ lui lại đi nghỉ ngơi.

Hắn trái lại là đem một ít không có tham chiến người Hồ toàn bộ điều đến tuyến đầu tiên.

Hắn lần này chiến thuật rất đơn giản.

Toàn diện tiến công, thừa thế xông lên, ăn đi Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn.

Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn đã bị áp súc ở chu vi không đủ ba mươi dặm hiệp khu vực nhỏ.

Cho dù còn có hai ba trăm ngàn nhân mã, có thể chỉ cần đem bọn họ đánh tan, vậy thì là tùy ý bọn họ xâu xé cừu con.

Lần này Vạn Tư hãn vương, Đông Xích Hãn vương, Đa Tháp hãn vương cùng với mười bảy cái vạn kỵ trưởng toàn bộ điều động.

Người Hồ kỵ binh che ngợp bầu trời, lấp kín Đại Hạ quân đoàn xung quanh thảo nguyên.

Trên thảo nguyên tối om om tất cả đều là người Hồ kỵ binh, nhìn không thấy đầu.

Mỗi cái phương hướng đều tụ tập lượng lớn người Hồ kỵ binh.

Bọn họ đối với Đại Hạ quân đoàn khởi xướng một vòng mới quy mô lớn tiến công.

Tiếng la giết từ mỗi cái phương hướng vang lên.

Tiễn như châu chấu, tiếng la giết kinh thiên động địa.

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất, quân đoàn thứ tư, Thân Vệ Quân đoàn cùng thứ năm kỵ binh quân đoàn nơi đóng quân đều bị mãnh liệt tiến công.

Các nơi doanh mà đối diện người Hồ một làn sóng rồi lại một làn sóng hung mãnh thế tiến công, chiến sự đột nhiên trở nên kịch liệt lên.

Lúc trước chiến đấu người Hồ đều là lấy nơi nào đó đoàn làm trọng điểm tiến công, tập trung binh mã tấn công.

Nhưng lúc này đây người Hồ tới quá nhiều.

Mỗi một nơi nơi đóng quân đều trở thành bọn họ công kích đối tượng.

Người Hồ khác nào hít thuốc lắc như thế, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, muốn đem Đại Hạ quân đoàn một ngụm ăn đi.

Mỗi cái phương hướng đều bạo phát kịch liệt chém giết, Đại Hạ quân đoàn toàn tuyến căng thẳng.

Ở Đại Hạ quân đoàn phía tây.

Bạch Trướng Hãn quốc Ô Lỗ hãn vương tự mình tọa trấn ở chỗ này.

Này vẫn là hắn lần thứ nhất đích thân tới tiền tuyến.

Lúc trước hắn đều là tọa trấn ở phía sau nơi đóng quân bên trong điều khiển từ xa chỉ huy.

Lần này vì thừa thế xông lên ăn đi Trương Vân Xuyên, hắn đích thân tới tiền tuyến, cổ vũ sĩ khí.

Ở Ô Lỗ hãn vương phía sau, tập kết lít nha lít nhít kỵ binh.

Người huyên ngựa hí, sát khí ngút trời.

"Đại Hãn!"

"Hiện tại mỗi cái phương hướng đều đối với Trương Vân Xuyên binh mã phát động mạnh mẽ thế tiến công."

Quân sư Thượng Khánh Sinh đối với Ô Lỗ hãn vương nói: "Trương Vân Xuyên dưới tay binh mã đều bị kiềm chế."

"Bọn họ không có cách nào trợ giúp Trương Vân Xuyên trung quân."

"Hắn Thân Vệ Quân đoàn đều là một ít nô lệ tạo thành, sức chiến đấu không mạnh."

"Chỉ cần chúng ta thừa thế xông lên giết đi vào, trước tiên đánh tan hắn Thân Vệ Quân đoàn, vậy bọn hắn nhất định toàn tuyến dao động."

"Không ra một ngày, Trương Vân Xuyên tất bại!"

Ô Lỗ hãn vương gật gật đầu.

Bọn họ tiến công mười ngày, đã cho Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn tạo thành rất lớn thương vong.

Bây giờ Trương Vân Xuyên bên kia khẳng định là mệt bở hơi tai.

Có thể phía bên mình mới chuyển tới năm, sáu vạn vẫn không có tham chiến quân đầy đủ sức lực.

Cùng lúc đó.

Chính mình vẫn không dùng tới lang kỵ đem tự mình kết cục.

Trương Vân Xuyên cho dù có ba đầu sáu tay, cũng tuyệt đối không ngăn được.

"Thác Bạt Sơn!"

Ô Lỗ hãn vương từ bao la trên chiến trường thu hồi ánh mắt, quay đầu hô một tiếng.

"Đại Hãn!"

Một tên mũi ưng khôi ngô người Hồ tướng lĩnh theo tiếng ra khỏi hàng.

Hắn chính là lang kỵ vạn kỵ trưởng một trong Thác Bạt Sơn, là trên thảo nguyên dũng mãnh nhất hãn tướng.

"Ngươi dẫn người đánh trận đầu!"

Ô Lỗ hãn vương chỉ chỉ trận địa sẵn sàng đón quân địch Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn nơi đóng quân.

"Xé ra phòng tuyến của bọn họ!"

"Ngươi nếu có thể tự mình chém xuống Trương Vân Xuyên đầu lâu!"

"Ta phong ngươi vì là Nam bộ thảo nguyên mới Hãn vương!"

Vạn kỵ trưởng Thác Bạt Sơn nghe vậy, hô hấp đều trở nên gấp gáp lên.

Thác Bạt Sơn hưng phấn nói: "Ta nhất định tự mình chặt Trương Vân Xuyên đầu lâu, hiến cho Đại Hãn!"

"Tốt, đi thôi!"

Ô Lỗ hãn vương khoát tay áo một cái, Thác Bạt Sơn hành lễ sau, xoay người lên ngựa thẳng đến nơi chính mình binh mã tập kết mà đi.

Một lát sau.

Ô Lỗ hãn vương bên trái trên thảo nguyên liền vang lên như tiếng sấm tiếng ầm ầm.

Rất nhiều lang kỵ binh lấy bài sơn đảo hải tư thái hướng về Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn phía doanh địa bổ nhào mà đi.

Nhìn trên thảo nguyên cái kia từng người từng người giục ngựa xung phong lang kỵ binh, Ô Lỗ hãn vương mặt lộ vẻ mỉm cười.

Hắn đã từng suất lĩnh lang kỵ đánh khắp thảo nguyên không có địch thủ, chinh phục một cái lại một cái bộ lạc.

Trương Vân Xuyên tính là thứ gì!

Ở chính mình lang kỵ trước mặt, hắn những kia binh mã chỉ có điều là gà đất chó sành mà thôi.

Phỏng chừng hiện tại bọn họ đã sợ đến run lẩy bẩy đi!.