Chương 2252: Tự tin dao động!

Chương 2252: Tự tin dao động!

Trên chiến trường loạn xị bát nháo, mỗi cái phương hướng đều rơi vào hỗn chiến cùng chém giết.

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất, quân đoàn số hai, thứ năm kỵ binh quân đoàn các loại bộ cùng hồ kỵ xoắn giết ở cùng nhau.

Người Hồ ở các cấp tướng lĩnh chỉ huy dưới, phát động một làn sóng rồi lại một làn sóng tiến công.

Tiễn như châu chấu, mùi máu tanh tràn ngập.

Người Hồ kỵ binh ở lượng lớn mũi tên dưới áp chế, xua đuổi nô lệ quân công kích Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân.

Những kia các nô lệ đã không mấy ngày trước tinh thần.

Nặng nề thương vong nhường trong bọn họ tâm tràn ngập hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Nhưng bọn họ không có lựa chọn.

Lượng lớn người Hồ mang theo loan đao liền chống đỡ ở phía sau bọn họ.

Bọn họ không xông về phía trước, chỉ có một con đường chết.

Bọn họ đang lớn tiếng tiếng reo hò cho mình thêm can đảm, hướng về Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân liều mạng xung kích.

"Tử chiến!"

"Đại Hạ vạn thắng!"

Giáp y nhuốm máu Đại Hạ tướng sĩ trấn giữ ở những kia mới đào móc chiến hào phía sau.

Nhìn cái kia giẫm máu tươi cùng thi thể nhào lên người Hồ, bọn họ khuôn mặt lạnh lùng.

"Giết a!"

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đã bị áp súc ở rất hiệp địa phương nhỏ.

Bọn họ đã không có bao nhiêu đường lui.

Vì lẽ đó đối mặt vọt tới kẻ địch, bọn họ vung vẩy binh khí, cùng kẻ địch hỗn chiến xoắn giết cùng nhau.

Lưỡi đao sắc bén xẹt qua cổ, máu tươi bão tố bay.

Trên chiến trường ánh đao bóng kiếm, hỗn loạn không thể tả.

Mỗi người trong tai đều tràn ngập chiến mã tiếng hí, gần chết trước kêu rên, binh khí leng keng va chạm cùng vật nặng rơi xuống đất âm thanh.

Các tướng lĩnh mệnh lệnh đã truyền đạt không xuống đi.

Ở rất nhiều chiến tuyến lên, Đại Hạ tướng sĩ cùng hồ người đã hoàn toàn hỗn chiến xoắn giết cùng nhau.

Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Người Hồ tập trung hết thảy binh lực khởi xướng tổng tiến công, muốn một ăn rồi Đại Hạ quân đoàn.

Có thể Đại Hạ quân đoàn cũng không phải mặc người nhào nặn quả hồng mềm, bọn họ cùng người Hồ đối chọi gay gắt.

Ở quân đoàn thứ nhất trên chiến trường, giáo úy Đinh Bằng nhìn về phía trước tháo chạy binh mã, đột nhiên rút ra trường đao.

Đinh Bằng liếc mắt nhìn bên cạnh đứng giám quân sứ Dương Chí Minh.

"Lão Dương, nếu như một trận này chúng ta còn sống, chúng ta không say không về!"

Giám quân sứ Dương Chí Minh cũng rút ra hông của mình đao, nhếch miệng nở nụ cười.

Tốt

Dương Chí Minh nhìn cái kia chen chúc mà đến kẻ địch, lộ ra không muốn biểu hiện.

Hắn đối với Đinh Bằng nói: "Lão Đinh, ta cùng ngươi hợp tác mấy tháng này, nơi không sai!"

"Trên chiến trường đao kiếm không có mắt, trân trọng!"

"Trân trọng!"

Giáo úy Đinh Bằng cùng giám quân sứ Dương Chí Minh ở lẫn nhau nói trân trọng sau, vung tay hô to lên.

"Đại Hạ thứ bảy doanh các tướng sĩ!"

"Nuôi binh ngàn ngày dụng binh nhất thời!"

"Chặt đồ chó này người Hồ!"

"Giết a!"

Giáo úy Đinh Bằng cùng giám quân sứ Dương Chí Minh nói một chút, trước tiên nhanh chân đón lấy đuổi theo tàn binh mà đến người Hồ.

Giết

"Chặt hắn đồ chó!"

"Đại Hạ vạn thắng!"

Quân đoàn thứ nhất thứ bảy doanh các tướng sĩ bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng rống giận dữ, rất nhanh liền cùng lượng lớn người Hồ va chạm vào nhau.

"Đồ chó!"

Giáo úy Đinh Bằng vung vẩy trường đao nhìn về phía một tên người Hồ mặt.

Này người Hồ né tránh không kịp, lúc này mặt trái bị chém một đạo máu me đầm đìa vệt máu.

A

Giáo úy Đinh Bằng lại là một đao xuống, giết chết tên này người Hồ.

Oành

Hắn còn chưa kịp thu đao, hắn liền bị một cỗ sức mạnh to lớn va bay ngược ra ngoài.

"Khụ khụ!"

Đinh Bằng bưng chính mình đau đớn bụng dưới ho khan vài tiếng.

Hắn ngẩng đầu nhìn tới, một tên như tháp sắt người Hồ chính đầy mặt hung quang nhanh chân hướng hướng mình.

Phi

"Đệt cmn!"

Đinh Bằng chửi thề một tiếng sau, bò lên liền nhằm phía tên này người Hồ.

Keng

"Xé tan!"

Giáo úy Đinh Bằng sức mạnh không bằng này khôi ngô người Hồ.

Hắn mượn chính mình tinh xảo giáp trụ cùng linh hoạt động tác, cùng hồ người đại chiến năm cái hiệp sau, lúc này mới một đao chém vào hồ đùi người lên.

A

Này hồ thân thể người mất đi cân bằng, lúc này ngã xuống đất.

"Phù phù!"

Đinh Bằng nhân cơ hội một đao chặt ở người Hồ trên cổ, ấm áp máu tươi bão tố hắn đầy người đều là.

Dkmm

Đinh Bằng lo lắng người Hồ không chết, thở hổn hển lại chém hai đao, lúc này mới thu tay lại.

A

Chính vào thời khắc này, hắn nghe được cách đó không xa vang lên thanh âm quen thuộc.

Hắn theo bản năng mà quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy một tên tay nắm lang nha bổng người Hồ một gậy đập vào giám quân sứ Dương Chí Minh trên đầu.

Dương Chí Minh thân thể vô lực trượt ngã xuống đất.

Cái kia người Hồ đối với ngã xuống Dương Chí Minh vừa tàn nhẫn nện đến mấy lần.

Đinh Bằng nhìn thấy cái kia lang nha bổng lên nhiễm thịt nát cùng máu tươi, con mắt đều đỏ.

"Lão Dương!"

Đinh Bằng hét lớn một tiếng, vọt tới.

Keng

Có người Hồ nhân cơ hội hướng về hắn tiến công, trên người hắn giáp trụ ngăn trở người Hồ công kích.

Chết

Đỏ hai mắt Đinh Bằng hoàn toàn không để ý chính mình phòng ngự, hướng về cái kia chặn đường người Hồ chém tới.

Nén giận bên dưới.

Hắn một đao nhanh qua một đao.

Cái kia người Hồ không chống đỡ được, thân bên trong mấy đao mà chết.

Đinh Bằng vọt tới Dương Chí Minh trước mặt, nhìn thấy hắn toàn bộ mặt đều bị nện máu thịt be bét.

"Lão Dương!"

Đinh Bằng nhìn chết trận tại chỗ giám quân sứ Dương Chí Minh, đậu lớn nước mắt lăn xuống gò má.

"Giáo úy đại nhân, cẩn thận!"

Đinh Bằng chìm đắm ở bi thống bên trong, không có chú ý tới hai cái người Hồ đánh lén.

Hắn nghe được nhắc nhở sau, theo bản năng né tránh.

Có thể cánh tay lên vẫn là đã trúng một đao.

Giết

Vài tên thân vệ cũng liều mạng vọt tới Đinh Bằng trước mặt, cùng cái kia đánh lén người Hồ chém giết ở cùng nhau.

Làm giáo úy Đinh Bằng suất lĩnh binh mã cùng người Hồ huyết chiến thời điểm.

Ở mỗi cái trên chiến trường, Đại Hạ tướng sĩ cùng người Hồ hỗn chiến cũng đã gay cấn tột độ.

Người Hồ luôn luôn xem thường Trương Vân Xuyên bọn họ những này cái gọi là Nam Man người.

Hiện tại những này người Nam Man lại dám đánh tiến vào thảo nguyên, vì lẽ đó bọn họ muốn giáo huấn bọn họ.

Người Hồ đánh đến đặc biệt hung ác.

Trương Vân Xuyên dưới trướng Đại Hạ tướng sĩ trang bị tốt, sĩ khí cao.

Bọn họ rất nhiều người đều trải qua to to nhỏ nhỏ chiến sự, có một cỗ không sợ trời không sợ đất khí thế.

Này hai chi mạnh mẽ quân đội va chạm vào nhau, này chiến sự tự nhiên đặc biệt tàn khốc.

Làm thứ nhất, thứ bốn cùng thứ năm các loại quân đoàn bị lượng lớn người Hồ kiềm chế lại thời điểm.

Người Hồ lang kỵ cũng ở hướng về Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn triển khai đánh mạnh.

Lang kỵ là Bạch Trướng Hãn quốc Vương Đình tinh nhuệ nhất binh mã.

Có thể Thân Vệ Quân đoàn nhưng cũng không phải là Trương Vân Xuyên tinh nhuệ nhất quân đội.

Vì lẽ đó chiến sự vừa bắt đầu, Thân Vệ Quân đoàn liền đánh đến tương đương vất vả.

Đặc biệt sắp xếp Thân Vệ Quân đoàn không ít người Hồ, ở trả giá một chút thương vong sau, có chút dao động.

Không tới nửa cái canh giờ.

Thân Vệ Quân đoàn liền bị công phá năm nơi nơi đóng quân.

Một đường Thân Vệ Quân đoàn tướng sĩ đối mặt người Hồ lang kỵ hung mãnh tiến công, bị đánh đến khó có thể chống đỡ.

"Đại ca!"

"Cuộc chiến này nhìn dáng dấp đánh không thắng!"

"Chúng ta vẫn là mau mau nghĩ ra đường đi!"

"Chúng ta Hô Diên bộ liền ngần ấy gốc gác, có thể đừng toàn bộ chiết ở đây. . ."

Xem ở người Hồ lang kỵ thế công như nước thủy triều, vài chi binh mã đều bị đánh tan.

Đã đảm nhiệm Thân Vệ Quân đoàn tham tướng Hô Diên Hổ nhìn về phía chính mình đại ca Hô Diên Tín.

Hô Diên Tín bây giờ đã thăng lên làm Thân Vệ Quân đoàn phó tướng, trở thành danh xứng với thực tướng lãnh cao cấp.

Lúc trước Hô Diên bộ nương nhờ vào Trương Vân Xuyên, là hắn chủ ý.

Hắn vốn tưởng rằng Trương Vân Xuyên thực lực mạnh mẽ, có thể ở thảo nguyên đứng vững gót chân.

Bọn họ Hô Diên bộ trước tiên nhờ vả, không cầu công danh lợi lộc, tốt xấu cũng có thể ở thảo nguyên vẫn như cũ nắm giữ một vị trí.

Có thể hiện tại Trương Vân Xuyên quân đội lảo đà lảo đảo, điều này làm cho nội tâm của hắn cũng đang dao động..