Chương 2253: Đại sát khí!

Chương 2253: Đại sát khí!

Hô Diên Tín quay đầu lại liếc mắt nhìn trên người mặc Đại Hạ tướng sĩ giáp y bộ lạc tướng sĩ.

Lại sau này là Trương Vân Xuyên trung quân lều lớn phương hướng, tập kết không ít binh mã.

Đối với gào giết rầm trời tiền tuyến mà nói, bên kia tập kết binh mã nhưng là yên tĩnh đáng sợ.

Phảng phất chiến bại bóng tối cũng không có ảnh hưởng đến bọn họ mảy may.

Làm Hô Diên Tín nội tâm ở kịch liệt đấu tranh thời điểm, một tên lính liên lạc chạy như bay mà tới.

"Hô Diên Tín phó tướng!"

Này lính liên lạc ở Hô Diên Tín trước mặt ghìm lại ngựa.

"Đại vương có lệnh!"

"Nhường ngươi bộ vừa đánh vừa lui, lui đến mười số bảy nơi đóng quân đợi mệnh!"

Nghe được mệnh lệnh này sau, Hô Diên Tín có chút kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng là muốn hắn đẩy lên, cùng lang kỵ liều mạng đây.

"Vừa đánh vừa lui?"

Đúng

"Đây là đại vương thủ lệnh!"

Lính liên lạc nói, đưa tay khiến đưa cho Hô Diên Tín.

Cùng lúc đó.

Trung quân đại doanh phương hướng có người ra sức vung lên cờ xí, truyền đạt đồng dạng cờ tín hiệu mệnh lệnh.

"Tuân mệnh!"

Ở thoáng kinh ngạc sau, Hô Diên Tín trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ tạm thời không cần đi tới cùng lang kỵ tử chiến.

Hô Diên Tín là có tư tâm.

Đối với cống hiến cho Trương Vân Xuyên vị này đại vương mà nói, hắn càng quan tâm chính là chính mình bộ tộc tồn vong.

Đối mặt như bẻ cành khô như thế giết tới Vương Đình lang kỵ, vài chi binh mã đều bị đánh tan.

Nhìn thấy những kia bị đánh tan binh tướng tử thương nặng nề, hắn lúc này mới có chút dao động.

Bây giờ nhìn Trương Vân Xuyên muốn hắn vừa đánh vừa lui, hắn nhất thời lại đem tư tâm ý nghĩ mờ ám quên sạch sành sanh.

Hắn đối với Trương Vân Xuyên tự tin lại khôi phục mấy phần.

Dù sao vị này đại vương không tới mười năm liền đánh hạ lớn như vậy gia nghiệp.

Hắn không phải mê muội người.

Lần này dĩ nhiên ở trên thảo nguyên cùng nắm giữ lượng lớn kỵ binh Bạch Trướng Hãn quốc Vương Đình quyết chiến.

Cái này bản thân liền rõ ràng kỳ lạ.

Bây giờ lang kỵ không ngừng đột phá bọn họ nơi đóng quân, đánh cho bọn họ khó có thể chống đỡ.

Vào lúc này.

Đại vương không có nhường bọn họ liều mạng, lại làm cho bọn họ vừa đánh vừa lui.

Hắn mơ hồ cảm thấy đại vương là có đòn sát thủ gì.

Tuy suy đoán không ra cái gì, có thể trực giác nói cho hắn, hiện tại mang đám người thoát ly chiến trường, một mình chạy tán loạn, đó là không lựa chọn sáng suốt.

Hiện tại Đại Hạ quân đoàn tuy rằng đánh đến mức rất khổ (đắng) có thể còn chưa tới thất bại thảm hại thời điểm.

Bọn họ cho dù nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng, cũng hơi sớm.

Nghĩ tới đây, đầu óc của hắn lại khôi phục lại sự trong sáng.

"Hô Diên Hổ!"

Hô Diên Tín ra lệnh: "Mang các tướng sĩ tiếp ứng một hồi tháo chạy hạ xuống tướng sĩ, vừa đánh vừa lui, đi mười số bảy nơi đóng quân."

Hô Diên Hổ cuống lên, tiếp tục khuyên: "Đại ca, lang kỵ thế tiến công quá mạnh, chúng ta đánh không lại, chúng ta không bằng sớm một chút thoát ly chiến trường thoát thân đi. . ."

"Như vậy dao động quân tâm không muốn nói tiếp!"

Hô Diên Tín đối với Hô Diên Hổ nói: "Hiện đang thi hành quân lệnh!"

"Đại ca!"

Xem chính mình vị tiểu đệ này còn chưa hiểu.

Hô Diên Tín lại bổ sung một câu: "Yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ."

Hô Diên Hổ đối với mình vị đại ca này luôn luôn đều rất kính trọng cùng khâm phục.

Nhìn hắn một bộ trầm ổn bình tĩnh dáng dấp, do dự mấy giây sau, cuối cùng vẫn là quyết định lại tin hắn một hồi.

"Tốt đi!"

Hô Diên Hổ rút ra loan đao, mang theo đại đội nhân mã tiến lên tiếp ứng tháo chạy hạ xuống tướng sĩ.

Hô Diên bộ người Hồ sức chiến đấu cũng không kém.

Bọn họ một cái xông lên kích, giết mấy trăm tên lang kỵ, ngăn chặn lang kỵ thế tiến công.

Bọn họ nhưng là nhân cơ hội tiếp ứng tàn binh, vội hướng về thứ mười bảy hào nơi đóng quân lui lại.

Làm lang kỵ vạn kỵ trưởng Thác Bạt Sơn mang người nhào lên thời điểm, Hô Diên Tín bọn họ chỉ chừa cho bọn hắn một cái bóng lưng.

Giết

"Giết nhóm này ăn cây táo rào cây sung kẻ phản bội!"

Nhìn thấy Hô Diên Tín bọn họ không ít người vẫn là người Hồ trang phục, Thác Bạt Sơn cũng rõ ràng.

Những người này đều là bọn họ thảo nguyên kẻ phản bội.

Bọn họ phản bội Vương Đình, dĩ nhiên cho Trương Vân Xuyên cái này Nam Man người hiệu lực.

Thác Bạt Sơn mang theo khí thế hùng hổ lang kỵ một đường xung phong, thế không thể đỡ.

Đại Hạ quân đoàn Thân Vệ Quân đoàn trung quân đại doanh phó tướng, đã tập kết lượng lớn binh mã.

Mấy chục giá lắp ráp tốt máy bắn đá xếp hàng ngang, nhắm ngay lang kỵ tiến công phương hướng.

"Đại vương!"

"Lang kỵ đã công phá chúng ta tám nơi nơi đóng quân!"

"Bây giờ cách chúng ta trung quân đại doanh rất gần!"

Nghe được cách đó không xa truyền đến to lớn tiếng la giết, đô đốc Ngụy Trường Sinh nhắc nhở ở uống trà Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên đem cuối cùng một hớp nước trà nuốt vào trong bụng, lúc này mới đặt chén trà xuống, đứng dậy.

"Chu Lập!"

Trương Vân Xuyên hô một tiếng.

"Mạt tướng ở!"

Đã từng đảm nhiệm Đại Hạ thứ mười ba doanh giám quân sứ Chu Lập, suất bộ thủ vững Phần Châu thành, tử chiến không đầu hàng.

Hắn bây giờ đã là Trương Vân Xuyên Thân Vệ Quân đoàn phó tướng, chấp chưởng viễn trình quân đội.

"Này thế nhân đều nói Bạch Trướng Hãn quốc lang kỵ vô địch thiên hạ, không người dám thẳng anh phong!"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm xa xa đánh tới lang kỵ, mặt lộ vẻ xem thường sắc.

"Vậy ta hôm nay liền để thế nhân nhìn, ta Đại Hạ quân đoàn làm sao nhường sói đi gặp Diêm vương gia!"

"Tiến công đi!"

"Đem phía trước nơi đóng quân biến thành lang kỵ nghĩa địa!"

"Tuân mệnh!"

Chu Lập tuân lệnh sau, lúc này xoay người chạy chậm trở lại vị trí của mình.

"Truyền lệnh, châm lửa!"

Là

Chu Lập ra lệnh một tiếng.

Chỉ thấy vài tên tráng hán khôi ngô ra sức vung lên cờ xí.

Ở chiến trường phía trước, có một đường tướng sĩ rất nhanh liền được cờ tín hiệu mệnh lệnh.

Có tướng sĩ lúc này móc ra hộp quẹt, ở thổi mấy lần sau, nhen lửa thả ở trước người ngâm qua dầu kíp nổ.

Kíp nổ xì xì thiêu đốt, nhanh chóng hướng về xa xa mà đi.

Cách đó không xa.

Vạn kỵ trưởng Thác Bạt Sơn suất lĩnh lang kỵ chính đang bước nhanh tiến về phía trước công.

Bọn họ một hơi công phá Đại Hạ quân đoàn hơn mười nơi nơi đóng quân, đã là cả người vết máu loang lổ, thở hồng hộc.

Nhưng bọn họ là lang kỵ, là Vương Đình sức chiến đấu mạnh nhất binh mã.

Bọn họ tuy uể oải, có thể sĩ khí vẫn như cũ rất đắt đỏ.

Hắn thậm chí đã có thể nhìn rõ ràng cách đó không xa Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương trung quân cờ lớn.

Giết

Thác Bạt Sơn ở thoáng thở dốc sau, thay đổi một cái dự bị loan đao, mang đội tiếp tục xông về phía trước.

Bọn họ phía trước Đại Hạ binh mã đã toàn tuyến tháo chạy.

Bọn họ hiện tại chỉ cần xông lên, vung vẩy trong tay loan đao thu gặt là được rồi.

Thác Bạt Sơn bọn họ không chút nào chú ý tới, ở tại bọn hắn xung quanh, từng cái từng cái kíp nổ chính đang nhanh chóng thiêu đốt.

"Đây là cái gì?"

Một tên lang kỵ con mắt liếc về cái kia một cái xì xì thiêu đốt kíp nổ, có chút ngạc nhiên dừng bước.

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang.

Bao thứ nhất bị ẩn giấu ở nơi đóng quân bên trong túi thuốc nổ bị thành công làm nổ.

Nặng mấy chục cân túi thuốc nổ bên trong chứa đầy mảnh vỡ bi sắt.

Đang nổ mạnh mẽ uy lực dưới, hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà đi.

A

Khoảng cách túi thuốc nổ gần nhất tên kia lang kỵ cảm giác mình đột nhiên liền bay lên.

Sau đó nhưng là xót ruột đau đớn.

Hắn trực tiếp bị mạnh mẽ sóng trùng kích cho lật tung.

Rầm

Hắn nặng nề té xuống đất, toàn bộ trước ngực cùng mặt cũng đã máu me đầm đìa, khảm đầy mảnh vỡ cùng bi sắt.

Xung quanh mười mấy tên lang kỵ cũng hầu như trong cùng một lúc bị nổ tung sóng trùng kích lật tung.

Khoảng cách gần tại chỗ bị bỏ mình, trên người bọn họ giáp trụ đều trở nên loang loang lổ lổ, tràn đầy lỗ thủng.

Xa một chút nhưng là không giống trình độ bị thương, vô cùng thê thảm.

Này túi thuốc nổ đột nhiên nổ tung, nhất thời che lấp phụ cận trên chiến trường cái kia to lớn tiếng ồn ào.

Song phương tướng sĩ ánh mắt đồng loạt hướng về nổ tung phương hướng nhìn tới, đầy mặt kinh ngạc..