Chương 2254: Người ngã ngựa đổ!

Chương 2254: Người ngã ngựa đổ!

Đại Hạ quân đoàn thứ mười bảy nơi đóng quân bên trong, Hô Diên Tín các loại một nhóm lớn người đang ngồi trên đất nghỉ ngơi.

Bọn họ tiếp ứng tan tác binh mã sau, một đường lùi về sau, chạy cả người mồ hôi đầm đìa.

Nếu không phải quân đội bạn sách ưng yểm hộ, bọn họ đã bị hung ác tàn bạo lang kỵ cho cắn vào.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

". . ."

Thanh âm điếc tai nhức óc từ phía trước truyền đến, đất rung núi chuyển.

Này làm cho tất cả mọi người đều sợ đến đứng lên.

Bọn họ mặt lộ vẻ hoảng sợ mà nhìn cái kia khói thuốc súng tràn ngập phía trước nơi đóng quân, không biết chuyện gì xảy ra.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đó là thanh âm gì?"

"Lại như là sét đánh như thế."

". . ."

Núi lở đất nứt âm thanh không ngừng truyền đến, này làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi vạn phần.

Hô Diên Tín, Hô Diên Hổ các loại một nhóm lớn tướng lĩnh cũng đều nhìn chằm chằm phía trước, biểu hiện nghiêm nghị.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, sợ đến tất cả mọi người rụt cổ một cái.

Không biết khiến người ta hoảng sợ.

Đặc biệt lang kỵ mới vừa chiếm lĩnh nơi đóng quân đột nhiên đất rung núi chuyển, càng làm cho người sợ sệt.

Cái kia tiếng ầm ầm âm khác nào cự thú từ nơi nào chui ra đến như thế, khiến người ta sợ sệt không ngớt.

Hô Diên Tín đám người nhìn chằm chằm túi thuốc nổ nổ tung doanh mà sợ hãi vạn phần thời điểm.

Trương Vân Xuyên bên người Thân Vệ Quân đoàn lượng lớn tướng sĩ đồng dạng sợ đến mặt như màu đất.

Mấy người càng là hai chân như nhũn ra, đứng cũng không vững.

Rất nhiều người miệng lẩm bẩm.

Cảm thấy đây là đắc tội rồi thần tiên, đưa tới thần tiên nổi giận.

Làm Đại Hạ quân đoàn đại đa số tướng sĩ không biết chuyện gì xảy ra thời điểm.

Người Hồ vạn kỵ trưởng Thác Bạt Sơn suất lĩnh hơn vạn lang kỵ giờ khắc này thân ở nổ tung khu vực hạch tâm.

Bọn họ đối mặt liên tiếp nổ tung, đã vô cùng thê thảm.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Sặc người khói thuốc súng tràn ngập toàn bộ nơi đóng quân, nổ tung ánh lửa ở khói thuốc súng bên trong thoáng hiện.

Thác Bạt Sơn trong mũi miệng đều là tung toé mà đến bùn đất, thịt nát cùng máu tươi.

Trên người hắn giáp trụ đều bị sóng trùng kích mang bọc bi sắt đánh ra vài cái lỗ thủng.

Thác Bạt Sơn vị này Bạch Trướng Hãn quốc có tiếng hãn tướng.

Hắn giờ khắc này mặt như màu đất, đầy mặt hoảng sợ.

Hắn khác nào uống rượu say như thế, cả người đứng cũng không vững.

Đối mặt cái kia kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, Thác Bạt Sơn trơ mắt xem ở chính mình dưới tay tướng sĩ bị lật tung, bị nổ bay.

Toàn bộ nơi đóng quân như là bị nguyền rủa như thế.

Đối mặt núi lở đất nứt cảnh tượng, những kia sức chiến đấu dũng mãnh lang kỵ bị nổ cả người cháy đen, máu thịt be bét.

Thác Bạt Sơn bị lật tung, hắn đứng lên đến, lập tức lại bị lật tung.

Lỗ tai của hắn ong ong, cái gì đều không nghe được.

Tầm mắt nhìn thấy, đâu đâu cũng có nổ tung ánh lửa cùng bị nổ máu thịt be bét lang kỵ.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Trên mặt của hắn, trên tay đều là máu tươi nhào bùn đất.

Đối mặt nhấp nhô nổ tung, hắn đầu óc trống rỗng.

Hắn không biết phát sinh cái gì.

Tràn ngập khói thuốc súng bao phủ cả vùng không gian, phảng phất trời tối như thế.

Trương Vân Xuyên mệnh lệnh Chu Lập ở này nơi đóng quân bên trong chôn thiết lượng lớn túi thuốc nổ.

Này nguyên bản là thứ hai bị tuyển phương án.

Một khi bọn họ chủ động xuất kích không cách nào đánh bại lang kỵ, vậy thì giả bộ bại lui, đem kẻ địch dẫn vào cái này cạm bẫy, đem bọn họ nổ lên trời.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Bọn họ còn không chủ động tiến công, đối phương trước hết đánh tới.

Này ngược lại là tránh khỏi Trương Vân Xuyên không ít chuyện.

Hắn hoặc là không làm, đem lang kỵ dẫn vào chôn thiết túi thuốc nổ nơi đóng quân.

Bây giờ chôn thiết túi thuốc nổ bị làm nổ, hơn vạn lang kỵ nhất thời bị nổ người ngã ngựa đổ.

Vạn kỵ trưởng Thác Bạt Sơn là may mắn.

Hắn không có bị nổ chết tại chỗ, vẻn vẹn là bị nổ thương.

Ở đinh tai nhức óc nổ tung sau khi kết thúc, hắn lúc này mới phủi xuống bao trùm ở trên người bùn đất, loạng choà loạng choạng mà đứng lên.

Hắn xuyên thấu qua tràn ngập khói thuốc súng hướng về xung quanh nhìn tới.

Mới vừa còn nhảy nhót tưng bừng gào gào gọi xông về phía trước giết lang kỵ, bây giờ đã tầng tầng lớp lớp cũng ở cùng nhau.

A

"Ta tay!"

"Cứu cứu ta, cứu cứu ta!"

"Ô ô ô. . ."

Tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, kề bên tử vong trước rên thống khổ từ các nơi vang lên.

Sức chiến đấu mạnh hơn nhất vạn lang kỵ trong thời gian ngắn ngủi, tuyệt đại đa số đều bị nổ chết nổ thương.

Những kia người may mắn cũng đều ngơ ngác nhìn này khắp nơi bừa bộn nơi đóng quân, hai mắt dại ra.

Nhìn cái kia từng cái từng cái bị nổ ra hố to, rất nhiều người đều sợ đến cả người run.

Bọn họ chưa bao giờ trải qua như thế khiến người ta hoảng sợ sự tình.

Này phảng phất là lôi thần nổi giận như thế.

Nhìn cái kia từng tầng từng tầng thi thể, Thác Bạt Sơn vị này vạn kỵ trưởng cũng lớn não trống không.

Này một hồi kinh thiên động địa nổ tung, tuy không có đem toàn bộ nơi đóng quân san thành bình địa.

Nhưng lại cũng làm cho mới vừa chiếm lĩnh cái này nơi đóng quân lang kỵ tổn thất nặng nề.

Lang kỵ tinh nhuệ nhất tiên phong quân đội bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Làm Thác Bạt Sơn các loại người may mắn chờ đang bị nổ khắp nơi bừa bộn doanh mà sa vào dại ra hoảng sợ thời điểm.

Phía sau lang kỵ cũng chịu đến không ít ảnh hưởng.

Thác Bạt Sơn suất lĩnh binh mã bỏ ngựa bộ chiến, công phá từng cái từng cái nơi đóng quân.

Phía sau lượng lớn lang kỵ sách tới ngay, theo xé ra chỗ hổng, muốn thừa thế xông lên giết tiến vào Trương Vân Xuyên trung quân lều lớn.

Liền như vậy trong chớp mắt.

Thác Bạt Sơn chờ thêm vạn binh mã bị nổ người ngã ngựa đổ.

Làm khói thuốc súng từ từ tản đi.

Phía sau những kia lang kỵ phát hiện.

Trước mặt bọn họ chính là một mảnh bị nổ thi thể huyết nhục mơ hồ.

Cảnh tượng này nhường bọn họ đều kinh ngạc đến ngây người.

Bọn họ hết sức khống chế chấn kinh chiến mã, đầu óc của bọn họ cũng có chút trống không.

Không biết còn tưởng rằng vạn kỵ trưởng Thác Bạt Sơn bọn họ gặp phải sét đánh đây.

Nhìn thấy cái kia một mảnh hủy diệt cảnh tượng, lượng lớn lang kỵ binh ghìm lại ngựa, không dám lên trước.

Nhưng mà Đại Hạ quân đoàn phản kích đã bắt đầu.

Trương Vân Xuyên xem lang kỵ tiên phong bị từ trước chôn thiết túi thuốc nổ nổ người ngã ngựa đổ, hắn rất hài lòng.

Trên thực tế thuốc nổ bọn họ lúc trước liền làm ra phương pháp phối chế, chỉ là sản lượng không lớn.

Trương Vân Xuyên cũng không dám dễ như ăn cháo lấy ra sử dụng.

Dù sao món đồ này một khi lấy ra sử dụng, cho dù chính mình như thế nào đi nữa bảo mật.

Cái kia người khác biết làm sao chế tạo cùng sử dụng chỉ là vấn đề thời gian.

Mình có thể dùng món đồ này đối phó kẻ địch, kẻ địch cũng có thể đem làm đối phó chính mình.

Vì lẽ đó hắn cần ở thực lực mạnh nhất, thời điểm mấu chốt nhất lấy ra sử dụng.

Lần này hắn dám to gan đem mười bảy mười tám vạn người Hồ kỵ binh dẫn lại đây quyết chiến, hỏa dược chính là hắn to lớn nhất sức lực.

Rất hiển nhiên.

Này hiệu quả là tương đối khá.

Được xưng lấy một địch mười lang kỵ, trực tiếp bị hắn nổ người ngã ngựa đổ.

Đương nhiên.

Này vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu mà thôi.

"Phóng ra!"

Ầm

Ầm

". . ."

Trước mặt một bên những kia bỏ trung bình tấn Chiến Lang kỵ bị dự chôn túi thuốc nổ đưa đi thấy Diêm vương gia thời điểm.

Phó tướng Chu Lập chỉ huy máy bắn đá bắt đầu quăng bắn.

Nặng mấy chục cân túi thuốc nổ bị nhen lửa sau, ném phía sau những kia người Hồ lang kỵ binh.

Lượng lớn người Hồ lang kỵ giờ khắc này chính chen chút chung một chỗ, sợ hãi không thôi mà nhìn phía trước, không biết chuyện gì xảy ra.

Khi thấy từng cái từng cái túi thuốc nổ hướng về bọn họ bay tới thời điểm, dẫn binh vạn kỵ trưởng con ngươi thu nhỏ lại.

"Tản ra, tản ra!"

Bọn họ còn tưởng rằng là tầm thường đạn đá, vì lẽ đó vạn kỵ trưởng lúc này hạ lệnh tụ tập cùng nhau kỵ binh tản ra, lấy giảm thiểu thương vong.

Nhiên mà lần này cũng không phải đạn đá.

Ầm

Có một cái túi thuốc nổ rơi vào lang kỵ trong đội ngũ, ầm ầm nổ tung.

Tụ tập cùng nhau lang kỵ binh nhóm ở đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, bị nổ lật một mảnh.

Cái kia tiếng nổ mạnh to lớn nhường những chiến mã kia bị kinh sợ, từng cái từng cái không bị khống chế mà đem không ít kỵ binh hất xuống ngựa dưới, dẫm đạp mà chết.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Một cái lại một cái túi thuốc nổ rơi xuống ầm ầm nổ tung.

Đang tràn ngập khói thuốc súng bên trong, người Hồ lang kỵ khác nào chín rục lúa mạch như thế, không ngừng bị sóng trùng kích lật tung, bị bay ngang tung toé mảnh vỡ, bi sắt sát thương..