Chương 2255: Phản kích! Phản kích!

Chương 2255: Phản kích! Phản kích!

Nổ tung khói thuốc súng hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập.

Nặng mấy chục cân túi thuốc nổ không ngừng bị quăng bắn tới người Hồ lang kỵ trong đội ngũ, nổ cho bọn họ người ngã ngựa đổ.

Chấn kinh chiến mã ở hí lên chạy loạn nhảy loạn, không ít lang kỵ binh từ trên lưng ngựa té rớt, rất nhanh bị dẫm đạp mà chết.

Đối mặt này đất rung núi chuyển nổ tung.

Người Hồ lang kỵ sợ đến mặt như màu đất, hoảng sợ bao phủ toàn thân bọn họ.

"Chạy a!"

"Thiên thần nổi giận!"

". . ."

Các lang kỵ binh đang sợ hãi bên trong hướng về bốn phương tám hướng chạy tán loạn.

Nhìn đồng bạn từng cái từng cái bị nổ chết nổ thương, tâm lý của bọn họ phòng tuyến bị đánh tan.

Mới vừa còn gào gào gọi chuẩn bị xông lên kiến công lập nghiệp người Hồ lang kỵ, bị máy bắn đá quăng bắn túi thuốc nổ trực tiếp nổ thành tán loạn.

Nhìn thấy phía trước tràn ngập khói thuốc súng bên trong, lang kỵ người ngã ngựa đổ, người may mắn còn sống sót cũng chạy tứ phía.

Ô Lỗ hãn vương ngây người như phỗng.

"Đó là cái gì!"

"Là Trương Vân Xuyên mời tới thiên thần sao?"

Ô Lỗ hãn vương chưa bao giờ từng thấy như vậy cảnh tượng, sắc mặt trở nên trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

Hắn dưới tay tướng lĩnh cũng đều mỗi cái kinh ngạc vạn phần.

Trên chiến trường đột nhiên biến cố, nhường bọn họ hết thảy mọi người trở tay không kịp.

Đặc biệt nhìn thấy bọn họ tinh nhuệ nhất binh mã trong nháy mắt liền bị giết đến thây ngã khắp nơi.

Này to lớn thị giác xung kích, nhường người Hồ hết thảy cao tầng đều chấn kinh rồi.

"Đại Hãn!"

"Thiên thần nổi giận!"

Có bị nổ áo quần tả tơi người Hồ kỵ binh sợ hãi muôn dạng trốn về.

"Chúng ta binh mã đều bị thiên lôi giết chết."

"Chạy mau đi!"

"Cái kia người Nam Man Trương Vân Xuyên biết triệu hoán thiên thần!"

"Chúng ta đánh không thắng. . ."

Người Hồ kỵ binh tuyệt vọng la lên, trong con ngươi tất cả đều là hoảng sợ.

Hắn tận mắt đã có chiến mã bị nổ ngũ tạng lục phủ đều chảy ra đến rồi, hắn từ chưa từng nhìn thấy cái kia khủng bố cảnh tượng.

Này không phải đánh trận, đây là một hồi tàn sát.

Hắn không hiểu những kia rơi ở bên cạnh họ đồ vật là cái gì.

Hắn chỉ có thể suy đoán đó là Trương Vân Xuyên từ thiên thần nơi đó mượn tới bảo vật.

Ô Lỗ hãn vương làm trên thảo nguyên kẻ thống trị, đương nhiên sẽ không tin tưởng cái gì thiên thần.

Chỉ là chuyện đột nhiên xảy ra.

Hắn trong thời gian ngắn cũng không cách nào hiểu rõ Trương Vân Xuyên sử dụng chính là vật gì, dĩ nhiên đem hắn tinh nhuệ nhất lang kỵ đều đánh bại.

Hơn hai vạn xuất chiến lang kỵ thây ngã khắp nơi, điều này làm cho Ô Lỗ hãn vương đã bắt đầu sinh ý lui.

Mạnh nhất sức chiến đấu còn như vậy, cái kia những khác người Hồ kỵ binh càng không phải là đối thủ.

"Minh Kim thu binh!"

Ô Lỗ hãn vương tuy là trên thảo nguyên kẻ thống trị, nhưng đối với không biết cũng là tràn ngập hoảng sợ.

Rất hiển nhiên.

Trương Vân Xuyên có bảo vật có thể đối phó bọn họ kỵ binh.

Bảo vật này lực sát thương kinh người.

Tiếp tục tiếp tục đánh, bọn họ không chiếm được lợi lộc gì.

Cũng may món đồ này phạm vi công kích có hạn.

Bọn họ kỵ binh chỉ cần chạy rất nhanh, liền không chết được.

Tiến công bất lợi, trái lại hao binh tổn tướng.

Ô Lỗ hãn vương quả đoán hạ lệnh lui lại.

Đang không có thăm dò rõ ràng đối phương sử dụng chính là cái gì vũ khí thời điểm, hắn không dám dễ dàng mạo hiểm.

Hai đợt xuất chiến lang kỵ tổn thất nặng nề.

Trong tay hắn bây giờ liền còn lại một vạn người.

Nếu như lại toàn bộ tổn thất hết, vậy hắn cái này Hãn vương đem mất đi hiệu lệnh các bộ thẻ đánh bạc.

Minh Kim thu binh tiếng kèn lệnh vang vọng chiến trường.

Trước hết lui lại chính là làn sóng thứ ba chuẩn bị tiến công lang kỵ.

Bọn họ cũng đều bị doạ cho sợ rồi.

Bọn họ tuy cách rất xa.

Có thể cái kia núi lở đất nứt cảnh tượng, vẫn để cho bọn họ sợ sệt không ngớt.

Ô Lỗ hãn vương tại hạ khiến thu binh, có thể Trương Vân Xuyên nhưng không muốn thả qua đòn phản công này cơ hội.

Hắn thật vất vả đem người Hồ hấp dẫn tới đây.

Hắn đại sát khí đã bạo lộ ra.

Muốn đánh, nhất định phải một trận chiến đem người Hồ cho triệt để phế bỏ.

Nếu như nhường bọn họ chạy mất, vậy mình liền làm không công một hồi.

Trương Vân Xuyên đứng ở điểm tướng đài lên, giờ khắc này hăng hái.

"Truyền lệnh!"

"Thân Vệ Quân đoàn, thứ năm kỵ binh quân đoàn toàn tuyến xuất kích!"

"Triệt để phá tan người Hồ!"

Là

Trương Vân Xuyên dựa vào thuốc nổ không chỉ ngăn chặn người Hồ thế tiến công, còn cho lang kỵ tạo thành lượng lớn thương vong.

Một đám tướng lĩnh hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, chính mình đại vương đó là thật sự có đại sát khí.

Bọn họ cũng không làm rõ đại sát khí là cái gì.

Thế nhưng rất hiển nhiên.

Món đồ này đối phó người Hồ đó là thừa sức.

Vẫn dấu ở nơi đóng quân bên trong bị động phòng ngự Thân Vệ Quân đoàn, thứ năm kỵ binh quân đoàn được quân lệnh sau, nhanh chóng triển khai hành động.

Mọi chỗ nơi đóng quân cửa lớn mở rộng.

"Giết a!"

"Đại Hạ vạn thắng!"

". . ."

Đại Hạ kỵ binh như thủy triều từ các nơi doanh mà tuôn ra, đánh về phía sợ hãi lùi lại người Hồ binh mã.

Đại Hạ kỵ binh đột nhiên giết ra, này ra ngoài hết thảy người Hồ dự liệu.

Bọn họ không nghĩ tới Đại Hạ quân đoàn lại dám phản kích.

Nhưng bọn họ bị nổ bối rối.

Rất nhiều người Hồ không dám quay đầu lại, hướng về bọn họ nơi đóng quân giục ngựa lao nhanh.

Ô Lỗ hãn vương cũng nhìn thấy Đại Hạ kỵ binh cuồn cuộn không ngừng giết ra nơi đóng quân, hướng về bọn họ phản công.

Thấy cảnh này, Ô Lỗ hãn vương sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Rất hiển nhiên.

Đối phương liền chờ thời khắc này đây.

Hắn tuy rằng phẫn nộ, cũng không dám ham chiến.

Bởi vì chính mình hai vạn lang kỵ trong chớp mắt liền biến thành thi thể, hắn không dám sẽ cùng đối phương đánh.

Hiện tại hắn chỉ là muốn chạy.

Chạy xa xa, vậy thì có thể rời xa nguy hiểm.

Hắn liền ngay cả bọn họ nơi đóng quân cũng không dám trở về.

"Mệnh lệnh Vạn Tư hãn vương suất bộ yểm hộ đại quân lui lại!"

"Các bộ binh mã từ bỏ nơi đóng quân, hướng bắc lui!"

Ở Ô Lỗ hãn vương mệnh lệnh ra, mới vừa còn ở gào gào gọi tiến công người Hồ các bộ nhanh chóng lui lại.

Những kia bị thương hoặc là mất đi chiến mã người Hồ, nhất thời trở thành con rơi.

Hiện tại đều vội vàng lui lại thoát thân, ai còn quan tâm được bọn họ nha.

"Giết a!"

Đại Hạ kỵ binh tướng lĩnh Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh binh mã giết tới, những kia mất đi chiến mã đi bộ chạy trốn người Hồ, nhất thời trở thành đợi làm thịt cừu con.

Hàn Vĩnh Nghĩa suất lĩnh kỵ binh chỗ đi qua, thây ngã khắp nơi.

Lúc trước còn diễu võ dương oai người Hồ, hiện tại bị trở thành bị tàn sát đối tượng.

Ở rộng rãi trên chiến trường.

Những phương hướng khác người Hồ cũng không biết lang kỵ đã tổn hại hai vạn người sự tình.

Bọn họ chỉ nghe được đất rung núi chuyển nổ vang cùng nhìn thấy bao phủ trên bầu trời của chiến trường khói thuốc súng.

Nghe tới Ô Lỗ hãn vương mệnh lệnh rút lui thời điểm.

Đông Xích Hãn vương còn vạn phần không rõ.

Bởi vì hắn đã lại công hãm Đại Hạ quân đoàn mấy cái nơi đóng quân, thắng lợi trong tầm mắt.

Bởi vì đối với phía trên quân lệnh không hiểu, vì lẽ đó động tác hơi hơi chậm chạp một chút.

Có thể động tác chậm chạp một ít, liền muốn mạng già.

Lượng lớn một đường tiến công người Hồ binh mã còn không biết muốn lui lại chuyện này, còn ở một cái kình hướng về đi tới công.

Có thể Đại Hạ kỵ binh tướng lĩnh Chu Hổ Thần đã suất lĩnh hơn vạn kỵ binh từ cánh hướng về bọn họ nhào tới.

Này hơn vạn Đại Hạ kỵ binh so với Đông Xích Hãn vương dưới tay binh mã thiếu.

Bọn họ cũng không bằng Đông Xích Hãn vương dưới tay kỵ binh cung mã thành thạo.

Nhưng bọn họ bây giờ sĩ khí như cầu vồng, liền như vậy trực tiếp nhằm phía Đông Xích Hãn vương binh mã.

Ở Chu Hổ Thần bọn họ lượng lớn kỵ binh phía trước, mấy chục chiếc chiến xa xếp hàng ngang.

Năm con ngựa lôi kéo mấy chục chiếc chiến xa cuồn cuộn về phía trước.

Ở trên chiến xa, trong tay nắm túi thuốc nổ Đại Hạ tướng sĩ chính giơ hộp quẹt, bất cứ lúc nào chuẩn bị châm lửa.

Nhiệm vụ của bọn họ là đánh trận đầu, vọt vào người Hồ đội kỵ binh.

Đem những này túi thuốc nổ nhen lửa ném vào người Hồ đội ngũ, nhiễu loạn người Hồ trận hình.

Chu Hổ Thần suất lĩnh hơn vạn kỵ binh nhưng là theo sát phía sau, phụ trách đối với người Hồ kỵ binh triển khai xoắn giết..