Chương 2256: Chiến xa lập uy!

Chương 2256: Chiến xa lập uy!

Trên chiến trường, bánh xe cuồn cuộn.

Nhìn thấy cái kia xung phong chiến xa, người Hồ kỵ binh cũng đều đầy mặt mộng bức.

Này đều niên đại nào, này Trương Vân Xuyên quân đội lại vẫn đang sử dụng chiến xa? ?

Này chiến xa bất kể là trình độ linh hoạt vẫn là đối với kẻ địch lực sát thương, cái kia đều kém xa tít tắp một mình kỵ binh.

Chiến xa ở trên chiến trường hoàn toàn chính là mục tiêu sống.

Nhìn thấy chiến xa hướng về bọn họ xung kích, người Hồ kỵ binh không có một chút nào e ngại.

Bọn họ giương cung lắp tên, đối với chiến xa chính là mấy đợt mưa tên bao trùm mà đi.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Người Hồ mũi tên dày đặc như mưa.

Có thể Đại Hạ quân đoàn chiến xa nhưng sớm có phòng bị.

Này kéo chiến xa ngựa đều bao trùm hộ thân giáp trụ, chớ nói chi là trên chiến xa mấy tên tướng sĩ.

"Đinh đinh đương!"

Keng

Mũi tên không ngừng rơi vào trên chiến xa, sau đó lướt xuống, mũi tên đối chiến xe không có một chút nào uy hiếp.

Thấy cảnh này, những kia bắn cung người Hồ có chút tức giận.

Không ít người Hồ rút ra loan đao, giục ngựa đón nhận chiến xa, chuẩn bị khoảng cách gần công kích.

Chứa đầy túi thuốc nổ chiến xa một con va tiến vào người Hồ đội kỵ binh bên trong.

"Mau tránh ra!"

"Ngu xuẩn!"

Đối mặt cao tốc xung phong chiến xa, có người Hồ kỵ binh né tránh không kịp, tại chỗ cả người lẫn ngựa bị va lăn đi.

"Xông lên!"

"Chém chân ngựa!"

Nhìn thấy chiến xa liên tiếp va lăn đi không ít người Hồ kỵ binh, điều này làm cho một tên người Hồ vạn kỵ trưởng giận tím mặt.

Hắn lúc này hạ lệnh người Hồ vây lên đi, nỗ lực đem đấu đá lung tung chiến xa cho tiêu diệt hết.

Làm không ít người Hồ hô to gọi nhỏ vung vẩy binh khí nhằm phía chiến xa thời điểm.

Bên trong chiến xa một tên quân sĩ đang kịch liệt xóc nảy bên trong, dùng hộp quẹt nhen lửa gói thuốc.

"Đồ chó, đến đây đi!"

"Nổ chết các ngươi!"

Này một tên quân sĩ nhen lửa kíp nổ sau, đem bao thuốc nổ từ chiến xa ném ra.

"Ầm ầm!"

Chỉ trong chốc lát sau.

Bao thuốc nổ liền ầm ầm nổ tung.

Nổ tung sóng trùng kích chen lẫn vô số mảnh vỡ bi sắt hướng về bốn phương tám hướng tung toé.

Đang tràn ngập khói thuốc súng bên trong, xung quanh người Hồ bị nổ thành người ngã ngựa đổ, tử thương một mảnh.

Mới vừa người Hồ lang kỵ ở tiến công Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn thời điểm, bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Nhưng là Đông Xích khả hãn các loại binh mã ở chiến trường một bên khác, nghe được không thế nào rõ ràng.

Chỉ nghe được bên kia khác nào như sét đánh, tiếng nổ vang rền không ngừng.

Bây giờ nhìn đến chính mình đội kỵ binh bên trong dựng lên sương mù, có người bị nổ lật.

Không ít hồ người nhất thời như là nhìn thấy quỷ như thế, đầy mặt khó mà tin nổi.

Phía trước kỵ binh bị nổ thành người ngã ngựa đổ, có thể phía sau kỵ binh dọc theo quán tính còn ở xông về phía trước.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Một đoàn lại một đoàn túi thuốc nổ ở người Hồ đội kỵ binh bên trong nổ tung.

Người Hồ kỵ binh bị nổ máu thịt tung toé.

Mấy chục chiếc chiến xa một đường đấu đá lung tung, trên chiến xa quân sĩ không ngừng đem nhen lửa bao thuốc nổ ném ra chiến xa.

Chiến xa chỗ đi qua, người Hồ bị nổ tử thương gối tịch.

Nhìn thấy từng người từng người đồng bạn bị nổ chết nổ thương, rất nhiều người ruột đều theo nổ tung miệng vết thương chảy ra.

Trên chiến trường đột phát tình huống nhường người Hồ sợ hãi không ngớt.

Bọn họ từ chưa từng nhìn thấy lợi hại như vậy vũ khí.

Bọn họ không nhìn thấy mũi tên, cũng không thấy binh khí.

Chỉ nhìn thấy từng cái từng cái đen thùi lùi đồ vật rơi xuống đất, sau đó liền nổ tung.

Rất nhiều tới gần kỵ binh cả người lẫn ngựa bị lật tung, cả người đều bị nổ cháy đen, không ít người máu thịt be bét, trực tiếp hủy dung.

Đối mặt cảnh tượng như vậy, rất nhiều người Hồ kỵ binh trên mặt lộ ra hoảng loạn sắc.

Bọn họ dồn dập giục ngựa sau này chạy.

Đối mặt này những thứ không biết, bọn họ cũng rất sợ sệt.

Mấy chục chiếc chiến xa một đường ném bao thuốc nổ, nổ thành người Hồ chạy tứ phía.

Suất lĩnh hơn vạn Đại Hạ kỵ binh Chu Hổ Thần nhìn thấy người Hồ kỵ binh bị nổ thành người ngã ngựa đổ, nhất thời phấn chấn không ngớt.

"Nổi trống, tiến công!"

Người Hồ trận hình đã bị nổ rối loạn.

Hiện tại người Hồ đang đứng ở thất kinh trạng thái.

Chu Hổ Thần gào thét một cổ họng, giơ lên cao trong tay mã tấu, ra sức về phía trước vung.

Giết

Chu Hổ Thần xông lên trước, hướng về hỗn loạn người Hồ đội ngũ xông lên trên.

Phía sau hắn hơn vạn Đại Hạ kỵ binh khác nào mở ngăn dòng lũ như thế, lấy bài sơn đảo hải tư thái, hướng về người Hồ nghiền ép mà đi.

Người Hồ bây giờ đang đứng ở hỗn loạn trạng thái.

Nhìn thấy khác nào núi hô sóng thần giống như Đại Hạ kỵ binh vồ giết tới, bọn họ tự nhiên không có ham chiến chi tâm.

"Lui, lui!"

"Rút về binh doanh!"

Đối mặt bất lợi tình thế, Đông Xích Hãn vương quả đoán hạ lệnh lui lại.

Nhưng là vào lúc này cũng đã chậm.

Đông Xích Hãn vương mệnh lệnh còn không truyền tới tuyến đầu tiên đi.

Chu Hổ Thần suất lĩnh Đại Hạ kỵ binh liền khác nào một cái sắc bén đao như thế, cắt tiến vào người Hồ đội kỵ binh bên trong.

"Giết a!"

Chu Hổ Thần trong tay mã tấu ở chiến mã lực xung kích lượng dưới, lực sát thương kinh người.

Hắn thậm chí không cần quá mức dùng sức, là có thể dễ như ăn cháo đem người Hồ thủ cấp chặt hạ xuống.

Phía sau hắn kỵ binh cuồn cuộn về phía trước.

Lượng lớn người Hồ mới vừa đã bị chiến xa hướng rối loạn cơ cấu tổ chức.

Bây giờ bọn họ là năm bè bảy mảng.

Đối mặt Đại Hạ kỵ binh thành chế độ xung kích, bọn họ không hề chống đỡ lực lượng.

Có phần nhỏ người Hồ dũng sĩ nỗ lực xông lên, ngăn chặn Đại Hạ kỵ binh xung kích.

Nhưng là bọn họ sức mạnh quá nhỏ yếu.

Bọn họ rất nhanh liền bị Đại Hạ kỵ binh nhấn chìm.

Đại Hạ kỵ binh chỗ đi qua, thây ngã khắp nơi, tươi máu nhuộm đỏ bãi cỏ.

"Xen kẽ, cắt chém!"

Chu Hổ Thần suất lĩnh kỵ binh thừa thế xông lên đục xuyên người Hồ đội kỵ binh.

Bản thân của hắn cũng giáp y nhuốm máu, thở hồng hộc.

Đối mặt những kia còn nỗ lực tập kết người Hồ, Chu Hổ Thần quả đoán hạ lệnh xen kẽ cắt chém.

Nhiều đội Đại Hạ kỵ binh mới vừa giết thấu trận địa địch.

Bọn họ thậm chí không kịp chỉnh đốn đội ngũ, lập tức liền quay đầu lần thứ hai giết tiến vào địch quần.

Chu Hổ Thần lệ thuộc vào Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn.

Lương Đại Hổ ở Bắc bộ ba châu thành lập thứ năm kỵ binh quân đoàn sau, tiến hành một quãng thời gian chỉnh huấn.

Bọn họ một mình tướng sĩ không bằng người Hồ cung mã thành thạo.

Nhưng là nếu bàn về lên tổ chức tính cùng quân kỷ, vậy bọn hắn so với người Hồ mạnh vài cái đẳng cấp.

Hiện tại biến đổi trận, song phương lập tức phân cao thấp.

Đại Hạ kỵ binh cho dù ở trên chiến trường lạc đàn, lập tức cũng sẽ vào cái khác tiểu đội tiếp tục xung phong.

Nhưng là người Hồ nhưng không giống nhau.

Đông Xích Hãn vương dưới tay người Hồ đến từ không ít quy hắn quản hạt bộ lạc.

Những này người Hồ lẫn nhau không lệ thuộc, lẫn nhau cũng chưa quen thuộc.

Trí mạng nhất chính là.

Những này người Hồ không có thống nhất trang phục.

Vậy thì nhường bọn họ đến trên chiến trường, trừ mình ra bộ khúc ở ngoài, cái khác người Hồ rất khó phân biệt đừng ai là tướng lĩnh, ai là binh lính bình thường.

Có thể Đại Hạ quân đoàn nhưng không giống nhau.

Trên chiến trường xung phong mỗi một tên đội quan, tiêu quan, đô úy, giáo úy, tham tướng cùng giám quân sứ đám người.

Phía sau lưng bọn họ đều cắm vào một mặt phân rõ thân phận cờ nhỏ.

Như vậy cờ nhỏ tuy nhường bọn họ rất dễ dàng trở thành bị mục tiêu công kích.

Có thể để cho Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ một chút liền có thể nhìn ra thân phận của đối phương.

Những kia thấp hơn một bậc tướng sĩ, tự động nghe theo cao hơn một cấp tướng sĩ chỉ huy.

Đại Hạ quân đoàn kỵ binh tuy rằng cũng ở trên chiến trường cùng người Hồ hỗn chiến chém giết.

Nhưng là bọn họ tán mà không loạn.

Dù cho là chưa quen thuộc tướng sĩ, bọn họ cũng sẽ tự động hội tụ đến phụ cận tướng lĩnh xung quanh, cùng người Hồ giao chiến.

Người Hồ nhưng là loạn tung lên nát, rơi vào từng người vì là chiến hoàn cảnh.

Đặc biệt lượng lớn người Hồ hướng về chiến trường ở ngoài chạy tán loạn, càng làm cho người Hồ tinh thần văn chương trôi chảy.

Cho dù là lưu ở trên chiến trường người Hồ, cũng vô tâm ham chiến, nghĩ rời đi này đáng chết chiến trường..