Chương 2257: Nhân chi thường tình!

Chương 2257: Nhân chi thường tình!

Đại Hạ quân đoàn.

Trung quân đại doanh.

Ngọn lửa chiến tranh khói thuốc súng đã tiêu tan, tiếng la giết cũng khoảng cách trung quân lều lớn càng ngày càng xa.

Đại Hạ quân đoàn các bộ đã khởi xướng phản kích.

Người Hồ nguyên bản sĩ khí tăng vọt, chuẩn bị thừa thế xông lên đem Trương Vân Xuyên bọn họ ăn đi.

Có thể hiện tại bị Trương Vân Xuyên bọn họ đón đầu một gậy, trực tiếp đánh bối rối.

Tiến công biến thành tháo chạy.

Người Hồ hiện tại các bộ lộn xộn.

Ô Lỗ khả hãn suất lĩnh hơn vạn lang kỵ ở về phía sau tháo chạy.

Này liên quan mấy vạn người Hồ kỵ binh cũng ở theo tháo chạy.

Có thể những phương hướng khác người Hồ nhận được tin tức có lạc hậu tính.

Bọn họ tao ngộ Đại Hạ quân đoàn phản kích, rất nhiều người Hồ không những không có chủ động lui lại, trái lại là khởi xướng càng mãnh liệt tiến công.

Một ít hồ người đã biến thành một mình phấn khởi chiến đấu.

Nói tóm lại.

Trên chiến trường bây giờ rất hỗn loạn.

Tổng thể mà nói, con số khổng lồ người Hồ quân đội từ trên xuống dưới đều còn không từ thay đổi trong nháy mắt chiến trường tình thế bên trong thích ứng lại đây.

Cũng may Trương Vân Xuyên trung quân lều lớn xung quanh đã giải trừ uy hiếp.

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

Mười mấy tên cả người vết máu loang lổ kỵ binh xuất hiện ở Trương Vân Xuyên trung quân lều lớn.

Ở xác định thân phận sau, bọn họ đem binh khí dỡ xuống giao cho thủ vệ quân sĩ, bị mang tới Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Bái kiến đại vương!"

Hô Diên Tín mang theo cả đám đồng loạt quỳ một chân trên đất, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trương Vân Xuyên nhìn những này giáp y nhuốm máu người Hồ, cảm thấy quen mặt, nhưng có chút lúng túng không nhớ được tên của bọn họ.

Hắn chiếm lĩnh Nam bộ thảo nguyên sau, không ít người Hồ nhờ vả đến dưới trướng của hắn hiệu lực.

Hắn tuy đối với bọn họ tiến hành phong thưởng, trao tặng chức quan.

Có thể này rất nhiều người tên hắn vẫn là không giống.

"Chư vị xin đứng lên."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nhấc lên tay, nhường bọn họ đứng dậy.

Trương Vân Xuyên nhìn bọn hắn chằm chằm hỏi: "Các ngươi này đến vì chuyện gì?"

Xem Trương Vân Xuyên hỏi như vậy.

Hô Diên Tín có chút sững sờ.

Không phải đại vương hạ lệnh muốn bọn họ đi thu thập tàn cục, sau đó đến đây phục mệnh sao?

Sao rất giống đại vương một bộ không biết chuyện dáng vẻ?

Thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân cũng phản ứng lại.

Khả năng chính mình đại vương đối với những này người Hồ chưa quen thuộc, trong lúc nhất thời không có nhận ra thân phận của đối phương.

Dù sao góp sức lại đây hồ quá nhiều người.

Rất nhiều đại vương chỉ là gặp qua một lần mà thôi.

Bây giờ đánh một trận, trên mặt lại tràn đầy máu bẩn, khó có thể phân biệt thân phận.

Mai Vĩnh Chân ở một bên giúp Trương Vân Xuyên hỏi: "Hô Diên Tín phó tướng, các ngươi có thể đem lang kỵ tàn binh bại tướng đều xử trí tốt?"

Mai Vĩnh Chân hỏi lên như vậy, Trương Vân Xuyên nhất thời làm rõ những người trước mắt này thân phận.

Nguyên lai là Thân Vệ Quân đoàn phó tướng Hô Diên Tín đám người.

Bọn họ đến từ Hô Diên bộ.

Mới vừa chính mình dưới làm bọn họ xuất kích, đi thu thập lang kỵ tàn binh bại tướng tới.

"Bẩm đại nhân, chúng ta đã đem những kia ngưng lại ở nơi đóng quân lang kỵ toàn bộ giết chết."

Mai Vĩnh Chân gật gật đầu, chợt nhìn về phía Trương Vân Xuyên.

Hô Diên Tín nói, đem mấy viên máu me đầm đìa thủ cấp đưa đến Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Đại vương!"

"Đây là lang kỵ vạn kỵ trưởng Thác Bạt Sơn thủ cấp, đây là bọn hắn thiên kỵ trưởng. . ."

Hô Diên Tín giới thiệu này mấy viên thủ cấp chủ nhân thân phận.

Rất hiển nhiên.

Bọn họ đều là Bạch Trướng Hãn quốc Vương Đình nhân vật hết sức quan trọng.

Đặc biệt Thác Bạt Sơn, là lang kỵ tam đại vạn kỵ trưởng một trong, là Ô Lỗ hãn vương tín nhiệm nhất hãn tướng.

Nếu như Thân Vệ Quân đoàn đụng với hắn, không thể thiếu muốn hao binh tổn tướng.

Đáng tiếc.

Hắn bị Trương Vân Xuyên túi thuốc nổ nổ bối rối.

Hắn dưới tay cái kia hơn vạn dũng mãnh thiện Chiến Lang kỵ cũng đều tổn thất hầu như không còn.

Có thể Thác Bạt Sơn tuy bị nổ thương, nhưng không có nổ chết tại chỗ.

Hắn thu nạp một chút tàn binh bại tướng chuẩn bị trở về chạy.

Nhưng hắn vận may không tốt.

Gặp phải Trương Vân Xuyên phái đi Hô Diên Tín.

Một trận chém giết giao chiến.

Thác Bạt Sơn bọn họ bị nổ thất điên bát đảo, đã sĩ khí hoàn toàn không có.

Hô Diên Tín đám người đã được kiến thức Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ, vội vã lập công tranh biểu hiện.

Vì lẽ đó này ra tay cũng đặc biệt hung ác.

Thác Bạt Sơn tự nhiên không địch lại.

Hắn cùng hắn dưới tay những kia tàn binh bại tướng, đều bị Hô Diên Tín mang đi người giết sạch sành sanh.

Trương Vân Xuyên xem ở cái kia mấy viên lang kỵ vạn kỵ trưởng, thiên kỵ trưởng thủ cấp.

Trong lòng hắn cũng cảm khái không thôi.

Nếu như chính mình không có thuốc nổ.

Phỏng chừng muốn giết chết bọn họ, khó như lên trời.

Dù sao bọn họ là lang kỵ vạn kỵ trưởng cùng thiên kỵ trưởng, bọn họ suất lĩnh lại là tinh nhuệ nhất quân đội.

Hiện tại chính mình nắm giữ thuốc nổ, cái kia đánh bại bọn họ độ khó trực tiếp hiện lũy thừa giảm xuống.

Hắn phái ra Hô Diên Tín đám người đi công kích lang kỵ tàn binh bại tướng.

Một cái là hiện tại chiến trường lộn xộn, những này người Hồ giữ ở bên người hắn không yên lòng.

Thứ hai là muốn bọn họ đi công kích những kia may mắn còn sống sót lang kỵ, đối với bọn họ một cái thi lại nghiệm.

Rất hiển nhiên.

Hô Diên Tín mấy người cũng bị Trương Vân Xuyên thủ đoạn cho kinh sợ đến.

Bọn họ một hơi đem may mắn còn sống sót lang kỵ giết hết, liền đủ để chứng minh bọn họ giờ khắc này đối với Trương Vân Xuyên là tràn ngập sợ hãi.

Bọn họ chấp hành quân lệnh, không dám có chút xem thường.

Trương Vân Xuyên ánh mắt từ những này cả người máu bẩn Hô Diên bộ tướng lĩnh trên người xẹt qua.

Bọn họ đều cúi đầu, không dám cùng Trương Vân Xuyên đối diện.

Trên thực tế ở trước đây không lâu.

Chiến trường tình thế bất lợi thời điểm.

Bọn họ một lần muốn thoát ly Đại Hạ quân đoàn, để cầu sống.

Bọn họ thiếu một chút đi nhầm đường.

Tốt ở tại bọn hắn số may.

Ở thời điểm mấu chốt nhất, không có bước ra bước đi kia.

"Thác Bạt Sơn là chúng ta một trận này giết chết cái thứ nhất người Hồ vạn kỵ trưởng."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Có thể giết cái thứ nhất, vậy thì có thể giết thứ hai, đây là một cái điềm tốt."

"Các ngươi Hô Diên bộ không có nhường ta thất vọng!"

Nghe được Trương Vân Xuyên sau, Hô Diên Tín trong lòng lỏng ra một ngụm lớn khí.

Bọn họ lúc trước ở trên chiến trường từng có chần chờ do dự.

Một khi việc này bị Trương Vân Xuyên vị này đại vương phát hiện, nếu như thanh tính ra, bọn họ một cái đều không trốn được.

Cũng may đại vương cũng không có truy cứu thanh toán ý tứ, còn cho bọn họ khẳng định.

"Cuộc chiến này vẫn không có đánh xong, còn không phải luận công ban thưởng thời điểm."

Trương Vân Xuyên đối với Hô Diên Tín bọn họ nói rằng: "Các ngươi sau đó hướng đông truy kích chạy tán loạn chi địch."

"Ta hi vọng các ngươi trước sau như một trung thành ta Đại Hạ quân đoàn, đem kẻ địch đuổi tận giết tuyệt, không muốn thả hổ về rừng."

"Tuân mệnh!"

Trương Vân Xuyên điểm một cái Hô Diên Tín, Hô Diên Tín tự nhiên nghe rõ ràng.

Rất hiển nhiên.

Vị này đại vương biết bọn họ lúc trước ở trên chiến trường từng có dao động, chỉ là cho bọn hắn cơ hội mà thôi.

"Đi thôi!"

"Đại vương, chúng ta xin cáo lui."

Hô Diên Tín đám người đối với Trương Vân Xuyên khom mình hành lễ sau, lúc này mới xoay người nhanh chân rời đi.

"Đại vương, có muốn hay không đem bọn họ trói lại, bọn họ những người này mới vừa ở trên chiến trường động tác có chút chậm chạp. . ."

Mai Vĩnh Chân thấp giọng nhắc nhở Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên cười lắc lắc đầu.

"Ở chúng ta gian nan nhất thời điểm, bọn họ vẻn vẹn đối với quân ta khiến vẻn vẹn là động tác chậm chạp, cũng không có thật phản loạn đi ra ngoài."

"Hiện tại chúng ta nắm chắc phần thắng, bọn họ càng không có lý do gì phản loạn đi ra ngoài."

"Bọn họ giết chết may mắn còn sống sót lang kỵ binh, đã chứng minh bọn họ trung thành."

"Lúc trước sự tình liền tha bọn họ một lần đi."

Là

Trương Vân Xuyên không có truy cứu Hô Diên Tín đám người trên chiến trường dao động sự tình.

Dưới cái nhìn của hắn, này đều là nhân chi thường tình.

Hô Diên Tín đám người nhìn thấy hắn Trương Vân Xuyên mạnh mẽ, chủ động quy thuận, đó là muốn cầu tồn.

Hồ người đại quân áp cảnh, bọn họ ở trên chiến trường ở thế yếu thời điểm.

Hô Diên Tín đám người dao động, này đều là rất bình thường.

Dù sao nhân gia cuối cùng vẫn là cùng bọn họ đứng ở đồng nhất trận doanh, này đã đủ rồi.

Này độ trung thành có năm, sáu phần mười cũng đã đầy đủ.

Cho dù cho bọn Đại Hạ quân đoàn những kia đi theo hắn nhiều năm lão nhân, cũng không cách nào làm được mười phần trung thành..