Chương 2258: Lộn xộn kỵ binh!

Chương 2258: Lộn xộn kỵ binh!

Trương Vân Xuyên xoay chuyển càn khôn, không chỉ ngừng lại chiến trường xu hướng suy tàn, càng là đánh đến người Hồ đánh tơi bời.

Nhưng bọn họ đối với người Hồ sát thương cũng không lớn.

Bọn họ diệt sạch hai vạn lang kỵ tinh nhuệ, cho người Hồ lấy đả kích nặng nề.

Có thể người Hồ tổng binh lực ở mười bảy mười tám vạn tả hữu.

Ngoài ra, còn có mấy vạn nô lệ quân.

Điểm ấy tổn thất, đối với người Hồ mà nói, vẫn còn không tính là thương gân động cốt.

Hắn lần này tỏa lớn như vậy nguy hiểm đem lượng lớn người Hồ hấp dẫn lại đây.

Hắn muốn chính là một trận chiến đem người Hồ đánh ngã, đánh cho bọn họ mấy chục năm không cách nào khôi phục nguyên khí.

Nếu muốn đạt đến hiệu quả này, cái kia nhất định phải muốn dành cho người Hồ lượng lớn sát thương.

Hiện tại người Hồ đại đa số binh mã đều bị đánh bối rối, lộn xộn sau này lui.

Một khi nhường bọn họ từ khủng hoảng cùng hỗn loạn bên trong khôi phục như cũ, vậy thì không đạt tới mong muốn hiệu quả.

Vì lẽ đó ở đẩy lùi người Hồ thế tiến công, đánh đến người Hồ tháo chạy thời điểm.

Trương Vân Xuyên cũng không có vì vậy sản sinh ý nghĩ khinh địch.

Hắn ở phái ra Hô Diên Tín đám người suất lĩnh binh Mã Hướng Đông truy kích tháo chạy người Hồ đồng thời.

Hắn cũng truyền đạt liên tiếp mệnh lệnh.

"Truyền lệnh Lương Đại Hổ, Ngụy Trường Sinh, Hàn Vĩnh Nghĩa, Ngưu Nhị, Chu Hổ Thần, Trát Hợp Mộc các loại quân tướng."

"Muốn bọn họ suất lĩnh cai quản chi binh mã, đối với người Hồ triển khai đuổi đánh tới cùng!"

"Nơi đó có người Hồ, liền hướng nơi nào tiến công!"

"Không muốn cho người Hồ một lần nữa thu nạp binh mã cơ hội, không muốn cho người Hồ cơ hội thở lấy hơi!"

"Một trận này muốn đem bọn họ triệt để mà đánh quỳ xuống!"

Người Hồ hiện tại đang đứng ở hỗn loạn mộng bức trạng thái.

Rất nhiều người Hồ cơ cấu tổ chức đều lộn xộn.

Này chính là tiêu diệt bọn họ thời cơ tốt nhất.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên chuẩn bị thừa thế xông lên, đem bọn họ triệt để tiêu diệt hết.

Từng người từng người lính liên lạc vội vã mà rời đi, đem mệnh lệnh truyền đạt xuống.

"Mệnh lệnh Chu Hùng, Đổng Lương Thần suất lĩnh bản bộ nhân mã sau đó theo vào, phụ trách tiếp quản tù binh, hộ tống lương thảo, chiếm lĩnh địa bàn!"

". . ."

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, Đại Hạ quân đoàn cái này cỗ máy chiến tranh vận chuyển hết tốc lực lên.

Mười ngày này ác chiến nhường các tướng sĩ uể oải không thể tả.

Có thể hôm nay một trượng, nhường bọn họ hãnh diện.

Đặc biệt hiện tại giết chết người Hồ cái thứ nhất vạn kỵ trưởng Thác Bạt Sơn, mở ra một cái tốt đầu.

Mệnh lệnh truyền đạt đến một đường sau, Đại Hạ quân đoàn triển khai toàn tuyến phản kích.

Làm Thượng Lâm huyện phụ cận Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ từng cái từng cái khác nào hít thuốc lắc như thế, đối với người Hồ đuổi đánh tới cùng thời điểm.

Ở mấy chục dặm ở ngoài một mảnh đồng cỏ lên, nhóm lớn nhóm lớn dê chính đang gặm nhấm cỏ xanh.

Không ít cưỡi ngựa người chăn cừu chính đang lẫn nhau phối hợp, đem nhóm lớn dê hướng nam xua đuổi.

Cùng lúc đó.

Một nhánh bàng đội xe lớn cũng ở hướng nam chậm rãi tiến lên.

Này chính là Bạch Trướng Hãn quốc theo quân lương mạt tiếp tế đội ngũ.

Bạch Trướng Hãn quốc lần này phát động rồi mười bảy mười tám vạn kỵ binh còn có mấy vạn nô lệ bộ quân.

Mỗi ngày người ăn ngựa nhai là một cái con số trên trời.

Các bộ theo quân đô mang theo không ít lương thảo, có thể cũng không ý nghĩa bọn họ không ỷ lại tiếp tế.

Chỉ là bọn hắn kỵ binh một người song ngựa, tiến lên tốc độ cực nhanh.

Kỵ binh đã đến phía trước đi đánh giặc, này hậu cần đoàn xe cùng xua đuổi bầy dê đội ngũ xa xa rơi vào phía sau.

Phía trước kỵ binh đã ở Thượng Lâm huyện cùng Đại Hạ quân đoàn đánh chừng mười ngày.

Nhưng bọn họ hậu cần tiếp tế đội ngũ đuổi nhanh đuổi chậm, còn có mấy chục dặm.

Ô Lỗ hãn vương đã mấy lần phái người giục vận chuyển lương thảo đội ngũ.

Bởi vì lại không đưa đến, một đường tướng sĩ liền muốn cạn lương thực.

Chính là bởi vì lương thảo tình huống căng thẳng, Ô Lỗ hãn vương lúc này mới muốn tốc chiến tốc thắng.

Bọn họ rất nhiều người Hồ kỵ binh thậm chí bỏ ngựa bộ chiến, chính là nghĩ xé ra Trương Vân Xuyên nơi đóng quân phòng tuyến.

Có thể Trương Vân Xuyên quân đội quá cứng cỏi cường hãn.

Hiện tại lại lấy ra túi thuốc nổ.

Khiến cho Ô Lỗ khả hãn quân đội không những không có ăn đi Trương Vân Xuyên, trái lại mình bị đánh đánh tơi bời.

Có thể này khổng lồ đội quân nhu cũng không biết tiền tuyến đã xuất hiện tan tác sự tình.

Bọn họ còn hứng thú cao ngất hướng nam thẳng tiến, hi vọng mau chóng đem lương thảo đồ quân nhu vận đến trong quân.

Này Ô Lỗ khả hãn tính khí bọn họ là biết đến.

Một khi không thể đúng hạn đem bầy dê cùng lương thảo vận đến trong quân, bọn họ sẽ ai roi, thậm chí rơi đầu.

Phụ trách áp giải lương thảo chính là Vương Đình vạn kỵ trưởng Bố Hòa.

Hắn giờ khắc này cưỡi ở trên lưng ngựa, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn xung quanh một hồi cái kia nhìn không thấy đầu đội quân nhu, giục vài câu.

Trong lòng hắn là rất gấp.

Hắn làm Vương Đình vạn kỵ trưởng, hắn khát vọng đến trên chiến trường đi xông pha chiến đấu, dùng chính mình loan đao cướp lấy chiến công.

Đáng tiếc lần này Đại Hãn nhường hắn ở phía sau phụ trách áp giải lương thảo quân nhu cùng những kia dê bò.

Điều này làm cho hắn mất đi dẫn binh xung phong cơ hội.

Hắn hiện tại chỉ là cầu khẩn chiến sự không muốn như vậy nhanh kết thúc.

Hi vọng hắn chạy tới chiến trường thời điểm, còn có cơ hội tự mình đi giết một cái thoải mái.

Làm vạn kỵ trưởng Bố Hòa khát vọng dài một hai cánh bay đến trên chiến trường đi chém giết thời điểm.

Có vài tên người Hồ thám báo từ cánh chạy nhanh đến.

"Vạn kỵ trưởng!"

Này vài tên thám báo vọt tới vạn kỵ trưởng Bố Hòa trước mặt, trên mặt mang theo vài tia kinh hoảng.

"Các ngươi hoang mang hoảng loạn, xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy này vài tên thám báo kỵ binh thất thố như thế, Bố Hòa nhíu nhíu mày.

"Vạn kỵ trưởng!"

"Ở chúng ta phía đông phát hiện lượng lớn người Nam Man kỵ binh!"

Hả

Vạn kỵ trưởng Bố Hòa ngẩn ra.

Lượng lớn người Nam Man kỵ binh?

Hắn nhất thời cảnh giác lên.

"Bọn họ có bao nhiêu người, cách chúng ta có bao xa?"

"Chí ít một hai vạn người!"

"Cách chúng ta rất gần, phỏng chừng chỉ có nửa canh giờ lộ trình, bọn họ chính hướng về chúng ta bên này mà tới. . ."

Hí

Lời vừa nói ra, vạn kỵ trưởng Bố Hòa nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Nơi này dĩ nhiên xuất hiện hai vạn người người Nam Man kỵ binh.

Trương Vân Xuyên dưới tay lúc nào bốc lên nhiều như vậy kỵ binh? ?

Chuyện này với bọn họ này khổng lồ lương thảo quân nhu đội ngũ uy hiếp quá to lớn.

Hắn dưới tay chỉ có năm ngàn kỵ binh mà thôi.

Đối phương nhưng có hai vạn người.

Dù cho đối phương không bằng chính mình, có thể mình muốn đẩy lùi bọn họ, cũng rất khó.

Vạn kỵ trưởng Bố Hòa ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Rất hiển nhiên.

Những này người Nam Man là hướng về phía bọn họ những này lương thảo quân nhu đến.

Nếu như ném những thứ đồ này, Đại Hãn cần phải chặt đầu của chính mình không thể.

"Thổi kèn, tập kết binh mã, theo ta nghênh đón ngăn cản bọn họ!"

Ở thoáng suy tư sau, vạn kỵ trưởng Bố Hòa liền liền quyết định tự mình đi tới nghênh chiến.

Nếu có thể đẩy lùi đối phương tốt nhất, không cách nào đẩy lùi đối phương, vậy thì ngăn cản đối phương.

"Người đến, lập tức hướng đi Đại Hãn cầu viện, nói chúng ta gặp phải người Nam Man kỵ binh tập kích!"

"Mệnh lệnh đoàn xe lập tức dừng đi tới, ngay tại chỗ vây lại, chuẩn bị nghênh địch!"

". . ."

Vạn kỵ trưởng Bố Hòa một hơi truyền đạt hơn mười điều quân lệnh, điều này làm cho nguyên bản bầu không khí nhẹ nhõm đoàn xe nhất thời trở nên sốt sắng lên đến.

Vạn kỵ trưởng vải và tự mình cưỡi ngựa hướng về phía đông mà đi.

Từng người từng người phụ trách bảo hộ đồ quân nhu đoàn xe người Hồ kỵ binh cũng từ các nơi hội tụ đến Bố Hòa phía sau, đón lấy phía đông kẻ địch.

Bọn họ không có đi bao xa, liền gặp phải từ phía đông che ngợp bầu trời vọt tới Đại Hạ kỵ binh.

Những này Đại Hạ kỵ binh cũng không có người mặc thống nhất giáp trụ quân phục, ăn mặc lung ta lung tung.

Bọn họ quân kỷ xem ra cũng không tốt như vậy, hành quân danh sách xem ra có chút loạn.

Có thể cái kia bay phần phật quân kỳ nói cho vạn kỵ trưởng Bố Hòa, này một nhánh binh mã xác thực là Đại Hạ quân đoàn người.

Đối mặt này một nhánh lộn xộn lại kỳ quái quân đội, vạn kỵ trưởng Bố Hòa biểu hiện nghiêm nghị..