Chương 2259: Nữ tướng!

Chương 2259: Nữ tướng!

Người Hồ vạn kỵ trưởng Bố Hòa đang quan sát này một đường đột nhiên nhô ra Đại Hạ kỵ binh.

Đại Hạ kỵ binh cũng đều dồn dập ghìm lại chiến mã.

Bọn họ ở tại chỗ thay ngựa, chỉnh đốn đội ngũ cùng nhai : nghiền ngẫm lương khô, bổ sung thể lực, vì là chém giết làm chuẩn bị.

Đội ngũ phía trước.

Đại Hạ Liêu Châu tổng đốc phủ trấn thủ phó sứ Hoàng Hạo cưỡi ngựa to khoẻ, xung quanh vây quanh một vòng trang phục khác nhau tướng lĩnh.

"Phó sứ đại nhân!"

"Nhường ta dẫn người đánh trận đầu đi!"

Đến từ Liêu Châu Hắc Thủy Phủ Hắc Vũ bộ lạc Vân Thư nhìn chằm chằm đối diện người Hồ kỵ binh, nóng lòng muốn thử.

"Ngươi đánh trận đầu, ta làm gì?"

Tiếng nói của hắn vừa ra, khác một tên cao lớn thô kệch tướng lĩnh Đạt Đốn lúc này bất mãn mà ồn ào lên.

"Này đánh trận chú ý chính là kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng)."

Đạt Đốn chỉ vào đối diện tối om om một mảnh người Hồ, hắn đối với Vân Thư nói: "Này đối diện người Hồ cũng không ít, ngươi nếu như nếm mùi thất bại, nhưng là sẽ ảnh hưởng chúng ta sĩ khí."

Hắn nói, quay đầu ôm quyền hướng về Liêu Châu trấn thủ phó sứ Hoàng Hạo xin chiến.

"Phó sứ đại nhân, chúng ta bộ lạc cùng người Hồ thường thường đánh nhau, đối với bọn họ biết gốc biết rễ, nhường ta mang binh lên đi!"

"Ta nhất định có thể đem bọn họ đánh đến tè ra quần!"

"Nếu ta nói a, chúng ta cũng đừng tranh!"

Một người khác tướng lĩnh nhiều xích cũng mở miệng.

"Chúng ta nhiều người như vậy, trực tiếp toàn bộ xông lên chém là được rồi!"

Xem tướng lĩnh phía dưới tranh luận không ngớt, Hoàng Hạo nhìn về phía chính mình tham quân Tiền An quốc.

"Lão Tiền, ngươi thấy thế nào?"

Tiền An quốc liếc mắt nhìn những này chiến ý dâng trào các tướng lĩnh, lại nhìn một chút đối diện vội vàng lại đây người Hồ.

Hắn nói: "Này người Hồ chỉ có bốn, năm ngàn quy mô, chúng ta có hơn hai vạn binh mã."

"Tốc chiến tốc thắng, cùng lên đi!"

Ai

"Này là được rồi mà!"

"Vẫn là Tiền tham quân nói được lắm!"

"Này đến thời điểm bằng bản lãnh của mình giết địch lập công!"

". . ."

Hoàng Hạo bọn họ lần này là từ xa xôi Liêu Châu tổng đốc phủ tới rồi tham chiến.

Lúc trước Hoàng Hạo được bổ nhiệm làm Liêu Châu trấn thủ phó sứ.

Hắn phụ trách hiệp trợ trấn thủ sứ Kỷ Ninh trấn áp nguyên Liêu Châu Tiết Độ Phủ thế lực còn sót lại cùng với các nơi sơn phỉ giặc cỏ.

Tại quá khứ thời gian một năm bên trong, hắn mang đám người đánh khắp Liêu Châu không có địch thủ.

Liêu Châu tổng đốc phủ cảnh nội nguyên Tiết Độ Phủ thế lực còn sót lại cùng nạn trộm cướp cơ bản quét sạch.

Đang kéo dài chiến sự bên trong, Hoàng Hạo cũng chiêu mộ rất nhiều nguyên bản ở địa phương chịu đến ức hiếp bóc lột bộ tộc thanh niên trai tráng hiệu lực.

Bây giờ hắn dưới tay hơn hai vạn binh mã, biên chế vì là Liêu Châu tổng đốc phủ Thủ Bị Doanh.

Những người này có thể kỵ thiện xạ, dân phong dũng mãnh.

Bọn họ bởi vì kiêu căng khó thuần, không nghe quản thúc, vì lẽ đó vẫn bị nguyên quan phủ chèn ép.

Bộ lạc của bọn họ vẫn ở tại Liêu Châu tổng đốc phủ biên giới nơi lạnh lẽo, trải qua khổ cực.

Trương Vân Xuyên chiếm cứ Liêu Châu tổng đốc phủ sau, ra sức phổ biến tân chính, cải thiện quan phủ cùng những chỗ này bộ lạc quan hệ.

Quan phủ không lại chèn ép bọn họ, huỷ bỏ một loạt nhằm vào bọn họ luật pháp.

Đối xử bọn họ cùng cái khác Hạ tộc trăm họ giống nhau, đối xử bình đẳng.

Hoàn cảnh lớn thay đổi, nhường những bộ lạc này đối với Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn độ thiện cảm tăng vụt lên.

Hoàng Hạo đi chiêu mộ bọn họ hiệu lực, lại mở ra nhường bọn họ không cách nào từ chối lương cao mê hoặc.

Bọn họ nguyên bản dựa vào ngư săn mà sống, tháng ngày quá khổ (đắng).

Hiện tại chỉ cần theo vị này vàng trấn thủ phó sứ đánh trận, không chỉ mỗi tháng có cố định quân lương, đánh thắng trận còn có khen thưởng.

Ở diệt cướp chiến sự bên trong, bọn họ cũng đầy đủ nếm trải ngon ngọt.

Khởi đầu chỉ có mấy ngàn người vì là Hoàng Hạo hiệu lực.

Theo độ tín nhiệm tăng cường, càng ngày càng nhiều bộ lạc nhỏ thanh niên trai tráng đi ra rừng rậm, thảo nguyên cùng đầm lầy hẻm núi, nhờ vả đến Hoàng Hạo dưới trướng hiệu lực.

Trừ những người này ở ngoài, còn có tương đương một phần nguyên Liêu Châu Quân cùng với chảy tán các nơi sơn tặc mã phỉ.

Hoàng Hạo đem bọn họ đánh phục sau, cũng sắp xếp chính mình dưới trướng tác chiến.

Trương Vân Xuyên muốn ở trên thảo nguyên cùng người Hồ quyết chiến, đương nhiên phải triệu tập tất cả có thể điều động tài nguyên cùng binh lực, nỗ lực đánh thắng một trận này.

Liêu Châu tổng đốc phủ sơn phỉ giặc cỏ cùng với nguyên Tiết Độ Phủ tàn quân đã bị quét sạch.

Hoàng Hạo dưới trướng còn kéo một nhánh hơn vạn người kỵ binh.

Trương Vân Xuyên một đạo quân lệnh gửi tới, Hoàng Hạo liền mang theo này một nhánh đánh Liêu Châu Thủ Bị Doanh cờ hiệu kỵ binh đêm tối rong ruổi đi chiến trường.

Nhưng bọn họ đuổi nhanh đuổi chậm, vẫn là chậm một bước.

Bọn họ còn không đến, Trương Vân Xuyên cũng đã khởi xướng phản kích, đem người Hồ đánh cho chạy tứ tán.

Vì lẽ đó Hoàng Hạo được quân lệnh mới là sao người Hồ đường lui, chặn được lương thảo của bọn họ đồ quân nhu.

Người Hồ sinh lực vẫn chưa hoàn toàn bị tiêu diệt rơi.

Một khi bọn họ thu được lương thảo quân nhu tiếp tế, tập hợp lại, còn có thể quay đầu trở lại.

Cho dù không quay đầu trở lại, cũng có thể chống đỡ bọn họ bình yên rút về thảo nguyên nơi sâu xa.

Có thể nếu như đem lương thảo của bọn họ đồ quân nhu đều cho đoạt.

Cái kia tán loạn người Hồ cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, phỏng chừng cũng khó có thể trốn về thảo nguyên nơi sâu xa.

Này không có lương thảo, không ra ba ngày, bọn họ liền sẽ đói bụng đến không dời nổi bước chân.

Hoàng Hạo bọn họ hiện tại binh lực chiếm cứ ưu thế.

Tướng lĩnh phía dưới lại mỗi cái nghĩ đánh trận đầu.

Hoàng Hạo nghe xong tham quân Tiền An quốc mấy câu nói sau, cảm thấy cũng có đạo lý.

Đêm dài lắm mộng.

Phải nhanh một chút mà đem này một nhóm lương thảo quân nhu cướp lại, không thể để cho bọn họ rơi xuống hồ trong tay người đi.

Những kia tán loạn người Hồ được này một nhóm lương thảo quân nhu, vậy thì có thể trốn về thảo nguyên nơi sâu xa.

Lại nghĩ tiêu diệt bọn họ, vậy thì phải đến mênh mông thảo nguyên đi chung quanh truy đuổi, khó như lên trời.

"Truyền ta quân lệnh!"

Hoàng Hạo lúc này ra lệnh: "Các bộ binh mã cùng tiến lên, vây đánh đồ chó này!"

Là

Hoàng Hạo ra lệnh một tiếng.

Hơn hai vạn tên kỵ binh nhất thời bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng hoan hô.

Bọn họ từng cái từng cái giơ lên cao đa dạng binh khí, thôi thúc chiến mã, nhằm phía người Hồ.

Giữa lúc Hoàng Hạo muốn thúc ngựa theo sau thời điểm, con mắt dư quang liếc về phu nhân của chính mình.

Chỉ thấy phu nhân của chính mình a Châu chính ăn mặc giáp trụ, trong tay nhấc theo một thanh trường đao, chuẩn bị xung phong.

Hoàng Hạo thấy thế, vội giục ngựa qua chặn lại.

Hoàng Hạo nhìn một thân quân trang, tư thế oai hùng hiên ngang a Châu, lúc này chất vấn: "Ngươi làm gì đi a?"

A Châu nháy mắt nói: "Đánh trận giết địch a?"

"Ngươi không phải hạ lệnh cùng tiến lên, vây đánh hắn đồ chó sao?"

"Làm loạn!"

Hoàng Hạo tự nhiên không muốn nhường phu nhân của chính mình đặt mình vào nguy hiểm.

Hắn khiển trách: "Ngươi một người phụ nữ mù dính líu cái gì, đây là đánh trận, lại không phải cháu đi thăm ông nội."

"Phía trên chiến trường này đao kiếm không có mắt, ngươi mau mau cho ta đến phía sau đợi đi. . ."

A Châu nghe nói như thế sau, nhất thời lông mày nhíu lại, trừng mắt lên.

"Ai nha nha!"

"Ngươi xem thường nữ nhân đúng không?"

A Châu lúc này không phục nói: "Ngươi quên bị ta đánh đến xin tha sự tình?"

Hoàng Hạo nghe vậy, nhất thời xạm mặt lại.

"Đó là ta cố ý nhường ngươi."

"Đao thật thương thật chém giết, ta sớm đem ngươi thu thập."

Hoàng Hạo giục nói: "Ngươi mau mau đến phía sau đợi đi, đừng quấy rối."

"Ngươi mới quấy rối đây."

"Ta mang theo đao ở trong rừng rậm giết gấu thời điểm, ngươi còn đang tè ra quần đây."

A Châu bất mãn mà đối với Hoàng Hạo nói: "Ngươi mau tránh ra, đừng chậm trễ ta giết địch."

Hoàng Hạo tuy cực lực khuyên bảo, còn là không cưỡng được a Châu.

Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn nàng mang theo đao, hưng phấn xông hướng về chiến trường..