Chương 2260: Bất cẩn!

Chương 2260: Bất cẩn!

Hơn hai vạn tên Đại Hạ kỵ binh ở hoàn thành thay ngựa chỉnh đốn đội ngũ sau, bây giờ sĩ khí như cầu vồng.

Ở Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ chỉ dẫn bên dưới.

Chia làm mấy cái thê đội Đại Hạ kỵ binh khác nào lăn lộn sóng lớn, cuồn cuộn về phía trước.

Chiến mã rơi vào trên bãi cỏ, phát sinh tiếng vang trầm nặng.

Lên tới hàng ngàn, hàng vạn tiếng vó ngựa hội tụ thành đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, thanh thế kinh người.

"Hô quát!"

Gào

". . ."

Trên lưng ngựa Đại Hạ các kỵ binh từng cái từng cái phát sinh hoan hô hoặc là kêu quái dị.

Bọn họ cùng Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn không giống nhau, không có như vậy chính quy hóa.

Bọn họ đều là Hoàng Hạo từ xa xôi nơi lạnh lẽo chiêu mộ mà đến bộ tộc binh.

Bọn họ trước đây qua tuy không phải ăn tươi nuốt sống tháng ngày.

Có thể trường kỳ ở nơi lạnh lẽo cầu sinh, cùng sói trùng hổ báo cùng ác liệt hoàn cảnh đấu tranh.

Bọn họ so với người Hồ càng thêm hung ác.

Bọn họ bây giờ vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực, cũng không phải là bọn họ đối với Đại Hạ quân đoàn trung thành.

Chỉ là bởi vì Đại Hạ quân đoàn cho bọn hắn đủ số quân lương, có thể làm cho bọn họ trải qua ngày lành.

Chiến công có thể đổi lấy ban thưởng!

Đây là bọn hắn hưng phấn nguyên nhân .

Ở những này Liêu Châu kỵ binh trong mắt, người Hồ kỵ binh thủ cấp chính là công lao của bọn họ.

Đại Hạ kỵ binh ở thúc ngựa xung kích, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ở như vậy rộng rãi trên chiến trường, kỵ binh giao tranh, tốc độ rất trọng yếu.

Đại Hạ kỵ binh rõ ràng đạo lý này, bọn họ đem ngựa tốc đã nâng lên.

Người Hồ vạn kỵ trưởng Bố Hòa đồng dạng rõ ràng đạo lý này.

Nhưng hắn dưới tay binh mã quá ít.

Hắn chỉ có thể thông qua một ít thủ đoạn đặc thù, nỗ lực xoay chuyển bọn họ thế yếu.

"Từ trung gian xông lên cho ta qua, chặt đứt bọn họ trung quân cờ lớn!"

Vạn kỵ trưởng Bố Hòa nhìn chằm chằm Hoàng Hạo trung quân cờ lớn.

Hoàng Hạo phía sau vẫn giơ lên cao hai mặt đón gió phấp phới cờ xí, đặc biệt dễ thấy.

Một trong số đó là Đại Hạ quân đoàn màu đen chiến kỳ.

Một mặt khác nhưng là hắn cái này Liêu Châu trấn thủ phó sứ cờ tướng.

Này hai mặt cờ xí đang nhanh chóng về phía trước di động, cổ vũ Đại Hạ kỵ binh tướng sĩ.

Tuy nhiên cho Hoàng Hạo mang đến nguy hiểm.

Người Hồ vạn kỵ trưởng Bố Hòa suất lĩnh năm ngàn kỵ binh sắp xếp dày đặc trận hình, trực tiếp nhằm phía Hoàng Hạo cờ tướng vị trí.

Hắn không có năng lực đánh bại hơn hai vạn kẻ địch kỵ binh.

Hắn chỉ có thể hi vọng được ăn cả ngã về không, đem Hoàng Hạo cái này Đại Hạ quân đoàn chủ tướng chém giết, cờ tướng xí chém ngã.

Một khi Đại Hạ kỵ binh mất đi chủ tướng, vậy bọn hắn rắn mất đầu, liền có cơ hội bị chính mình đẩy lùi.

"Giết a!"

Gào

Gào

Trên chiến trường song phương kỵ binh đều ở thúc ngựa hướng về đối phương xung phong, đại địa ở mãnh liệt mà run rẩy.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Song phương kỵ binh khoảng cách càng ngày càng gần.

Không cần tướng lĩnh dặn dò.

Vô số mũi tên đã hướng về đối phương đỉnh đầu bao phủ mà đi.

"Phốc phốc phốc!"

Rầm

Rầm

Cao tốc chạy như bay đội kỵ binh bên trong không ngừng có vật nặng rơi xuống đất âm thanh.

Chiến mã ở rên rỉ bên trong ngã xuống đất, trúng tên kỵ binh rất nhanh liền bị phía sau kỵ binh dẫm đạp mà chết.

Dù cho thuật cưỡi ngựa lại tinh xảo kỵ binh.

Ở như vậy trên chiến trường cũng thu lại không được chiến mã xung kích quán tính.

Bọn họ chỉ có thể dồn sức, ra sức xung kích về đằng trước.

Chiến trường phía trước nhất.

Đại Hạ kỵ binh giáo úy Vân Thư nhìn thấy người Hồ cái kia từng cái từng cái căng thẳng khuôn mặt.

"Ha hả!"

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, liếm liếm môi khô khốc, trong con ngươi lập loè khát máu ánh sáng.

Ở to lớn trong tiếng nổ, người Hồ kỵ binh cùng Đại Hạ kỵ binh đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời người ngã ngựa đổ, không ít người cả người lẫn ngựa lăn lộn ở đất.

Từng người từng người kỵ binh từ trên người bọn họ phóng qua, một con đâm vào trận địa địch.

Sử dụng búa cán dài Vân Thư một búa vung qua, đem một tên người Hồ đập xuống dưới ngựa.

Oành

A

Lại vung đi ra ngoài, đem một tên múa đao bổ về phía hắn người Hồ nện rơi xuống ngựa.

"Phù phù!"

Lưỡi búa rơi vào một tên người Hồ trên bả vai, cái kia người Hồ vai nhất thời máu tươi bão táp.

"Giết a!"

Búa cán dài bị giáo úy Vân Thư vung đến vù vù vang vọng, không ngừng có người người Hồ bị đập xuống.

Đại Hạ những kỵ binh này sức chiến đấu kinh người.

Bọn họ cùng người Hồ giao thủ một cái, người Hồ cũng cảm giác được rất vất vả.

Nguyên bản dày đặc đội hình, khác nào sàng qua như thế, nhất thời trở nên thưa thớt.

"Theo ta xông!"

Vạn kỵ trưởng Bố Hòa xem đang không ngừng có kỵ binh bị chém xuống dưới ngựa, hắn cắn chặt hàm răng, mang đội nhằm phía Hoàng Hạo cờ lớn phương hướng.

Lượng lớn người Hồ kỵ binh chăm chú đi theo ở vạn kỵ trưởng Bố Hòa phía sau.

Bọn họ khác nào một chiếc thuyền con, ở cuồn cuộn dòng lũ bên trong đi ngược lên trên.

Đại Hạ kỵ binh khác nào lăn lộn sóng lớn, không ngừng đánh ở này thuyền nhỏ lên, nhường thuyền nhỏ lảo đà lảo đảo.

Vạn kỵ trưởng Bố Hòa dưới tay đều là Vương Đình kỵ binh.

Bọn họ sức chiến đấu tuy không sánh được lang kỵ, tuy nhiên rất hung hãn.

Bọn họ mạnh mẽ ở hơn hai vạn Đại Hạ kỵ binh bên trong giết ra một con đường máu, vọt tới Hoàng Hạo trước mặt.

"Phó sứ đại nhân!"

"Tình huống không đúng a!"

"Chúng ta xung quanh người Hồ kỵ binh càng ngày càng nhiều!"

Đại Hạ kỵ binh hiện tán binh trận hình hướng về người Hồ xung kích, người Hồ nhưng là tập trung sức mạnh xung kích Hoàng Hạo trung quân.

Tham quân Tiền An Quốc rất nhanh liền phát hiện chung quanh bọn họ người Hồ càng ngày càng nhiều.

Những kia người Hồ không ngừng hướng về bọn họ xung kích, đem bọn họ cùng cái khác binh mã tách ra.

Hoàng Hạo cũng chú ý tới lượng lớn người Hồ ở hướng về chính mình xung kích.

Một khi mình bị xông vỡ, chiến kỳ đổ ra, cái kia e sợ chính mình liền lật thuyền trong mương.

Nhưng là ở như vậy trên chiến trường hỗn loạn, hắn không thể lui về phía sau.

Này lùi lại phía sau, cái kia sĩ khí liền tiết.

"Đệt mịa!"

Hoàng Hạo ở thoáng suy tư sau, rõ ràng ý đồ của đối phương, lúc này tức giận mắng một câu.

"Đều cmn theo ta xông về phía trước, đem cái kia dưới lá cờ lớn người Hồ tướng quân cho ta chém!"

"Dĩ nhiên hướng lão tử đến rồi!"

"Vậy thì xem ai trước tiên đem ai chặt!"

Hoàng Hạo quyết tâm, không có lui bước, trái lại là tập trung binh mã cùng đối phương đối công.

Hoàng Hạo bên người mấy trăm người cái kia đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, toàn bộ mặc giáp.

Hoàng Hạo ra lệnh một tiếng, mấy trăm người lập tức tạo thành một cái trận hình công kích, vòng lại trở lại.

Keng

"Răng rắc!"

"Phù phù!"

Lượng lớn người Hồ kỵ binh đã xông tới, Hoàng Hạo chung quanh bọn họ lít nha lít nhít đều là người Hồ.

Người Hồ nghĩ muốn chém giết Hoàng Hạo, nghĩ muốn chặt đứt hắn cờ tướng.

Hoàng Hạo nhưng là suất lĩnh binh mã xông lên kích, song phương hỗn chiến với nhau, chiến mã tốc độ cũng bị rơi xuống thấp nhất.

Song phương cưỡi ở trên lưng ngựa chém vào, ánh đao bóng kiếm, máu thịt tung toé, không ngừng có người lăn xuống ngựa.

Mới vừa còn giục ngựa xung phong song phương kỵ binh, giờ khắc này ở chiến trường khu vực hạch tâm đụng vào nhau.

Lượng lớn binh mã chen chút chung một chỗ, chiến mã đã chạy không đứng lên, diễn biến thành dao sắc chém giết.

"Phó sứ đại nhân, người Hồ quá nhiều!"

"Các huynh đệ nhanh không chịu nổi!"

Hoàng Hạo bọn họ đang ra sức về phía trước giết, có thể xung quanh người Hồ không ngừng bọc tới đối với bọn họ công kích.

Hoàng Hạo bọn họ bị bọc khác nào bánh chưng như thế, bị bốn phương tám hướng công kích.

"Không chịu nổi cũng muốn chịu!"

Hoàng Hạo một đao đem vọt tới trước mặt người Hồ chém xuống ngựa dưới, lớn tiếng quát: "Đại Hạ vạn thắng, giết a!"

"Giết a!"

Cả người máu me đầm đìa các tướng sĩ bùng nổ ra tiếng rống giận dữ, cùng xung quanh người Hồ hỗn chiến với nhau.

Làm Hoàng Hạo bọn họ cùng lượng lớn người Hồ chen chúc hỗn chiến với nhau thời điểm.

Không ít Đại Hạ kỵ binh đã đục xuyên người Hồ quân trận, vọt tới đối diện đi.

Rất nhanh.

Bọn họ cũng phát hiện ở giữa chiến trường khu vực phát sinh sự tình.

Lượng lớn người Hồ dĩ nhiên ở vây công bọn họ chủ tướng Hoàng Hạo.

Thấy cảnh này.

Mới vừa giết đến thoải mái tràn trề các tướng lĩnh nhất thời kinh ra mồ hôi lạnh.

Ở lớn như vậy quy mô xung phong trên chiến trường, bọn họ rất khó nhòm ngó đến kẻ địch chiến thuật.

Đại Hạ kỵ binh tuy rằng đông đảo, nhưng bọn họ quá mức phân tán.

Khu vực hạch tâm có, ngoại vi cũng có.

Người Hồ binh lực ít, hiện tại nắm chặt thành một cái nắm đấm, trực tiếp vung hướng về phía Hoàng Hạo.

"Chặn ngang xung kích người Hồ!"

Nhìn thấy Hoàng Hạo bị vây công, giáo úy Đạt Đốn lúc này suất lĩnh bản bộ binh mã từ cánh đối với người Hồ triển khai công kích.

"Xông về phía trước, đem người Hồ cho ta tách ra!"

Giáo úy Vân Thư, Tạ Bảo Sơn, Đa Xích bọn người dồn dập suất lĩnh bản bộ binh mã quay đầu ngựa lại, giết hướng về phía chiến trường kịch liệt nhất địa phương.

Ở chiến trường khu vực hạch tâm, song phương chiến mã hầu như dừng ở tại chỗ.

Lượng lớn Đại Hạ kỵ binh từ ngoại vi bọc tới, đem người Hồ bao quanh vây nhốt.

Bọn họ khác nào lột cà rốt như thế, đem người Hồ từng tầng từng tầng cắt.

Trên chiến trường đã thi tích như núi, song phương kỵ binh ở dòng máu bên trong ác chiến chém giết.

"Giết a!"

A Châu một thân quân trang, nàng suất lĩnh hơn một nghìn tên kỵ binh mạnh mẽ ở người Hồ trong đội ngũ giết ra một con đường máu, vọt tới Hoàng Hạo trước mặt.

Xem hơn một nghìn tên Đại Hạ kỵ binh tiếp ứng lên Hoàng Hạo, gần trong gang tấc vạn kỵ trưởng Bố Hòa tức giận mắng một tiếng, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Chỉ thiếu một chút!

Hắn là có thể đem chủ tướng của đối phương chém giết, đem đối phương chiến kỳ chém ngã!.