Chương 2261: Chính diện đánh bại!

Chương 2261: Chính diện đánh bại!

"A Hạo, a Hạo!"

"A Hạo!"

Một thân quân trang a Châu ở náo động trên chiến trường lớn tiếng la lên tìm kiếm Hoàng Hạo bóng người.

"Gào cái gì gào, ngươi nam nhân còn chưa có chết đây."

Hoàng Hạo xoa xoa trên mặt chính mình máu tươi, đối với a Châu nhếch miệng cười.

A Châu vọt tới Hoàng Hạo trước mặt, trực tiếp nhảy xuống chiến mã.

"A Hạo, ngươi không sao chứ?"

A Châu ôm chặt lấy cả người vết máu loang lổ Hoàng Hạo.

Nàng trên dưới vuốt Hoàng Hạo thân thể, viền mắt bên trong lệ quang dịu dàng, lo lắng không thôi.

"Đứa ngốc!"

"Muốn giết ngươi nam nhân người còn không sinh ra đến đây, đừng khóc, nhường người chê cười."

Hoàng Hạo đưa tay xoa xoa a Châu khóe mắt nước mắt, cười động viên một tiếng.

A Châu tự mình kiểm tra một phen Hoàng Hạo, xác định Hoàng Hạo chỉ là chịu một điểm tiểu thương sau, lúc này mới yên lòng lại.

A Châu suất lĩnh nhân mã bảo vệ Hoàng Hạo, điều này làm cho người Hồ không có chém cơ hội giết hắn.

"Vạn kỵ trưởng đại nhân, đi nhanh đi!"

"Không đi nữa liền đi không được!"

A Châu tiếp ứng Hoàng Hạo, còn có một đường Đại Hạ kỵ binh từ cánh chặn ngang đem người Hồ hướng vì hai đoàn.

Càng ngày càng nhiều Đại Hạ kỵ binh từ bốn phương tám hướng vây lên đến.

Mất đi tốc độ người Hồ kỵ binh tình cảnh tràn ngập nguy cơ.

Ở không cách nào giết chết Hoàng Hạo vị chủ tướng này tình huống, bọn họ việc cấp bách là thoát thân.

Dù là cùng đối phương dây dưa, cũng đến trước tiên đột xuất đi, không phải vậy sẽ bị hãm tại chỗ này.

Đi

Vạn kỵ trưởng Bố Hòa dã tràng xe cát, trong lòng bây giờ cùng ăn con ruồi chết như thế khó chịu.

Hắn cũng biết không thể ham chiến.

Đại Hạ kỵ binh so với bọn họ nhiều người.

Hiện tại lượng lớn kỵ binh chen chút chung một chỗ, chiến mã mất đi tốc độ.

Bọn họ nhất định phải chạy đi, lúc này mới có thể ngăn cản đối phương, vì là viện quân đến tranh thủ thời gian.

Vạn kỵ trưởng Bố Hòa từ bỏ chính mình bị thương chiến mã, thay đổi một thớt chiến mã, mang đám người muốn đi.

"Muốn giết nam nhân của ta, ta muốn chặt ngươi!"

Giờ khắc này a Châu đã không có mới vừa tiểu nữ nhi thái.

Hắn xem đến lượng lớn người Hồ muốn từ cánh mở một đường máu, nàng xoay người lên ngựa, trước tiên đối với người Hồ khởi xướng phản kích.

"Đại Hạ các tướng sĩ, nhìn bọn hắn chằm chằm cờ tướng hướng, đem bọn họ chủ tướng đầu chặt hạ xuống, lão tử đơn độc bạc thưởng nguyên một trăm khối!"

Gào

Gào

Xung quanh Đại Hạ các tướng sĩ nghe nói như thế sau, bùng nổ ra từng trận tiếng hoan hô.

Bọn họ điên cuồng hướng về người Hồ kỵ binh tuôn tới, các loại binh khí hướng về trên người bọn họ bắt chuyện.

Vạn kỵ trưởng Bố Hòa mới vừa được ăn cả ngã về không, tập trung ưu thế binh lực đột kích Hoàng Hạo cờ tướng.

Bọn họ đột kích thất bại, lượng lớn binh mã cũng hãm ở chiến trường chủ yếu nhất khu vực.

Hiện tại bốn phương tám hướng Đại Hạ kỵ binh vòng lại trở về, nhường tình cảnh của bọn họ trở nên cực kỳ bị động.

"Hướng về cánh hướng, đừng có ngừng!"

"Ra bên ngoài xông!"

Vạn kỵ trưởng Bố Hòa mang theo người Hồ kỵ binh, liều lĩnh hướng về vòng vây ở ngoài đột kích.

Xông vào phía trước người Hồ trở thành Đại Hạ kỵ binh trọng điểm chăm sóc đối tượng.

Lượng lớn Đại Hạ kỵ binh trước mặt xông lên, cùng người Hồ bạo phát khốc liệt chém giết.

Từng người từng người người Hồ bị chém xuống dưới ngựa, trên đất đâu đâu cũng có chiến mã cùng người Hồ thi thể.

Phía trước người Hồ bị chém ngã vào trong vũng máu, mặt sau người Hồ vẫn còn đang xông về phía trước.

Bọn họ rất rõ ràng.

Nếu như không xông ra được, bọn họ phải toàn chết ở chỗ này.

Người Hồ người trước ngã xuống, người sau tiến lên xung phong, nỗ lực mở một đường máu.

Nhưng mà Đại Hạ kỵ binh không phải ăn chay.

Vàng Hạo Phương mới khinh địch, thiếu một chút lật thuyền trong mương.

Hiện tại chính là lên cơn giận dữ thời điểm.

Hoàng Hạo điều binh khiển tướng, nhiều đội Đại Hạ kỵ binh từ phương hướng khác nhau xung kích người Hồ.

Người Hồ đội ngũ rất nhanh liền bị cắt ra, một phần người Hồ tại chỗ tán loạn.

Ở trên chiến trường hỗn loạn, vạn kỵ trưởng Bố Hòa giờ khắc này cũng có chút hoảng rồi.

Hắn là vạn kỵ trưởng, cũng không ý nghĩa hắn không sợ chết.

Mới vừa nghĩ thừa thế xông lên giết chết Hoàng Hạo người chủ tướng này, xoay chuyển chiến cuộc.

Bây giờ kế hoạch thất bại.

Đối mặt xung quanh từng làn từng làn xông lên Đại Hạ kỵ binh, binh mã của hắn không ngừng bị tách ra, bị phân cách.

Hắn cũng có chút nóng nảy.

Nhưng là bọn họ bây giờ lại như là hãm ở trong vũng bùn như thế.

Bất luận bọn họ làm sao dùng sức, bọn họ trước sau khó có thể bứt ra.

Theo thời gian trôi đi, thể lực từ từ không chống đỡ nổi Bố Hòa đám người càng ngày càng cảm thấy tuyệt vọng.

Xèo

Đột nhiên, một mũi tên đâm vào vạn kỵ trưởng Bố Hòa cánh tay.

Hí

Bố Hòa một đao chặt đứt cây tiễn, trên cánh tay xót ruột đau đớn nhường hắn hầu như kêu thành tiếng.

"Đó là người Hồ tướng lĩnh, cho ta xông lên, chặt hắn!"

Vàng Hạo Phương mới thiếu một chút bị giết chết, hiện đang muốn tàn nhẫn mà trả thù.

Hắn dẫn người tự mình tiến công, đánh đến người Hồ khó có thể chống đỡ.

Nhìn thấy phe mình người không ngừng bị chém xuống dưới ngựa, đối phương khí thế như cầu vồng.

Bị thương vạn kỵ trưởng Bố Hòa không dám ham chiến, vô cùng chật vật khu vực thay đổi một phương hướng chạy.

Có thể bốn phương tám hướng đều là Đại Hạ kỵ binh vây công.

Bọn họ nghĩ muốn xông ra đi, không phải là một chuyện dễ dàng.

Bọn họ đang điên cuồng ra bên ngoài hướng, Đại Hạ kỵ binh nhưng là điên cuồng tiến công.

Chiến sự trở nên đặc biệt khốc liệt.

Rất nhanh.

Lại một đội Đại Hạ kỵ binh nghiêng đâm bên trong giết ra đến.

Vạn kỵ trưởng Bố Hòa đám người vội vàng nghênh chiến.

Cũng là vừa đối mặt công phu.

Vạn kỵ trưởng Bố Hòa cùng binh mã của chính mình liền bị vọt tới liểng xiểng.

Vạn kỵ trưởng Bố Hòa chiến mã cũng đã trúng vài đao, thương khẩu máu me đầm đìa, chiến mã rên rỉ ngã xuống.

Bố Hòa mang theo trường đao, muốn bò lên trên thân tín chiến mã.

Oành

Một thanh trường đao chặt ở trên đầu của hắn, phát sinh sắt thép va chạm âm thanh.

Mũ giáp ngăn trở một đòn trí mạng này, có thể cái kia sức mạnh to lớn vẫn để cho Bố Hòa mũ giáp bị quét xuống, hắn lảo đảo lùi về sau vài bước.

Hắn ngẩng đầu nhìn tới, một tên tóc tai bù xù kẻ địch chính theo dõi hắn.

Người này khuôn mặt không giống như là người Nam Man, càng như là những kia sinh sống ở nơi lạnh lẽo người man rợ.

Gào

Giáo úy Đạt Đốn xem không có giết chết vạn kỵ trưởng Bố Hòa, lúc này múa đao lại công.

Bố Hòa giờ khắc này thể lực đã đang kịch liệt chém giết bên trong tiêu hao thất thất bát bát.

Đối mặt Đại Hạ kỵ binh giáo úy Đạt Đốn một đao nhanh qua một đao công kích, hắn trái chặn phải trốn, có vẻ rất chật vật.

"Phù phù!"

Vẻn vẹn mấy hiệp, Đạt Đốn trường đao liền đâm vào Bố Hòa bắp đùi.

Bố Hòa thân thể thân thể cân bằng, trực tiếp nhào lộn ở dòng máu bên trong.

"Phù phù!"

Đạt Đốn xông lên, trực tiếp một đao đâm xuống.

Này một đao theo giáp trụ khe hở đâm vào vạn kỵ trưởng Bố Hòa lồng ngực.

A

Đạt Đốn dùng sức khuấy lên mấy lần, vạn kỵ trưởng Bố Hòa ngũ tạng lục phủ liền bị quấy rối một cái nát tan.

Đạt Đốn rút đao ra, một đao chặt ở đối phương trên cổ.

Ấm áp máu tươi phun hắn đầy mặt.

Hắn thở hổn hển, mất công sức chặt hạ xuống vạn kỵ trưởng Bố Hòa thủ cấp, sau đó đứng dậy, giơ lên thật cao.

"Giáo úy Đạt Đốn, chém giết hồ đem một người!"

Đạt Đốn giơ lên cao vạn kỵ trưởng Bố Hòa thủ cấp, mão sức chân khí rống lên một cổ họng.

Ở náo động trên chiến trường, này một cổ họng vẫn là hấp dẫn không ít người sự chú ý.

Nhìn thấy vạn kỵ trưởng Bố Hòa đều bị chém giết, không ít hồ người nhất thời tuyệt vọng.

Đại Hạ kỵ binh tướng sĩ bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò, thế tiến công càng thêm hung mãnh.

Đã bị vọt tới liểng xiểng người Hồ kỵ binh đối mặt Đại Hạ tướng sĩ cuồng phong mưa rào như thế tiến công.

Bọn họ rất nhanh liền bị giết đến thây ngã khắp nơi, quân lính tan rã.

Trừ một số ít ngoại vi người may mắn thoát đi chiến trường ở ngoài, năm ngàn hồ kỵ phần lớn bị giết bị bắt.

Hoàng Hạo bọn họ một trận chiến giết thất bại mấy ngàn người Hồ kỵ binh sau, sau đó không ngừng không nghỉ lại nhằm phía người Hồ lương thảo quân nhu.

Không có trọng binh bảo hộ lương thảo quân nhu, hầu như dễ như ăn bánh liền rơi vào Hoàng Hạo trong tay bọn họ.

Bọn họ một trận này thu được khá dồi dào, vẻn vẹn bắt được sống dê liền nhiều đến hai mươi vạn con.

Đây chính là người Hồ binh mã theo quân di động tiếp tế, toàn bộ lạc ở Hoàng Hạo trong tay bọn họ..