Chương 2262: Tình cảnh bị động!

Chương 2262: Tình cảnh bị động!

Tề Châu thành phía nam một chỗ uốn lượn chảy xuôi sông nhỏ bên bờ.

Lượng lớn người Hồ chen chúc ở bờ sông nhỏ uống nước, nuôi ngựa.

Bọn họ từng cái từng cái biểu hiện uể oải, có vẻ uể oải.

Ở nuôi ngựa thời điểm, đột nhiên thì có người Hồ hùng hùng hổ hổ ra tay đánh nhau.

Thấy có người đánh nhau, có người vội tránh né, cũng có người đi tới can ngăn, còn có người vén tay áo lên đi hỗ trợ.

Tình cảnh nhất thời trở nên lộn xộn, ầm ĩ khắp chốn.

Ô Lỗ khả hãn cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn bờ sông nhỏ mấy trăm người ở dùng binh khí đánh nhau, trên mặt lóe qua một tia bất đắc dĩ.

Này thuận buồm xuôi gió thời điểm, các bộ còn có thể hữu hảo ở chung.

Có thể này một khi nếm mùi thất bại, tâm tình không tốt bọn họ đối với người chung quanh khoan dung độ liền trở nên rất thấp.

Vì uống nước đều có thể ra tay đánh nhau, quả thực là mất mặt xấu hổ.

"Người mình đánh người mình, không có gì tài ba."

Mệt bở hơi tai Ô Lỗ khả hãn xem phía trước tướng lĩnh ép không được cục diện, không thể làm gì khác hơn là đối với một tên lang kỵ thiên kỵ trưởng dặn dò một tiếng.

"Ngươi đi đem đi đầu gây sự rút mấy roi, nhường bọn họ yên tĩnh một ít!"

Là

Này thiên kỵ trưởng lúc này mang theo mười mấy tên lang kỵ giục ngựa thẳng đến chính đang dùng binh khí đánh nhau người Hồ kỵ binh nơi.

"Dừng tay!"

"Tất cả dừng tay cho ta!"

Lang kỵ thiên kỵ trưởng đem roi ngựa thu ruộng vù vù vang.

Phí đi sức lực thật lớn, hắn mới chính đang dùng binh khí đánh nhau song phương cho tách ra.

"Đều ăn no rồi đúng không?"

Thiên kỵ trưởng nhìn sưng mặt sưng mũi song phương, nổi giận nói: "Đánh thua trận, ai tâm tình cũng không tốt!"

"Không muốn vào lúc này gây chuyện thị phi!"

"Giữ lại khí lực cùng người Nam Man chém giết, không muốn gia đình bạo ngược!"

Thiên kỵ trưởng chỉ chỉ cách đó không xa dừng lại Ô Lỗ hãn vương đội ngũ.

"Đại Hãn có thể nhìn đây!"

"Các ngươi ai nếu là động thủ nữa, kéo ra ngoài chém!"

Ở thiên kỵ trưởng một phen răn dạy dưới, động thủ hai làn sóng người Hồ tuy rằng thổi râu mép trừng mắt, có thể cũng không dám lại đánh.

Bọn họ Bạch Trướng Hãn quốc tuy rằng đánh thua trận.

Nhưng là Ô Lỗ hãn vương bây giờ còn có nhất định uy tín.

Ô Lỗ hãn vương lên tiếng, bọn họ tự nhiên không dám tái tạo lần.

Làm Ô Lỗ hãn vương xem song phương đều tiêu sau khi dừng lại, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Này đủ để chứng minh, quân đội còn nghe lời, hắn đối với quân đội vẫn có nhất định lực chưởng khống.

Điều này làm cho hắn bao nhiêu được một ít an ủi.

"Quân sư, đón lấy chúng ta nên làm gì, ngươi có thể có thượng sách?"

Ô Lỗ hãn vương tiếp nhận một tên tướng lĩnh đưa cho một chén nước uống sau, lúc này mới nhìn về phía biểu hiện uể oải quân sư Thượng Khánh Sinh.

Bọn họ hôm qua từ chiến trường thoát ly sau, thậm chí đều không dám về binh doanh, một đường hướng bắc bỏ chạy.

Hiện tại thực sự là không chạy nổi, này mới dừng lại nghỉ ngơi.

Trên chiến trường thảm bại, các bộ binh mã cũng không biết chạy đến nơi nào đi.

Điều này làm cho tinh thần của bọn họ xuống rất thấp.

Ô Lỗ hãn vương trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì, vì lẽ đó mở miệng trưng cầu quân sư Thượng Khánh Sinh ý kiến.

Thượng Khánh Sinh cũng không ngày xưa trầm ổn bình tĩnh.

Lần này bọn họ Bạch Trướng Hãn quốc bại quá nhanh.

Trương Vân Xuyên ở trên chiến trường sử dụng đại sát khí, hắn hiện tại đều không cân nhắc rõ ràng là cái gì.

Chỉ nghe ầm ầm một thanh âm vang lên, liền theo liền dựng lên sương mù, người chung quanh liền vô duyên vô cớ rơi rụng ngựa dưới.

Quân sư Thượng Khánh Sinh tự nhận là trên thông thiên văn dưới rành địa lý.

Có thể đối mặt Trương Vân Xuyên lần này lấy ra đại sát khí, hắn có chút sợ.

Món đồ này quá đáng sợ.

Hắn thậm chí không biết vật này là làm sao giết người.

Hắn khoảng cách quá xa, chỉ là nghe được ầm ầm vang, bọn họ người liền ngã xuống.

Trương Vân Xuyên nắm giữ bực này đại sát khí, chẳng trách dám ở trên thảo nguyên cùng bọn họ quyết chiến.

"Đại Hãn, Trương Vân Xuyên trong tay nắm đại sát khí."

"Này đại sát khí giết người trong vô hình, uy lực to lớn."

"Chúng ta kỵ binh tuy lợi hại, có thể tạm thời không có cách nào đối phó này đại sát khí."

Thượng Khánh Sinh lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Chúng ta trước đây sưu tập trong tình báo, cũng không có đề cập vật ấy."

"Đang không có triệt để mà làm rõ vật ấy trước, chúng ta làm tránh khỏi cùng Trương Vân Xuyên tiếp tục tác chiến."

Thượng Khánh Sinh được Ô Lỗ hãn vương tán đồng.

Không biết mới là nhất làm cho người hoảng sợ.

Trương Vân Xuyên lần này ở trên chiến trường lấy ra đại sát khí, bọn họ chưa từng nghe thấy.

Cái kia uyển giống như sấm rền nổ vang, dường như muốn núi lở đất nứt như thế, hắn đều sợ hãi.

Vì lẽ đó hiện tại cho dù thu nạp nhân mã, cũng không thể cùng Trương Vân Xuyên tiếp tục giao chiến.

Hiện đang tiếp tục đánh, bọn họ là không có thắng lợi nắm, còn có thể đem còn lại binh mã đều chôn vùi đi vào.

"Đại Hãn, ta kiến nghị chúng ta lập tức bắc lui, trở về Vương Đình!"

"Đồng thời phái người sưu tập này đại sát khí tin tức."

"Nếu như chúng ta có thể làm đến đây vật, vậy chúng ta đem vô địch thiên hạ..."

Ừm

Ô Lỗ hãn vương đang suy tư một phen sau, đồng ý Thượng Khánh Sinh ý kiến.

Hiện tại đánh khẳng định là đánh không lại.

Cho dù nội tâm của hắn vạn phần không cam lòng.

Có thể Trương Vân Xuyên bây giờ nắm giữ đại sát khí, hắn không có cần thiết cùng đối phương cứng đối cứng.

Thảo nguyên lớn như vậy.

Đánh không lại hắn còn không trốn thoát sao?

Hắn đã từ ban đầu trong khiếp sợ khôi phục lại.

Mới vừa lúc mới bắt đầu, hắn nhưng là giật mình.

Hiện tại nghĩ kỹ lại, cái kia đại sát khí tuy rất lợi hại, có thể sử dụng cũng có nhất định hạn chế.

Chỉ cần khoảng cách đủ xa, đối phương đều giết không chết bọn họ.

Vì lẽ đó bọn họ hiện tại chỉ cần trở lại Vương Đình, cái kia Trương Vân Xuyên liền không làm gì được bọn họ.

Chờ bọn họ nắm giữ này đại sát khí, đến thời điểm lại tập hợp lại, báo mối thù ngày hôm nay.

Báo

Làm Ô Lỗ hãn vương quyết định suất lĩnh binh mã lui binh thời điểm, có kỵ binh từ đằng xa chạy như bay tới.

Nhìn thấy cái kia kỵ binh, Ô Lỗ khả hãn trong lòng có dự cảm không tốt.

Chỉ thấy cái kia kỵ binh ghìm lại ngựa sau, tung người xuống ngựa, hầu như đứng cũng không vững.

"Đại Hãn!"

"Chuyện xấu!"

"Chúng ta lương thảo quân nhu đã bị Trương Vân Xuyên quân đội cướp đi!"

Lời vừa nói ra, nhất thời xung quanh người Hồ tất cả xôn xao.

Ô Lỗ khả hãn cũng đầu ông một cái, thiếu một chút không ngất đi.

"Ngươi nói cái gì!"

Ô Lỗ khả hãn ổn định thân hình sau, một phát bắt được kỵ binh này cổ áo, lớn tiếng quát hỏi: "Trương Vân Xuyên quân đội cướp đoạt chúng ta lương thảo quân nhu, chuyện gì thế này? ?"

"Binh mã của bọn họ không phải còn ở Thượng Lâm huyện phụ cận sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chúng ta phía sau?"

Kỵ binh này vội giải thích nói: "Đại Hãn, này một nhánh binh mã là từ phía đông Liêu Châu lại đây."

"Bọn họ đánh cờ hiệu là Liêu Châu Thủ Bị Doanh, dẫn binh chính là Trương Vân Xuyên nghĩa tử Hoàng Hạo."

"Bọn họ nắm giữ hơn hai vạn người, Bố Hòa vạn kỵ trưởng suất bộ cùng bọn họ giao chiến, dốc sức chiến đấu mà chết..."

Trên thực tế vạn kỵ trưởng Bố Hòa ở phát hiện tình hình quân địch thời điểm, ngay lập tức phái người hướng về Ô Lỗ khả hãn cầu viện.

Có thể tin khiến (dùng) ở nửa đường lên phải biết tiền tuyến binh bại, lộn xộn, trong lúc nhất thời cũng không tìm được Ô Lỗ khả hãn.

Ô Lỗ khả hãn chạy trốn tới khu an toàn sau, lúc này mới phái người đi nhường vạn kỵ trưởng Bố Hòa lại đây cùng mình hội hợp.

Ai biết vạn kỵ trưởng Bố Hòa áp giải lượng lớn lương thảo quân nhu đã toàn bộ rơi vào tay địch.

Khi biết lượng lớn lương thảo quân nhu rơi vào tay địch sau, Ô Lỗ khả hãn đầu ong ong.

Đây chính là bọn họ Bạch Trướng Hãn quốc tiêu tốn ra sức khí mới xoay xở mà đến lương thảo quân nhu a.

Chỉ cần nắm giữ những này lương thảo quân nhu, vậy hắn liền có thể một lần nữa tụ lại binh mã.

Một khi không có lương thảo quân nhu, này đói bụng, ai còn nguyện ý nghe hắn hiệu lệnh?

"Nhất định phải đoạt lại lương thảo quân nhu!"

Quân sư Thượng Khánh Sinh cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Bọn họ nơi đây khoảng cách Vương Đình khoảng cách cũng không gần.

Bọn họ còn có nhiều như vậy binh mã, mỗi ngày tiêu hao không phải là con số nhỏ.

Bây giờ cỏ đã mọc ra, chiến mã đúng là không chết đói.

Nhưng bọn họ người là muốn ăn cơm.

Nếu như không lương thảo, bọn họ là đi không trở về Vương Đình..