Chương 2263: Thăng chức đường nối!

Chương 2263: Thăng chức đường nối!

Tí tách mưa nhỏ bao phủ ở trên thảo nguyên, trong không khí tràn ngập ẩm ướt hơi nước.

Biểu hiện uể oải, bụng đói cồn cào lượng lớn Hồ kỵ tụ tập cùng nhau.

Trên người bọn họ quần áo ướt nhẹp, thật chặt dán ở trên người bọn họ, nhường bọn họ rất không thoải mái.

Bọn họ là từ Thượng Lâm huyện chiến trường trốn ra được người Hồ tàn quân.

Tuy nói là tàn quân, nhưng bọn họ tụ tập cùng nhau, vẫn như cũ có năm, sáu vạn chi chúng.

Thượng Lâm huyện một trận chiến kéo dài hơn mười ngày.

Mười vị trí đầu nhật là người Hồ ở đối với Đại Hạ quân đoàn triển khai một vòng lại một vòng đánh mạnh.

Đại Hạ quân đoàn theo doanh trại chống lại, sử dụng cung nỏ chiến hào cạm bẫy cho người Hồ tạo thành lượng lớn thương vong, giảm mạnh bọn họ nhuệ khí.

Ngày thứ mười một.

Đại Hạ quân đoàn triển khai ác liệt phòng ngự phản kích.

Một trận chiến tiêu diệt hai vạn tinh nhuệ nhất lang kỵ, đánh vỡ đánh tan hơn hai mươi chi người Hồ binh mã, chiếm lĩnh người Hồ nơi đóng quân.

Mười bảy vạn người Hồ chết chết, bị thương, thoát được trốn, tổn thất nặng nề.

Chạy thoát Ô Lỗ khả hãn phát hiện mình phía sau lương thảo quân nhu toàn bộ rơi vào tay địch.

Điều này làm cho hắn cảm giác được tuyệt vọng.

Bọn họ không lương thảo quân nhu, bọn họ nhiều nhân mã như thế liền muốn uống gió tây bắc (ăn không khí) chớ nói chi là tập hợp lại tái chiến.

Đoạt lại lương thảo quân nhu, bảo đảm tàn quân không tán loạn, trở thành Ô Lỗ khả hãn việc cấp bách.

Hắn tiêu tốn mấy ngày, thu nạp lượng lớn từ chiến trường chạy ra binh mã.

Bọn họ chắp vá lung tung đủ năm, sáu vạn kỵ, chuẩn bị lại đánh một trận.

Trên thực tế bọn họ hiện tại là không muốn đánh trận.

Thượng Lâm huyện một trận chiến tổn thất nặng nề, bây giờ trong quân sĩ khí đê mê.

Có thể không đánh không được.

Nhiều như vậy binh mã người ăn ngựa nhai, mỗi ngày tiêu hao không nhỏ.

Nếu như đoạt không trở về lương thảo quân nhu, vậy bọn hắn không bị Đại Hạ quân đoàn giết chết, cũng phải chết đói ở lùi lại trên đường.

Ô Lỗ khả hãn miễn cưỡng đem này một nhánh chắp vá lung tung binh mã kéo đến chiến trường.

Năm, sáu vạn kỵ tụ tập cùng nhau, vô biên vô hạn, ngược lại cũng rất có vài phần khí thế.

Nhìn cái kia nhìn không thấy bờ khổng lồ đội kỵ binh, điều này làm cho mấy ngày nay tâm tình hạ Ô Lỗ khả hãn cuối cùng cũng coi như là khôi phục một chút tự tin.

Bọn họ Thượng Lâm huyện một trận chiến tuy thất bại.

Chỉ cần còn có binh mã!

Nhưng bọn họ cũng không phải là không có quay đầu trở lại cơ hội.

Ô Lỗ khả hãn đối diện bọn họ là một chỗ mới dựng lên nơi đóng quân.

Nơi này nơi đóng quân lên mang theo chính là Đại Hạ Liêu Châu Thủ Bị Doanh cờ xí.

Trong doanh địa có chồng chất lương thảo như núi đồ quân nhu cùng với dê bò.

Những này nguyên bản đều là người Hồ.

Hoàng Hạo dẫn người sao người Hồ đường lui, những thứ đồ này toàn bộ rơi vào người Hồ trong tay.

Hiện tại người Hồ đánh tới cửa.

Hoàng Hạo vị này tuổi trẻ trấn thủ phó sứ cũng không có làm con rùa đen rút đầu.

Từng đội nghỉ ngơi dưỡng sức Liêu Châu Thủ Bị Doanh kỵ binh mở ra binh doanh, dựa lưng binh doanh tập kết chỉnh đốn đội ngũ.

Đối với những kia uể oải không thể tả người Hồ kỵ binh mà nói, Liêu Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ sĩ khí rất cao.

Hai ngày này người Hồ ở thu nạp binh mã, ở hướng về bọn họ bên này tập kết di động.

Hoàng Hạo tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Nhưng hắn cũng không có đi.

Bởi vì hắn đi không được.

Lượng lớn lương thảo quân nhu không phải là nghĩ chở đi liền chở đi.

Vừa vặn Trương Vân Xuyên vị này đại vương biết được Hoàng Hạo chặn được người Hồ vật tư sau, lập tức lại tới nữa rồi quân lệnh.

Hắn yêu cầu Hoàng Hạo ngay tại chỗ xây dựng nơi đóng quân, bảo vệ vật tư, hấp dẫn người Hồ đến công.

Trương Vân Xuyên nhưng là khẩn cấp điều động lượng lớn binh mã nỗ lực tiếp viện, muốn tranh lấy một trận chiến đem người Hồ tàn quân cũng tiêu diệt.

Người Hồ lần này phát động rồi mười bảy, tám vạn người.

Thượng Lâm huyện một trượng cũng vẻn vẹn là đánh tan người Hồ, rất nhiều người Hồ vẫn là chạy trốn.

Mấy ngày nay Trương Vân Xuyên vẫn đang phái binh chung quanh truy kích vây quét, có thể hiệu quả không tốt.

Này người Hồ kỵ binh chạy trốn tới trên thảo nguyên, khác nào cá vào nước, muốn bắt được  bọn họ, cũng không dễ dàng.

Hiện tại Ô Lỗ khả hãn thu nạp binh mã, nghĩ đoạt lại lương thảo quân nhu, điều này làm cho Trương Vân Xuyên nhìn thấy cơ hội.

Vì lẽ đó hắn trì hoãn đối với các bộ người Hồ truy kích bước tiến.

Trương Vân Xuyên muốn Hoàng Hạo lấy lượng lớn lương thảo quân nhu vì là mồi nhử, hấp dẫn người Hồ tập kết lên đi công.

Hắn lại suất lĩnh đại quân từ phía sau lưng công kích người Hồ, tranh thủ đem bọn họ sinh lực triệt để tiêu diệt hết.

Hiện tại lượng lớn hồ người đã một lần nữa tập kết lên.

Chiến trường thảm bại thêm nữa mấy ngày nay bọn họ ăn gió nằm sương, nhường bọn họ đã không còn nữa lúc trước hăng hái.

Bây giờ bọn họ một lần nữa tụ tập ở Ô Lỗ khả hãn dưới trướng, cũng không phải là đối với vị này Đại Hãn trung thành.

Thượng Lâm huyện thảm bại, các bộ tổn thất quá lớn, dẫn đến Ô Lỗ khả hãn uy tín thẳng tắp giảm xuống.

Bọn họ hiện tại lần thứ hai tụ tập ở dưới trướng hắn, chỉ có điều là tình thế bức bách mà thôi.

Một mặt là Đại Hạ quân đoàn chung quanh vây quét, bọn họ lạc đàn, rất dễ dàng bị ăn đi.

Thứ hai bọn họ thiếu hụt lương thảo quân nhu, bọn họ cũng trốn không xa.

Chỉ là bọn hắn vạn vạn không ngờ rằng.

Bọn họ mấy vạn đại quân tụ tập lên, này Đại Hạ Liêu Châu Thủ Bị Doanh không những không có sợ sệt, còn dám chủ động ra doanh nghênh chiến.

Điều này làm cho trong lòng bọn họ lên cơn giận dữ.

Này Đại Hạ quân đoàn người cũng quá kiêu ngạo.

Thật cho là bọn họ Bạch Trướng Hãn quốc không người sao?

Chiến trường phía trước, Bạch Trướng Hãn quốc quân sư Thượng Khánh Sinh trên mặt đều là ướt nhẹp nước mưa.

Hắn xoa xoa trên mặt nước mưa, giờ khắc này biểu hiện cũng rất nghiêm nghị.

Thu nạp binh mã, đoạt lại lương thảo.

Chỉ là hắn nghĩ kế.

Một trận này có thể không đánh thắng, liên quan đến bọn họ sống còn, hắn không dám khinh thường.

"Đại Hãn!"

Thượng Khánh Sinh nhìn chằm chằm cái kia từng đội chủ động ra doanh nghênh chiến Đại Hạ kỵ binh, hắn xem chính mình Đại Hãn sắc mặt biến ảo không ngừng.

Hắn chủ động mở miệng cho hắn tiếp sức.

"Theo trốn về người giảng, này Liêu Châu Thủ Bị Doanh là từ Liêu Châu bên kia lại đây."

"Bọn họ ở cùng Bố Hòa vạn kỵ trưởng giao chiến thời điểm, từ đầu tới cuối đều không sử dụng Thượng Lâm huyện trên chiến trường xuất hiện đại sát khí."

"Chúng ta bước đầu phán đoán, này đại sát khí số lượng có hạn, chỉ có Trương Vân Xuyên trong tay nắm giữ một chút."

"Này Hoàng Hạo Liêu Châu Thủ Bị Doanh trong tay cũng không có vật ấy."

"Bọn họ bây giờ chủ động ra doanh nghênh chiến, cũng không phải nắm giữ đại sát khí mới lớn lối như thế, khả năng đơn thuần chính là khinh địch. . ."

Xem Đại Hạ kỵ binh dĩ nhiên chủ động nghênh chiến, này xác thực là nhường Ô Lỗ khả hãn trong lòng có bóng tối.

Quân sư Thượng Khánh Sinh mấy câu nói, nhường hắn lại thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần đối phương không có đại sát khí, vậy bọn hắn là có thể chắc chắn thắng.

Dù sao kỵ binh quyết đấu, bọn họ còn chưa từng biết sợ ai.

Huống hồ bọn họ bây giờ binh lực nhưng là chiếm cứ ưu thế.

"Xuất chiến thôi!"

Ô Lỗ khả hãn liếc mắt nhìn mờ mịt bầu trời, truyền đạt xuất kích mệnh lệnh.

Là

Tiếng kèn lệnh vang lên.

Tụ tập ở ướt nhẹp trên thảo nguyên các bộ người Hồ táo chuyển động.

Từng đội người Hồ ở từng người tướng lĩnh bắt chuyện âm thanh bên trong, chậm rãi về phía trước di động.

Bọn họ khác nào lưu động mực nước như thế, đội ngũ từ từ hướng về hai cánh tản ra, lấp kín Đại Hạ binh doanh ở ngoài thảo nguyên.

Hoàng Hạo giờ khắc này giục ngựa trú đứng ở Liêu Châu Thủ Bị Doanh cờ lớn dưới, trong con ngươi lập loè vẻ hưng phấn.

Hắn suất lĩnh binh mã chém giết bắt được gần năm ngàn Hồ kỵ, chém giết người Hồ vạn kỵ trưởng một người, thiên kỵ trưởng hai người.

Lại đem người Hồ lương thảo quân nhu toàn bộ chặn được, một trận này đã lập xuống đại công.

Trương Vân Xuyên vị này đại vương cũng không bạc đãi hắn.

Vì cổ vũ sĩ khí.

Hôm qua tiền tuyến bộ thống soái phó tổng tham quân Chu Thuần Cương liền tự mình đến binh doanh, tuyên bố đại vương bổ nhiệm.

Hắn đã bị hoả tuyến đề bạt làm Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn phó đô đốc.

Dưới trướng hắn hơn hai vạn kỵ binh đem sắp xếp Thân Vệ Quân đoàn, biên vì thứ bảy, thứ tám, thứ chín cùng thứ mười doanh.

Bọn họ không lại lệ thuộc vào Liêu Châu Thủ Bị Doanh.

Cùng lúc đó, hắn dưới tay những tướng lãnh kia nhóm cũng đều nhớ công.

Trước đây bọn họ lệ thuộc vào Liêu Châu Thủ Bị Doanh, tác chiến lập công có thể làm giáo úy liền đỉnh ngày.

Nếu muốn lên trên nữa bò, vậy thì phải điều đến một đường quân đoàn đi.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Sắp xếp Thân Vệ Quân đoàn, mang ý nghĩa bọn họ từ trên xuống dưới, mở ra thăng chức đường nối.

Chỉ cần lại lập xuống công lao, vậy bọn hắn những này đô úy, các giáo úy liền có thể hướng về lên chuyển 1 chút.

Đây đối với xuất thân từ nơi lạnh lẽo các tướng lĩnh mà nói, vậy cũng là hấp dẫn cực lớn.

Vì lẽ đó bây giờ nhìn đến người Hồ chủ động tới công, bọn họ không những không có sợ sệt, trái lại là từng cái từng cái hưng phấn dị thường..