Chương 2264: Tổng quyết chiến!

Chương 2264: Tổng quyết chiến!

Lượng lớn người Hồ khác nào mây đen như thế hướng về Hoàng Hạo bọn họ nghiền ép mà đến, lực áp bách mười phần.

"Phó đô đốc!"

"Đồ chó người Hồ muốn lên đến rồi!"

Hoàng Hạo bên người các tướng lĩnh nhìn cái kia ô ép ép người Hồ binh mã, có người biểu hiện nghiêm túc, có người trong con ngươi lập loè khát máu ánh sáng.

Hoàng Hạo từ đằng xa người Hồ trên người thu hồi ánh mắt, lại tả hữu nhìn lướt qua chính mình tập kết binh mã.

Chỉ thấy lượng lớn binh mã yên tĩnh tập kết, chiến kỳ buông xuống, chỉ có chiến mã xao động bất an thỉnh thoảng phát sinh vài tiếng hí lên.

Này một nhánh binh mã là hắn từ Liêu Châu mỗi cái tiểu bộ tộc chiêu mộ mà đến.

Bọn họ những người này kiêu căng khó thuần đồng thời, đánh trận đến vậy đặc biệt dũng mãnh.

Liêu Châu tổng đốc phủ nạn trộm cướp có thể nhanh như vậy trấn áp xuống, bọn họ nhưng là lập xuống đại công.

Mấy ngày trước đây bọn họ cùng người Hồ đã giao thủ, đại bại người Hồ, chém giết bắt được gần năm ngàn người.

Này đủ để chứng minh, bọn họ này một nhánh binh mã cũng không kém gì người Hồ.

Chỉ là quy mô lớn kỵ binh hội chiến, kinh nghiệm của bọn họ còn không bằng người Hồ.

Có thể Hoàng Hạo cũng không sợ.

Nghĩa phụ của chính mình đã triệu tập lượng lớn binh mã từ ngoại vi để lên đến rồi.

Mà hắn cần làm chỉ có điều là kiềm chế lại người Hồ mà thôi.

Một trận này bọn họ nhất định sẽ thắng!

Đương nhiên.

Bọn họ có thể sẽ trả giá rất lớn.

Cũng không biết chính mình này hai vạn tướng sĩ, có thể có bao nhiêu từ đây chiến bên trong may mắn còn sống sót.

Có thể đánh trận chính là như vậy.

Chỉ muốn đánh trận, cái kia đều là muốn chết người.

Đương nhiên.

Một trận này bọn họ vẫn có nhất định ưu thế.

Nghĩa phụ chuyên môn phái ra phó tổng tham quân Chu Thuần Cương đến bọn họ binh doanh.

Trừ tuyên bố đề bạt đặc thù, đem bọn họ này một nhánh binh mã sắp xếp Thân Vệ Quân đoàn ở ngoài.

Còn cho bọn họ mang đến đại sát khí.

Thượng Lâm huyện một trận chiến.

Này đại sát khí bao thuốc nổ đã tiêu hao thất thất bát bát.

Bây giờ còn sót lại một điểm trữ hàng toàn bộ đều vận đến hắn nơi này.

Số lượng có hạn.

Nghĩa phụ ngàn dặn dò vạn dặn, nhất định phải ở khẩn yếu nhất thời điểm sử dụng.

Hoàng Hạo tự nhiên hi vọng này đại sát khí nhiều một chút, vậy bọn hắn là có thể nhẹ nhõm đánh bại người Hồ.

Đáng tiếc món đồ này quá ít.

Cũng không có đại sát khí, cũng không ý nghĩa bọn họ sợ sệt người Hồ.

"Đều nghe kỹ cho ta!"

Hoàng Hạo ánh mắt từ tướng lĩnh Vân Thư, Đạt Đốn, Đa Xích, Tạ Bảo Sơn đám người trên người đảo qua, sắc mặt nghiêm túc.

"Chúng ta bây giờ đã sắp xếp Thân Vệ Quân đoàn, này mới biên thứ bảy, thứ tám, thứ chín cùng thứ mười doanh các cấp tướng lĩnh danh sách còn không định ra đến."

Tất cả mọi người lẳng lặng nghe, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

"Các ngươi muốn làm chủ tướng, cái kia một trận này liền muốn liều mạng đi cùng người Hồ đánh!"

"Đánh thắng một trận này, lập xuống công lao, vị trí kia tự nhiên chính là các ngươi!"

"Này có ít nhất mấy chục năm phú quý!"

"Có thể nếu như một trận này đánh thua, vậy cho dù là có vị con, cũng không tới phiên chúng ta!"

Hoàng Hạo nói, lại liếc mắt nhìn mọi người.

"Tốt, đến đây là hết lời."

"Trên chiến trường đao kiếm không có mắt, từng người trân trọng, ta hi vọng chiến hậu, chúng ta còn có thể đồng thời nâng cốc nói chuyện vui vẻ!"

Là

Hoàng Hạo khoát tay áo một cái, chúng tướng chắp tay sau, dồn dập quay đầu ngựa lại, trở lại từng người đội ngũ trước.

"Ô ô ô —— "

"Ô ô ô —— "

Mưa sa gió rét bên trong, vang lên kéo dài không tuyệt tiếng kèn lệnh.

Giờ khắc này người Hồ đã giục ngựa chạy chậm lên.

Hơn hai vạn tên Đại Hạ kỵ binh ở Hoàng Hạo chiến kỳ dưới sự chỉ dẫn, cũng ầm ầm về phía trước.

Lần này Hoàng Hạo hấp thụ trước một lần giáo huấn.

Hắn không có đem binh mã trải quá mở.

Hơn hai vạn binh mã chăm chú nắm thành một cái nắm đấm, mũi kiếm nhắm thẳng vào kẻ địch trung quân.

Bạch Trướng Hãn quốc binh mã lần này tụ tập năm, sáu vạn người.

Này đã là Ô Lỗ khả hãn dùng hết khả năng thu nạp tàn binh bại tướng.

Bọn họ cũng biết ngoại vi có lượng lớn Đại Hạ kỵ binh chính hướng về chiến trường bên này mà tới.

Nhưng bọn họ đã không có đường lui cùng lựa chọn.

Bọn họ chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, đem trước mắt Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc giải quyết đi, đoạt lại lương thảo quân nhu.

Tiếp theo sau đó hướng bắc lui lại.

Nếu như đoạt không trở về lương thảo quân nhu, vậy bọn hắn chỉ có thể đói bụng thoát thân.

Vì lẽ đó Ô Lỗ khả hãn lần này là dốc toàn bộ lực lượng, không có để lại bất kỳ dự bị binh mã.

Dưới trướng hắn một vạn lang kỵ là sức chiến đấu mạnh nhất binh mã.

Lúc trước ba vạn lang kỵ, bây giờ chỉ có một vạn người.

Này một vạn binh mã bị hắn đặt ở tiến công chủ yếu nhất đoạn đường, do chính mình đệ đệ Đa Tháp Khả Hãn tự mình thống soái.

Còn lại năm tên vạn kỵ trưởng từng người suất lĩnh binh mã vì là tả hữu hai cánh.

Bọn họ cuồn cuộn về phía trước, chuẩn bị lấy ưu thế binh lực, một trận chiến đánh tan Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc.

Đại Hạ kỵ binh cùng người Hồ kỵ binh chậm rãi triển khai binh mã.

Chiến trường mỗi một góc đều bị giơ binh khí kỵ binh lấp kín.

Mưa rơi càng to lớn hơn.

Ở mông lung mưa bụi bên trong, đại địa rung động, hai chi mạnh mẽ kỵ binh việc nghĩa chẳng từ nan nhằm phía đối phương.

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

"Giết người Nam Man!"

Ở núi hô sóng thần tiếng reo hò bên trong, lên tới hàng ngàn, hàng vạn kỵ binh ầm ầm đánh vào nhau.

Trong lúc nhất thời song phương kỵ binh người ngã ngựa đổ.

Binh khí tiếng va chạm, chiến mã tiếng hí, lợi nhuận vào thịt bóng người cùng vật nặng rơi xuống đất âm thanh đan xen vào nhau, nhường chiến trường trở nên đặc biệt náo động.

"Hướng về trước ép!"

"Đừng có ngừng!"

"Cho ta đục xuyên đồ chó này!"

Hoàng Hạo người mặc chiến giáp, trong tay mang theo một cái sắc bén mã tấu, thúc ngựa ra sức về phía trước.

Ở sau người hắn, mênh mông cuồn cuộn kỵ binh khác nào cuồn cuộn dòng lũ, mãnh liệt về phía trước.

Vô số người Hồ kỵ binh cùng bọn họ đan xen mà qua, song phương mỗi thời mỗi khắc đều có người rơi rụng ngựa dưới.

Vẻn vẹn vừa đối mặt công phu, trên đất cũng đã rải ra dày đặc một tầng thi thể.

"Giết a!"

Đến từ Liêu Châu nơi lạnh lẽo Đại Hạ các kỵ binh biểu hiện đặc biệt hung hãn.

Chỉ thấy bọn họ phấn khởi hò hét, ra sức vung vẩy binh khí hướng về hồ trên thân thể người bắt chuyện.

Trường đao hạ xuống, máu tươi tung toé.

Gào

Người Hồ lang kỵ cũng triển lộ ra bọn họ siêu cường sức chiến đấu.

Có người Hồ lang kỵ bị một búa tước mất một cánh tay.

Có thể này lang kỵ gào một cổ họng sau, trở tay một đao liền đem cái kia còn chưa kịp cao hứng Đại Hạ kỵ binh cổ chém đứt, máu tươi phun tung toé.

Có lang kỵ rơi xuống ngựa dưới, hắn giẫy giụa đứng dậy, đem một tên Đại Hạ kỵ binh từ trên lưng ngựa lôi rơi.

Này lang kỵ binh khí đã không biết rơi nơi nào đi.

Hắn há to mồm, một cái cắn ở này Đại Hạ kỵ binh trên mặt, kéo xuống một khối huyết nhục.

Đối mặt lang kỵ đánh mạnh, Hoàng Hạo bọn họ hướng bất động, phía trước lại bị đánh liên tục lùi về phía sau.

"Đồ chó!"

Đối mặt những này hung hãn khát máu lang kỵ, Đại Hạ kỵ binh cũng không cam lòng yếu thế.

"Đỉnh trở lại!"

Chỉ thấy mười mấy tên mang theo lang nha bổng Đại Hạ kỵ binh chen tách đoàn người vọt tới phía trước.

Bọn họ vung lên lang nha bổng chính là một trận mãnh nện.

Có lang kỵ đầu bị nện thành hồ dán, cũng có người bị đập xuống ngựa dưới, chết thảm tại chỗ.

Từng người từng người Đại Hạ kỵ binh theo xé ra chỗ hổng liền va tiến vào, đem lang kỵ đụng phải đứng không vững.

Nhưng đối phương rất nhanh lại phản công trở về.

Ở chiến trường khu vực hạch tâm, song phương ngươi đánh tới, ta vòng lại trở về.

Trên đất phủ kín thi thể, máu tươi theo nước mưa thẩm thấu thổ địa.

Rất nhanh.

Song phương chỉ có thể ở trong đống xác nhiều lần xung phong.

Ở này một khu vực nhỏ bên trong chen chúc lượng lớn chiến mã cùng kỵ binh, cả vùng không gian đều là vung vẩy binh khí.

Tàn khốc hỗn chiến đã không có một chút nào kỹ xảo có thể nói, so đấu chính là song phương sức chịu đựng cùng ý chí ..