Chương 2265: Trong mưa ác chiến!

Chương 2265: Trong mưa ác chiến!

Mưa bụi bên trong, lượng lớn kỵ binh nhiều lần xung phong hỗn chiến, gào thét tiếng la giết kinh thiên động địa.

Trên chiến trường chất đầy chiến mã cùng kỵ binh thi thể, máu tươi vào nước mưa, đem đại địa nhuộm hoàn toàn đỏ ngầu.

Bùn lầy bên trong, thở hồng hộc giáo úy Vân Thư ở miệng lớn thở hổn hển.

Hắn đã ném xuống chính mình lưỡi búa.

Hắn thay đổi một cái dự bị mã tấu, xung quanh tụ tập mấy trăm tên quần áo rách nát Đại Hạ tướng sĩ.

"Thiếu tộc trưởng!"

"A Long chết trận!"

"Đa Cốt cũng chết!"

Một tên tóc tai bù xù Đại Hạ kỵ binh xem giáo úy Vân Thư còn muốn xung phong, đưa tay kéo lại hắn.

"Chúng ta bộ lạc đi ra hơn một nghìn tên tộc nhân, liền còn lại này hai, ba trăm người."

Kỵ binh này âm thanh bi thống đối với Vân Thư nói: "Người Hồ binh mã quá nhiều, chúng ta phỏng chừng đánh không thắng."

"Thiếu tộc trưởng, chúng ta không muốn xông rồi, vẫn là rời đi chiến trường, về bộ lạc đi."

"Này theo Hoàng phó đô đốc đánh trận, chúng ta sớm muộn đều phải chết sạch."

Tàn khốc chiến sự nhường một ít tướng sĩ nội tâm sản sinh dao động.

Đặc biệt từng người từng người người quen thuộc chết trận, càng làm cho trong bọn họ tâm cảm giác được thống khổ.

Bọn họ không biết mình lúc nào sẽ chết trận.

Đối mặt làm sao giết cũng giết không xong kẻ địch, bọn họ muốn thoát đi chiến trường.

Nhìn thấy dưới tay những này đẫm máu chém giết sau vô cùng chật vật tộc nhân, Vân Thư ánh mắt từ trên người bọn họ từng cái xẹt qua.

"Ngươi không muốn đánh trận? ?"

Vân Thư đi tới tên kia khuyên hắn rời đi chiến trường, trở về bộ lạc tộc nhân trước mặt, lớn tiếng chất vấn.

"Thiếu tộc trưởng, ta là vì chúng ta bộ lạc suy nghĩ, không thể như thế người chết."

"Ngươi khốn nạn!"

Này tộc nhân lời còn chưa nói hết, Vân Thư giơ chân lên liền đem hắn đạp một cái chổng vó, ngã chổng vó ở dòng máu bên trong.

Vân Thư đột nhiên ra tay, nhường xung quanh tướng sĩ đều rất là kinh ngạc.

Đối mặt thương vong to lớn, bọn họ cũng xác thực là sản sinh lòng sợ hãi.

Bọn họ muốn thoát đi này tàn khốc chiến trường, không muốn thảm chết ở chỗ này.

Vân Thư dẫm đạp dòng máu tiến lên, đem cái kia khuyên nói mình tộc nhân lôi lên.

"Ngươi không muốn đánh trận, lúc trước Hoàng phó đô đốc cho ngươi phát bạc thời điểm ngươi tại sao muốn bắt? ?"

"Trong nhà của ngươi vợ con già trẻ ăn lương thực, là ai cho? ?"

"Lúc trước Hoàng phó đô đốc liền giảng qua, theo hắn đánh trận, đó là muốn chết người!"

"Có thể các ngươi vì lương thực, vì muối ăn, vì bạc, vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan theo tới!"

"Hiện tại chết một chút người, liền không muốn đánh, phải về nhà? ?"

"Các ngươi xứng đáng Hoàng phó đô đốc sao? ?"

"Hoàng phó đô đốc không có bạc đãi chúng ta, Đại Hạ quân đoàn cũng không bạc đãi chúng ta!"

"Trong nhà của chúng ta ăn dùng, trên người chúng ta xuyên, cái kia đều là Đại Hạ quân đoàn cho!"

Vân Thư lớn tiếng khiển trách: "Đại Hạ quân đoàn cùng Hoàng phó đô đốc lương thực cùng bạc, đều đút bạch nhãn lang à! !"

"Chúng ta bộ lạc luôn luôn nói được là làm được, chúng ta nói xong rồi muốn theo Hoàng phó đô đốc đánh trận, vậy thì không thể đổi ý!"

"Ai nếu là đổi ý, đó là phải gặp bị thiên lôi đánh!"

"Đó là cho chúng ta bộ lạc mất mặt!"

Vân Thư nhìn quanh một vòng, chỉ mình dưới tay nhóm này tộc nhân.

"Hiện ở trên chiến trường nhiều như vậy binh mã đang chém giết lẫn nhau, đâu đâu cũng có người Hồ!"

"Chúng ta muốn muốn rời đi chiến trường, người Hồ cũng sẽ không để cho chúng ta rời đi!"

"Bọn họ sẽ nghĩ biện pháp giết chết chúng ta!"

Vân Thư đối với mọi người quát: "Hiện tại chúng ta chỉ có cùng người Hồ tử chiến, đánh bại bọn họ, chúng ta mới có đường sống!"

"Đánh thắng một trận này, các ngươi muốn về nhà, ta không ngăn cản!"

"Thế nhưng hiện tại các ngươi ai muốn đi, vậy thì là lâm trận bỏ chạy, ta sẽ đưa ngươi chém!"

Vân Thư là bộ lạc thiếu tộc trưởng, mang theo hơn ngàn người đi theo Hoàng Hạo.

Hắn biết.

Chính mình bộ lạc bây giờ có ngày lành, cái kia đều là bởi vì bọn họ theo Hoàng Hạo đánh trận, lúc này mới có ăn không hết lương thực.

Nếu như bọn họ không ở trên chiến trường liều mạng, bộ lạc bên trong người liền muốn đói bụng.

Hắn đã mất hứng trước đây ăn bữa trước không có bữa sau, bụng ăn không no, áo rách quần manh tháng ngày.

Vì bộ lạc, bọn họ nhất định có người muốn trả giá!

Vân Thư một trận răn dạy, nhường những kia dao động người đều cúi đầu.

Lấy chỗ tốt thời điểm bọn họ không ít nắm.

Hiện tại gặp phải trận đánh ác liệt, bọn họ liền muốn chạy.

Này xác thực là xin lỗi nhân gia.

"Giết a!"

Làm Vân Thư chính đang răn dạy dưới tay tướng sĩ thời điểm.

Cách đó không xa lại vang lên tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy mười mấy tên Đại Hạ kỵ binh bị hơn một nghìn tên người Hồ kỵ binh truy đuổi mà tới.

Nhìn Đại Hạ kỵ binh không ngừng bị bắn rơi ngựa dưới, Vân Thư lúc này rống to một cổ họng.

"Nghênh chiến!"

Vân Thư xông lên trước, mang người tiến lên nghênh tiếp.

"Giết địch!"

Mấy trăm tên Đại Hạ tướng sĩ ở thoáng do dự sau, giục ngựa đuổi tới Vân Thư, cùng người Hồ hỗn chiến với nhau.

Cái kia mười mấy tên bị đuổi giết Đại Hạ tướng sĩ cũng quay đầu ngựa lại, giết tiến vào chiến đoàn.

Chiến trường đang không ngừng mà mở rộng, song phương đã hình thành một cái lại một cái tiểu chiến đoàn.

Tổng thể mà nói, Đại Hạ kỵ binh là ở thế yếu.

Cũng may những này Đại Hạ kỵ binh là nơi lạnh lẽo đi ra, chịu khổ chiến.

Cho dù đối mặt mấy lần người Hồ vây công, bọn họ cũng có thể cùng đối phương đánh đến có đến có về, không có tan vỡ.

Đặc biệt rất nhiều Đại Hạ kỵ binh đều là lấy bộ tộc xuất thân móc nối.

Bọn họ rất nhiều người đều quen thuộc, quan hệ thân thích, vậy thì nhường bọn họ không dễ dàng tan vỡ.

Làm Hoàng Hạo suất lĩnh quân đội ở trên chiến trường chết mẻ người Hồ kỵ binh thời điểm.

Có đại đội người Hồ kỵ binh nhưng vòng qua chiến đấu nhất chiến trường kịch liệt, nhằm phía phòng thủ binh lực rất ít Đại Hạ quân đoàn lâm thời nơi đóng quân.

Lâm thời nơi đóng quân bộ nhớ trong đặt ở lượng lớn lương thảo quân nhu.

Những này người Hồ ý nghĩ rất đơn giản.

Có cái khác người Hồ kiềm chế lại Đại Hạ kỵ binh.

Bọn họ có thể nhân cơ hội giết tiến vào nơi đóng quân, cướp đoạt lương thảo quân nhu.

Báo

Có kỵ binh từ mưa bụi bên trong chạy như bay tới.

"Đại Hãn!"

"Hòa Thạc bộ binh mã tự ý thoát ly chiến trường, giết hướng về phía Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân, muốn đơn độc cướp đoạt lương thảo quân nhu!"

Ô Lỗ khả hãn nghe được dưới tay có một nhánh binh mã dĩ nhiên thoát ly chiến trường, đi cướp lương thảo vật tư, nhất thời tức giận đến cả người run.

"Đám ngu xuẩn này!"

Ô Lỗ khả hãn rất tức giận.

Rất rõ ràng.

Hòa Thạc bộ người không muốn tiếp tục đánh trận, hao tổn binh mã của chính mình.

Bọn họ chỉ là muốn cướp một ít vật tư tiếp tế, ở trên đường trở về ăn.

Ở thời khắc mấu chốt này.

Hòa Thạc bộ người mang một cái không tốt đầu.

Nguyên bản kế hoạch là tập trung sức mạnh, đem Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc tiêu diệt, các bộ lại đi chia cắt lương thảo quân nhu.

Có thể hiện tại có người không xuất lực, trái lại là đi hái quả đào.

Điều này làm cho Ô Lỗ khả hãn làm sao có thể không tức giận đây.

"Đi truyền ta quân lệnh, muốn bọn họ trở về tham chiến!"

"Bằng không quân pháp xử lí!"

Ô Lỗ khả hãn còn nỗ lực sử dụng quyền uy của chính mình, hiệu lệnh Hòa Thạc bộ.

Có thể quân sư Thượng Khánh Sinh nhưng từ sự kiện này bên trong ngửi được nguy cơ.

Rất hiển nhiên.

Ô Lỗ khả hãn quyền uy ở đánh mất.

Bây giờ nhìn như tập hợp năm, sáu vạn binh mã, có thể mỗi người có các bàn tính.

Hòa Thạc bộ thoát ly chiến trường, tự ý đi cướp đoạt vật tư sự tình truyền ra sau, sẽ ảnh hưởng sĩ khí.

Cái khác các bộ cũng đều không đánh trận, đi cướp vật tư, vậy bọn hắn rất dễ dàng bị kẻ địch đánh bại.

Thượng Khánh Sinh lúc này kiến nghị: "Đại Hãn, bọn họ một khi không nghe ngài quân lệnh, nào sẽ dao động ngài quyền uy."

"Bọn họ nếu dám thoát ly chiến trường, liền làm tốt kháng lệnh chuẩn bị."

"Không bằng biết thời biết thế, bù một đạo quân lệnh cho bọn họ, mệnh bọn họ cướp đoạt nơi đóng quân."

"Đồng thời lại mặt khác phái một nhánh binh mã cũng đi công kích nơi đóng quân, coi chừng Hòa Thạc bộ.".