Chương 2266: Như chim sợ cành cong!

Chương 2266: Như chim sợ cành cong!

Đại Hạ quân đoàn lâm thời nơi đóng quân, như gặp đại địch.

Hoàng Hạo suất lĩnh chủ lực binh mã ở vùng hoang dã bên trong cùng người Hồ binh mã triền đấu giao chiến.

Lưu thủ nơi đóng quân chúng binh tướng đều nắm chặt binh khí, thủ vệ nơi đóng quân bên trong chồng chất như núi lương thảo quân nhu.

Giáo úy a Châu đứng ở trên tháp canh, giơ thiên lý kính nhìn chiến trường tình huống.

Có thể mưa rơi rất lớn, trong thiên địa khác nào bao phủ một lớp bụi mờ mịt màn vải như thế, làm cho nàng nhìn không rõ ràng chiến trường.

Chỉ nghe trên chiến trường cái kia đinh tai nhức óc tiếng la giết cùng chiến mã tiếng hí thời điểm xa sắp tới mà vang lên.

A Châu thần sắc bình tĩnh, trong nội tâm nhưng thế Hoàng Hạo lo lắng không ngớt.

Báo

Màn mưa bên trong, một tên cả người ướt đẫm kỵ binh xuyên qua một cái lại một cái lều vải, vọt tới tháp canh dưới.

"Giáo úy đại nhân, không tốt!"

"Cánh bên có một nhánh hơn vạn người người Hồ hướng về phía chúng ta nơi đóng quân vọt tới!"

A Châu nghe nói như thế sau, trong lòng nhất thời chìm xuống.

Hơn vạn người Hồ hướng về phía nơi đóng quân đánh tới?

Chẳng lẽ a Hạo ở trên chiến trường chiến bại?

Có thể nàng vừa nghe kỹ.

Trên chiến trường tiếng la giết vẫn, cũng không có tan tác binh mã lui ra đến.

Rất hiển nhiên.

A Hạo suất lĩnh binh mã cũng không có bị đánh bại, này cánh giết tới người Hồ là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

A Hạo lo lắng cho mình an nguy, không để cho mình xuất trận giết địch, để cho mình lưu thủ nơi đóng quân.

Hiện tại người Hồ đánh tới, a Châu đem trong lòng đối với Hoàng Hạo mong nhớ lo lắng tạm thời đặt ở đáy lòng.

"Truyền lệnh!"

"Đem người Hồ cho ta thả đi vào đánh!"

Là

A Châu dưới tay binh mã cũng không nhiều, cũng chỉ có hơn hai ngàn người mà thôi.

Này hơn hai ngàn người không ít vẫn là ở trước đó chiến sự bên trong bị thương tướng sĩ.

Có thể đối mặt đột kích người Hồ, a Châu không có sợ hãi, trầm ổn quả đoán lòng đất đạt liên tiếp mệnh lệnh.

Lưu thủ nơi đóng quân binh mã nhanh chóng điều chuyển động.

Khoảnh khắc công phu.

Bên ngoài liền vang lên như tiếng sấm tiếng nổ vang rền.

Lượng lớn người Hồ từ cánh bao phủ tới, khí thế như cầu vồng.

"Giết a!"

Gào

Gào

Nhìn thấy những kia giương nanh múa vuốt đập tới người Hồ, thủ vệ nơi đóng quân quân sĩ giương cung lắp tên, hướng về bọn họ bắn cung.

Nhưng là bọn họ quá ít người, mũi tên thưa thớt, lực sát thương thực sự là có hạn.

"Mau bỏ đi, mau bỏ đi!"

"Đừng ham chiến, chạy!"

Xem đến lượng lớn người Hồ giục ngựa phóng qua chiến hào, trực tiếp vọt tới.

Thủ vệ một đường tướng sĩ ở quan quân tiếng gào bên trong, liên tục lăn lộn sau này chạy.

Nhìn thấy những kia sợ đến chật vật thoát thân Đại Hạ quân sĩ, người Hồ sĩ khí đại chấn.

Rất hiển nhiên.

Lưu thủ nơi đóng quân Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng không nhiều.

Hòa Thạc bộ vạn kỵ trưởng Triệu Nhật Cách Đồ xem ở tiên phong binh mã dễ như ăn cháo xé nát quân coi giữ phòng tuyến, hắn nhất thời tinh thần phấn chấn.

"Giết đi vào!"

"Đem lương thảo quân nhu toàn bộ đoạt lại!"

Vạn kỵ trưởng Triệu Nhật Cách Đồ lúc này loan đao vung về phía trước một cái, lượng lớn người Hồ kỵ binh theo sát phía sau, giết tiến vào Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân.

Oành

A

Ạch

"Chú ý né tránh, phía trước có cạm bẫy!"

"Có chiến hào, đừng ngã vào đi!"

Lượng lớn người Hồ kỵ binh vọt vào nơi đóng quân, rất nhanh liền người ngã ngựa đổ.

Có ngã vào chiến hào, cũng có bị bán mã tác vấp ngã, còn có rơi vào cạm bẫy bên trong.

Phía sau không ít người Hồ kỵ binh ở chiến mã quán tính trùng kích vào, khó có thể né tránh, trơ mắt ngã vào chiến hào bên trong.

Trong lúc nhất thời chiến mã tiếng hí, người Hồ tiếng kêu thảm thiết, tiếng chửi rủa vang thành một mảnh.

Người Hồ tổn thất tuy không nhỏ, nhưng đối với hơn vạn người Hòa Thạc bộ mà nói, này còn không coi là bọn họ.

Phía sau kỵ binh vòng qua những cạm bẫy kia cùng chiến hào, hướng về nơi đóng quân thọc sâu giết đi.

"Giáo úy đại nhân, người Hồ đã vọt tới chúng ta vòng định địa phương!"

Xem đến lượng lớn người Hồ tối om om giết tiến vào nơi đóng quân, trên tháp canh quân sĩ lớn tiếng la lên.

Giáo úy a Châu liếc mắt nhìn tọa trấn ở phía sau phó tổng tham quân Chu Thuần Cương.

Nàng lạnh lùng hạ lệnh: "Máy bắn đá quăng bắn túi thuốc nổ!"

Là

Này máy bắn đá là bọn họ thu được của người Hồ.

Người Hồ lần này quy mô lớn xuôi nam, cũng chế tạo không ít máy bắn đá, chuẩn bị đến thời điểm công thành sử dụng.

Nhưng bọn họ còn không phát huy được tác dụng, liền toàn bộ rơi vào Hoàng Hạo trong tay bọn họ.

Bây giờ những này máy bắn đá càng là trở thành đả kích người Hồ người tích cực dẫn đầu.

"Châm lửa!"

Thả

Từng cái từng cái túi thuốc nổ kíp nổ bị nhen lửa.

Túi thuốc nổ bay lên trời, hướng về cách đó không xa lượng lớn vọt tới người Hồ kỵ binh quăng bắn mà đi.

Túi thuốc nổ trên không trung hoa tử vong đường vòng cung, sau đó rơi vào hồ trong đám người.

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, người Hồ trong đội ngũ dựng lên lớn đoàn sương mù.

Những kia nằm ở nổ tung hạt nhân người Hồ kỵ binh cả người lẫn ngựa đều bị lật tung, tình cảnh khắp nơi bừa bộn.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Từng cái từng cái túi thuốc nổ từ trên trời giáng xuống, rơi vào người Hồ trong đội ngũ.

Người Hồ lượng lớn tràn vào Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân, người chen người, chen chút chung một chỗ.

Túi thuốc nổ lực sát thương kinh người.

Dù cho hiện tại mưa, còn là đem người Hồ nổ thành người ngã ngựa đổ.

Không ít túi thuốc nổ lăng không nổ tung, vô số bi sắt, mảnh vỡ bay ngang tung toé.

Từng người từng người trên lưng ngựa người Hồ đều bị giết thương, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Những kia bị thương chiến mã càng là phát điên như thế chung quanh đấu đá lung tung, nhường người Hồ đội ngũ đại loạn.

"Bọn họ có đại sát khí!"

"Chạy mau a!"

Nhìn từng người từng người đồng bạn bị nổ thành máu thịt be bét, mới vừa còn gào gào gọi hồ người nhất thời sợ đến trắng bệch cả mặt.

Bọn họ nhưng là biết được Vương Đình lang kỵ tao ngộ.

Hơn hai vạn lang kỵ đều bị một trận chiến đánh không còn, nghe nói rất nhiều người thi thể đều tàn khuyết không đầy đủ.

Bọn họ đối với Đại Hạ quân đoàn nắm giữ đại sát khí là mang trong lòng sợ hãi.

Lần này cấp trên nói cho bọn họ biết, này một cỗ Đại Hạ quân đoàn không có đại sát khí, bọn họ lúc này mới lại nhặt tự tin, giết tới.

Có thể rất hiển nhiên, cấp trên tình báo xuất hiện sai lầm.

Xem không ngừng có người bị nổ thành người ngã ngựa đổ, bọn họ sợ sệt.

Túi thuốc nổ số lượng không nhiều, cho người Hồ tạo thành sát thương cũng có hạn.

Nhưng là bọn họ đối với hồ lòng người xung kích quá to lớn.

Người Hồ đối với cái này đồ chơi hiện tại là rất sợ sệt.

Bây giờ nhìn a Châu bọn họ sử dụng đại sát khí, càng là sợ đến vãi cả linh hồn.

Bọn họ từng cái từng cái vung vẩy roi ngựa, muốn thoát đi nơi này.

Lượng lớn người Hồ đều muốn chạy, giờ khắc này vì thoát thân, ai cũng không kịp nhớ ai.

Không ít người Hồ ở hỗn loạn chen chúc bên trong bị người mình dẫm đạp mà chết.

Còn có một chút người Hồ nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng, thậm chí đối với những kia chặn đường người mình phất lên loan đao.

"Xong, xong!"

"Chạy mau!"

Xem Đại Hạ quân đoàn trong tay lại vẫn nắm đại sát khí, điều này làm cho vạn kỵ trưởng Triệu Nhật Cách Đồ cũng sợ đến mất hồn như thế.

Hắn ở thân binh bảo vệ cho, vô cùng chật vật chạy ra nơi đóng quân, cũng không quay đầu lại hướng về xa xa chạy.

Còn lại người Hồ cũng đã trở thành như chim sợ cành cong.

Bọn họ ở trả giá lượng lớn dẫm đạp thương vong sau, cũng đều chạy ra nơi đóng quân, hướng về xa xa giục ngựa chạy trốn.

"Người Hồ chạy, người Hồ chạy!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

Nhìn thấy người Hồ bị túi thuốc nổ nổ thành tán loạn mà chạy, mới vừa còn chuẩn bị cùng người Hồ liều mạng các tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

A Châu nhìn thấy người Hồ lui bước, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Trong tay nàng liền hai ngàn thương binh, nếu là không có đại sát khí, cho dù chết trận, cũng khó có thể bảo vệ lượng lớn lương thảo đồ quân nhu.

Làm a Châu bọn họ đẩy lùi người Hồ Hòa Thạc bộ đồng thời, phía nam trên thảo nguyên.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn ở đô đốc Lương Đại Hổ suất lĩnh dưới, chính bao phủ tới.

Bọn họ mấy ngày trước cố ý trì hoãn truy quét tốc độ, lấy nhường người Hồ một lần nữa thu nạp tập kết.

Bây giờ người Hồ lần thứ hai thu nạp tập kết cùng nhau, đã bị Hoàng Hạo suất bộ cuốn lấy.

Lương Đại Hổ bọn họ khác nào từng cái từng cái mở lưới lớn, phủ đầu hướng về lượng lớn người Hồ quét tới..