Chương 2267: Chạy trối chết

Chương 2267: Chạy trối chết

Hòa Thạc bộ vạn kỵ trưởng Triệu Nhật Cách Đồ đơn độc đánh lén Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân thất bại.

Đã trở thành như chim sợ cành cong Hòa Thạc bộ kỵ binh chạy tứ phía, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái chân.

Bọn họ chật vật chạy tán loạn.

Điều này cũng làm cho phụng mệnh đến đây hiệp trợ công kích Đại Hạ quân đoàn binh doanh khác một đường người Hồ binh mã giẫm chân tại chỗ.

"Cái gì?"

"Người Nam Man còn có đại sát khí?"

Người Hồ một tên vạn kỵ trưởng nhìn cái kia cả người ướt đẫm tàn binh, đầy mặt kinh ngạc.

Cái kia Hòa Thạc bộ tàn binh sắc mặt trắng bệch.

Hắn vừa nói vừa dùng tay khuếch đại khoa tay.

"Người Nam Man khẳng định là mời thiên thần đến trợ chiến!"

"Cái kia đại sát khí khác nào thiên lôi như thế, ầm ầm ầm mà vang lên!"

"Người của chúng ta vọt vào nơi đóng quân sau, nghe được một tiếng vang thật lớn, không ít người liền bị lật tung!"

"Những kia bị giết chết người, rất nhiều máu thịt be bét, quá thảm. . ."

Nghe được Hòa Thạc bộ tàn binh miêu tả, đến đây trợ chiến những này người Hồ tướng lĩnh đều là mặt lộ vẻ sợ hãi sắc.

Ngày đó ở Thượng Lâm huyện chiến trường, hơn hai vạn lang kỵ toàn quân bị diệt, tất cả đều là món đồ này cho giết chết.

Ô Lỗ khả hãn nói cho bọn họ biết, người Nam Man đại sát khí số lượng có hạn.

Bọn họ rồi mới từ trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ tập kết ở đây, chính là nghĩ đoạt lại lương thảo quân nhu, sau đó thu được tiếp tế sau, rút về thảo nguyên nơi sâu xa.

Có thể rất hiển nhiên.

Người Nam Man đại sát khí rất nhiều.

Cũng không phải là Đại Hãn nói như vậy.

Hòa Thạc bộ hơn vạn binh mã đều bị đánh bại, rất nhiều người chạy chậm chết thảm tại chỗ.

Bọn họ cũng không muốn bước sau đó bụi.

"Vạn kỵ trưởng đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Bọn họ được quân lệnh là đến đây trợ chiến.

Có thể người Nam Man có đại sát khí, điều này làm cho bọn họ cảm giác được sợ sệt.

"Người Nam Man đại sát khí uy lực vô cùng!"

"Dính chi người chết, chạm vào người vong, tiếp tục cùng người Nam Man chém giết, chỉ có một con đường chết!"

Vạn kỵ trưởng đang suy tư sau một lúc, nhìn quanh một vòng mọi người.

"Đại Hãn cùng người Nam Man là địch, người Nam Man khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Chúng ta tiếp tục theo Đại Hãn, chúng ta sợ cũng gặp bất trắc."

"Kế trước mắt, chúng ta chỉ có lập tức rời đi cái địa phương nguy hiểm này, trở lại thảo nguyên nơi sâu xa đi."

"Thảo nguyên rộng lớn như vậy, chỉ cần người Nam Man không tìm được chúng ta, vậy bọn hắn cho dù có đại sát khí, cũng không làm gì được chúng ta."

"Quá mức chúng ta mang theo tộc nhân, đi sa mạc lớn phía tây, đánh không lại, chúng ta dù sao vẫn trốn được. . ."

Một đám tướng lĩnh nghe xong này vạn kỵ trưởng sau, biểu hiện khác nhau.

"Chúng ta cãi lời quân lệnh, một khi Đại Hãn chất vấn hạ xuống, chúng ta khó có thể bàn giao. . ."

"Này đều lúc nào, ngươi còn lo lắng những này!"

Vạn kỵ trưởng nhìn chằm chằm tên này thiên kỵ trưởng hỏi: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi là muốn sống trở lại thấy vợ con, vẫn là ở đây bị người Nam Man đại sát khí giết chết?"

Này thiên kỵ trưởng không có gì để nói.

Hắn tự nhiên không muốn chết.

"Nghe ta, hiện tại liền đi!"

"Ven đường tổng còn có một chút bộ lạc, trong tay chúng ta có loan đao, còn sợ không có ăn sao?"

Vạn kỵ trưởng hướng mọi người nói: "Chúng ta nếu như đi chậm, cái kia cho dù không bị người Nam Man giết chết, cũng sẽ chết đói ở trên đường trở về."

Tất cả mọi người cảm thấy lời này có đạo lý.

Bọn họ trốn ở phía trước, gặp phải một ít bộ lạc, có thể ngay tại chỗ tiếp tế.

Có thể nếu như rơi vào phía sau.

Không chỉ muốn đối mặt người Nam Man truy binh uy hiếp.

Phía trước người ăn sạch ven đường đồ ăn, vậy bọn hắn chỉ có thể uống gió tây bắc (ăn không khí).

"Đi thôi!"

Ở làm ra quyết định sau, này vạn kỵ trưởng lúc này quay đầu ngựa lại, mang theo binh mã hướng bắc đi.

Nếu là dĩ vãng, hắn là tuyệt đối không dám làm ra quyết định như vậy.

Có thể hiện tại Ô Lỗ khả hãn ở Thượng Lâm huyện trong trận chiến ấy đem hơn hai vạn tinh nhuệ lang kỵ thua tiền.

Bây giờ hơn một vạn lang kỵ còn ở cùng Đại Hạ quân đoàn binh mã hỗn chiến chém giết.

Đại Hạ quân đoàn có đại sát khí.

Ở này vạn kỵ trưởng xem ra, Ô Lỗ khả hãn bại vong chỉ là vấn đề thời gian.

Hiện đang tiếp tục chết ôm cùng nơi, vậy bọn hắn cũng đến theo chôn cùng.

Ô Lỗ khả hãn tác chiến thất lợi, thực lực bị hao tổn, chuyện này với hắn cá nhân uy vọng đả kích rất lớn.

Ảnh hưởng tự nhiên là ác liệt.

Những này Bạch Trướng Hãn quốc thực lực phái đã không nghe Ô Lỗ khả hãn sai khiến, thoát ly hắn khống chế.

Này vạn kỵ trưởng vốn là Ô Lỗ khả hãn đề bạt lên thân tín.

Hắn tự ý thoát ly chiến trường, hướng bắc chạy tán loạn, này không thể nghi ngờ đối với mới vừa một lần nữa thu nạp tập kết lên người Hồ quân đội sĩ khí là đả kích thật lớn.

Làm Ô Lỗ khả hãn được phía dưới người bẩm báo, hiểu rõ tình huống sau, tức giận đến cả người run.

"Khốn nạn!"

"Cái này ăn cây táo rào cây sung bạch nhãn lang!"

Nếu là người khác vào lúc này bỏ hắn mà đi, hắn còn nghĩ đến thông.

Nhưng là này vạn kỵ trưởng nguyên bản chỉ có điều là một tên bách kỵ trưởng mà thôi.

Nếu không phải hắn ra sức nâng đỡ, căn bản liền làm không được vạn kỵ trưởng, cũng không cách nào nắm giữ nhiều như vậy bộ hạ.

Có thể ở cái này mấu chốt lên, hắn dĩ nhiên trước tiên thoát ly chiến trường, bỏ chính mình mà đi.

Đối mặt phẫn nộ mắng to Ô Lỗ khả hãn, quân sư Thượng Khánh Sinh sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị.

Hắn hiện tại quan tâm nhất không phải này vạn kỵ trưởng dẫn người chạy.

Mà là Đại Hạ quân đoàn nơi đóng quân vẫn còn có đại sát khí vấn đề.

Rất hiển nhiên.

Chính mình dự tính sai tình thế.

Hắn vốn tưởng rằng đối phương không có đại sát khí, lúc này mới cổ động Đại Hãn thu nạp binh mã, đoạt lại lương thảo quân nhu.

Nhưng đối phương hiện tại có đại sát khí.

Không chỉ đẩy lùi Hòa Thạc bộ, càng là doạ cho bọn họ mặt khác một nhánh binh mã hướng bắc chạy tán loạn.

Này Trương Vân Xuyên trong tay có nhiều như vậy đại sát khí, tại sao hắn vẫn giấu giấu diếm diếm, vẫn không cần? ? ?

Đây là nhường quân sư Thượng Khánh Sinh nhất khó có thể lý giải được sự tình.

Vào lúc này, Trương Vân Xuyên lại vẫn ở giấu dốt!

Nếu không phải là cùng to bộ người đi đụng phải một cái vỡ đầu chảy máu, phỏng chừng bọn họ còn không biết trước mắt này một nhánh Đại Hạ quân đội cũng có đại sát khí.

Rất hiển nhiên.

Đối phương là nghĩ ở thời điểm mấu chốt nhất sử dụng, dành cho bọn họ nhất một đòn trí mạng.

"Đại Hãn!"

"Cuộc chiến này không thể tiếp tục tiếp tục đánh!"

Thượng Khánh Sinh ngửi được một tia nguy cơ.

"Trương Vân Xuyên trong tay nắm đại sát khí, hiện tại chúng ta cũng không rõ ràng trong tay hắn đến cùng có bao nhiêu."

"Này đại sát khí uy lực to lớn, chúng ta hiện tại khó có thể chống đỡ."

"Hắn vẫn giấu giấu diếm diếm, khẳng định là nghĩ chờ chúng ta tụ tập cùng nhau sử dụng nữa, sau đó đem chúng ta một lần diệt sạch!"

"Bây giờ Hòa Thạc bộ ngẫu nhiên công kích, nhường Trương Vân Xuyên âm mưu lộ ra!"

Thượng Khánh Sinh khuyên bảo Ô Lỗ khả hãn nói: "Chúng ta hiện tại nhất định phải lập tức rời đi nơi này, rút về thảo nguyên!"

Ô Lỗ khả hãn cũng không kịp nhớ tức giận.

Hắn nghe xong Thượng Khánh Sinh sau, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hí

"Chẳng trách mấy ngày nay Trương Vân Xuyên truy binh truy không như vậy quấn rồi."

"Nguyên lai hắn là nghĩ chờ chúng ta một lần nữa tụ tập lên, dùng đại sát khí đem chúng ta toàn bộ giết chết? ?"

Thượng Khánh Sinh sắc mặt khó coi gật gật đầu: "Hắn vô cùng có khả năng là ý định này."

"Truyền lệnh, không nên cùng người Nam Man triền đấu, lập tức thoát ly chiến trường, hướng bắc lui!"

Ô Lỗ khả hãn cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, lúc này truyền lệnh, muốn quân đội thoát ly chiến trường, hướng bắc lui.

Nhưng là bọn họ quân đội cùng Đại Hạ Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc quấn quýt lấy nhau, muốn dễ như ăn cháo thoát ly chiến trường, nào có như vậy dễ dàng.

Làm bọn họ còn không thoát ly chiến trường, Lương Đại Hổ đại quân đã từ mặt nam đánh lén tới.

"Đi mau, đi mau!"

"Những kia còn ở trên chiến trường binh mã, nhường bọn họ tự mình phá vòng vây!"

Nhìn thấy Lương Đại Hổ Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn lấy bài sơn đảo hải tư thái từ mặt nam bao phủ tới

Ô Lỗ khả hãn khác nào chấn kinh thỏ như thế.

Hắn thậm chí không lo được hãm ở trên chiến trường rất nhiều người Hồ binh mã, trực tiếp mang theo một số ít binh mã trực tiếp hướng bắc chạy trối chết..