Chương 2268: Bắt sống Hãn vương!

Chương 2268: Bắt sống Hãn vương!

Lương Đại Hổ suất lĩnh Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn trải qua mấy ngày nghỉ ngơi, bây giờ sĩ khí đang thịnh.

Trái lại người Hồ khác nào giống như chim sợ ná.

Trước đây không coi ai ra gì người Hồ đã bị Trương Vân Xuyên làm ra đến thuốc nổ nổ không lá gan.

Bọn họ nhìn thấy Đại Hạ quân đoàn kỵ binh đánh tới, thậm chí không có một trận chiến dũng khí.

Bọn họ chỉ lo mình bị cái kia đại sát khí đưa đi thấy Diêm vương gia.

"Giết a!"

"Đừng làm cho người Hồ chạy!"

"Giết địch lập công, ngay ở hôm nay!"

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ tinh thần phấn chấn, thúc ngựa hướng về bại lui người Hồ triển khai hung mãnh truy kích.

Mưa to bên trong.

Đã thăng lên làm Thân Vệ Quân đoàn phó đô đốc Hoàng Hạo lau một cái trên mặt nước mưa.

Hắn nhìn cái kia từng người từng người giục ngựa chạy nhanh Đại Hạ quân đoàn thứ năm tướng sĩ, cười ha ha.

"Đồ chó, các ngươi cuối cùng cũng coi như là đến rồi!"

Hoàng Hạo suất lĩnh binh mã ở đây cùng người Hồ giao chiến, mục đích là kiềm chế lại người Hồ.

Lạc đà chết gầy còn lớn hơn ngựa.

Người Hồ ở Thượng Lâm huyện một trận chiến tổn thất nặng nề.

Có thể người Hồ kỵ binh chạy nhanh.

Ô Lỗ hãn vương vẫn là thu nạp năm, sáu vạn người.

Hoàng Hạo hơn hai vạn binh mã giao tranh nhiều như vậy người Hồ, hắn áp lực vẫn là rất lớn.

Dù sao người Hồ cung mã thành thạo, sức chiến đấu cũng không kém.

Nếu như Lương Đại Hổ bọn họ lại không đến, bọn họ này mới biên bốn doanh binh mã liền muốn bị người Hồ đánh vỡ.

"Thân vệ thứ bảy, thứ tám, thứ chín cùng thứ mười doanh các tướng sĩ!"

"Phản công!"

"Giết hắn đồ chó!"

Hoàng Hạo vung vẩy trường đao, suất lĩnh đã uể oải không thể tả bốn doanh tướng sĩ cũng triển khai phản kích.

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ tỏa mưa to truy kích, người Hồ nhưng là chạy trối chết.

Người Hồ hiện tại là lại đói bụng lại mệt.

Thượng Lâm huyện một trận chiến, bọn họ bị dọa đến vội vàng lui lại, nơi đóng quân bên trong rất nhiều vật tư đều rơi vào đến Đại Hạ quân đoàn trong tay.

Hiện tại tụ tập lên, chính là vì cướp đoạt lương thảo quân nhu, nghĩ ăn một bữa cơm no.

Có thể hiện tại vật tư còn không đoạt lại, lại đối mặt ác chiến.

Điều này làm cho người Hồ mệt bở hơi tai đồng thời, sĩ khí cũng bị thương nặng.

Bọn họ hiện tại đã không lo được suy nghĩ vấn đề ăn cơm, nghĩ chính là thoát thân.

Bọn họ ra sức vung vẩy roi ngựa, thôi thúc ngựa thoát thân.

Có thể mấy ngày nay vẫn đang chạy trối chết, chiến mã chỉ là gặm nhấm một ít trên thảo nguyên cỏ xanh, thể lực cũng giảm xuống lợi hại.

Bọn họ dự bị chiến mã đã sớm rơi rớt ở Thượng Lâm huyện chiến trường.

Vì lẽ đó đối mặt khí thế hùng hổ bao phủ tới Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn, người Hồ muốn chạy trốn mệnh, đều có vẻ rất khó khăn.

Có thể liên quan tính mạng.

Bọn họ đã không lo được yêu thích chiến mã.

Bọn họ không tiếc mã lực, một lòng muốn chạy trốn vong.

Có thể rất nhanh bọn họ liền tuyệt vọng.

Chỉ thấy bọn họ phương bắc màn mưa bên trong, xuất hiện một chỉnh đường đại quân.

Này một chỉnh đường đại quân chính là Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn đô đốc Ngụy Trường Sinh suất lĩnh Thân Vệ Quân đoàn kỵ binh.

Người Hồ ở hướng về Hoàng Hạo bọn họ nơi này chứa đựng lượng lớn lương thảo quân nhu nơi đóng quân tập kết, muốn cướp đoạt lương thảo quân nhu.

Đại Hạ quân đoàn cũng không nhàn rỗi.

Lương Đại Hổ lượn tới cái mông tới.

Ngụy Trường Sinh suất lĩnh Thân Vệ Quân đoàn kỵ binh một người ba ngựa, đã vòng tới chiến trường phương bắc.

Hiện tại bọn họ mở ra lưới lớn, từ phương bắc bao phủ tới.

Nhìn thấy phương bắc cũng xuất hiện lượng lớn Đại Hạ quân đoàn kỵ binh, chạy trốn người Hồ đã không có thời gian suy nghĩ, vì sao Đại Hạ quân đoàn binh mã sẽ xuất hiện ở phương bắc.

Bọn họ không dám có chần chờ chút nào.

Nhanh

"Đi hướng đông!"

"Các bộ phận tán đi, không muốn tụ tập cùng một chỗ!"

Ô Lỗ hãn vương nhìn dưới trướng từng người từng người cả người ướt đẫm tướng sĩ, truyền đạt phân tán phá vòng vây mệnh lệnh.

Bọn họ là thảo nguyên con cái.

Thảo nguyên chính là nhà của bọn họ.

Chỉ cần bọn họ chạy trốn tới thảo nguyên nơi sâu xa, vậy bọn hắn lại như là cá tiến vào nước, Đại Hạ quân đoàn binh mã nghỉ nghĩ bắt bọn hắn lại.

Người Hồ hoảng không chọn đường phân tán phá vòng vây.

Có hướng tây vốn chạy trốn, có hướng đông chạy trốn.

Còn có một chút không tin tà người Hồ quyết định hướng bắc xung kích, nỗ lực từ Đại Hạ quân đoàn tuyến phong tỏa lên xé ra một cái lỗ hổng, trốn về bộ lạc.

Nhưng bọn họ đánh giá thấp Đại Hạ quân đoàn diệt người Hồ quyết tâm.

Đối mặt trên thảo nguyên chạy tứ phía người Hồ, Đại Hạ quân đoàn chia ra làm hai, hai phân thành bốn.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn, thân vệ kỵ binh cũng nhanh chóng chia ra làm từng luồng từng luồng kỵ binh, lượn tới người Hồ cái mông liền xông lên trên.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ lương thảo sung túc, tinh thần sáng láng.

Người Hồ nhưng là mệt bở hơi tai, sĩ khí sa sút.

Song phương ở trong màn mưa truy đuổi chém giết.

"Xèo xèo xèo!"

Đối mặt Đại Hạ kỵ binh cung nỏ, không ngừng có người Hồ bị bắn rơi ngựa dưới.

Đồng bạn tiếng kêu thảm thiết càng tăng lên người Hồ kỵ binh khủng hoảng cùng sợ sệt.

Bọn họ ra sức thôi thúc ngựa, nỗ lực thoát được càng xa hơn.

Có thể Đại Hạ tướng sĩ có chiến mã có thể đổi thừa.

Người Hồ nhưng không được.

Đang kéo dài một đoạn truy kích sau, không ngừng có người người Hồ chiến mã ngã lăn mà chết.

Người Hồ không ngừng bị ngã xuống ngựa, tiếng kêu thảm thiết liên tục.

Trên chiến trường, cỗ nhỏ binh mã hỗn chiến chém giết không ngừng bạo phát.

Nhưng là người Hồ phản kháng là như vậy vô lực.

Đối mặt trang bị, sĩ khí cùng binh lực chiếm cứ ưu thế Đại Hạ quân đoàn, người Hồ toàn diện ở hạ phong.

Quy mô nhỏ chiến sự không ngừng bạo phát, cũng rất nhanh kết thúc, hầu như đều là lấy người Hồ bị giết bị bắt làm tù binh để đánh đổi.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ càng đánh càng hăng.

Phân tán phá vòng vây người Hồ khác nào mất hồn như thế, thậm chí không dám xoay người một trận chiến, mãi đến bị từng cái bắn rơi ngựa dưới.

Chiến trường ở hướng về mỗi cái phương hướng kéo dài, trên bãi cỏ đâu đâu cũng có vô chủ chiến mã cùng ngâm mình ở nước mưa bên trong thi thể.

Hiện tại Đại Hạ quân đoàn không có thời gian đi thanh lý chiến trường, bọn họ từng cái từng cái khác nào hít thuốc lắc như thế, đang ra sức truy sát người Hồ.

Trương Vân Xuyên vị này đại vương đã truyền đạt quân lệnh.

Một trận này muốn triệt để mà đánh bại người Hồ, không thể cho người Hồ cơ hội thở lấy hơi.

Đối với những kia dám phản kháng. Không muốn đầu hàng người Hồ, muốn giết sạch!

Trên thảo nguyên diễn dịch nghiêng về một phía tàn sát.

Dĩ vãng diễu võ dương oai, trắng trợn không kiêng dè tàn sát Đại Hạ tộc nhân người Hồ, bây giờ từng cái từng cái bị chém xuống dưới ngựa.

Đại Hạ quân đoàn dùng người Hồ am hiểu nhất kỵ binh, đem người Hồ đánh đến đánh tơi bời, quân lính tan rã.

Ngày mai.

Sau con mưa trời lại sáng.

Từng đội cả người vết máu loang lổ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ lúc này mới thắng lợi trở về.

Bọn họ tuy rằng biểu hiện uể oải, nhưng là trong lời nói nhưng tràn ngập vui vẻ.

Nhìn thấy người quen sau, bọn họ sẽ dừng lại bắt chuyện, hỏi dò đối phương thu hoạch.

Yên ngựa của bọn họ cái khác bao tải ở chảy xuống huyết, bên trong chứa toàn bộ là bọn họ cắt lấy người Hồ lỗ tai.

Bọn họ cầm những này người Hồ lỗ tai, đem có thể từ hạch định quân công tham quân nơi đó đổi lấy công lao.

"Ô Lỗ hãn vương nắm về rồi!"

Làm lượng lớn tướng sĩ tụ tập ở nơi đóng quân bên trong, vô cùng phấn khởi giảng giải truy kích chém giết người Hồ sự tích thời điểm.

Bên ngoài vang lên một trận tiếng hoan hô.

Mọi người dồn dập đứng dậy, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

Chỉ thấy Thân Vệ Quân đoàn phó đô đốc Hoàng Hạo cưỡi ngựa to khoẻ, chính chậm rãi mà tới.

Ở sau người hắn, một tên hai tay buộc chặt mập mạp người Hồ chính lảo đảo theo sau lưng.

Này người Hồ chậm rãi từng bước đạp ở nước bùn bên trong, quần áo cũng tất cả đều là nước bùn.

Xem ở xung quanh cái kia mặc áo giáp, cầm binh khí, đằng đằng sát khí Đại Hạ tướng sĩ, hắn trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ.

"Nhà ta phó đô đốc tự tay bắt Ô Lỗ hãn vương, lợi hại không!"

Giáo úy Tạ Bảo Sơn đi theo Hoàng Hạo phía sau, lớn tiếng ồn ào, tuyên truyền Hoàng Hạo tự tay bắt lấy Ô Lỗ hãn vương sự tích.

"Đây chính là Ô Lỗ hãn vương, làm sao là một tên béo?"

"Hắn chính là thống lĩnh thảo nguyên Hãn vương, ta còn tưởng rằng là uy phong lẫm liệt đại nhân vật đây, nguyên lai dài đến cũng không ra sao mà."

"Đâu chỉ là không ra sao, dài đến có chút xấu!"

"Hắn không phải mọc ra ba đầu sáu tay, như thế nào cùng chúng ta dài đến gần như."

". . . ."

Nhìn Ô Lỗ hãn vương, các tướng sĩ vây lên đi, chỉ chỉ chỏ chỏ, trong lời nói tất cả đều là nhẹ trào.

Dĩ vãng Ô Lỗ hãn vương đó là khiến người ta hoảng sợ tồn tại.

Chỉ cần hắn vung tay lên, người Hồ kỵ binh liền có thể vọt qua biên giới, mang đến máu tươi cùng tử vong.

Có thể đồn đại bên trong cái kia khủng bố Hãn vương, bây giờ nhưng chật vật như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Điều này làm cho Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ thực sự là khó có thể tin đồng thời, ép ở tại bọn hắn trong lòng nhiều năm ác mộng, cũng tiêu tán theo..