Chương 2269: Cướp đoạt

Chương 2269: Cướp đoạt

Ngày mai.

Trương Vân Xuyên đến tiền tuyến.

Mấy ngày liền mưa to, nhường trong không khí đều ẩm ướt.

Đại Hạ quân đoàn chính đang thanh lý chiến trường, trên chiến trường rất nhiều chết đi thi thể đã bị ngâm đến sưng phồng.

Trương Vân Xuyên đoàn người xuyên qua thây chất đầy đồng chiến trường, đến Đại Hạ quân đoàn lâm thời nơi đóng quân.

"Đại vương!"

"Bái kiến đại vương!"

Lương Đại Hổ, Ngụy Trường Sinh, Hoàng Hạo, Ngưu Nhị, Chu Hổ Thần, Trát Hợp Mộc các loại một nhóm lớn tướng lĩnh đã sớm ở nơi đóng quân cửa đón lấy.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, bọn họ đồng loạt quỳ một chân trên đất, âm thanh vang dội hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

"Chư vị tướng sĩ miễn lễ."

Trương Vân Xuyên nhấc lên tay, bắt chuyện mọi người đứng dậy.

Trương Vân Xuyên ánh mắt từ trên mặt của mọi người từng cái đảo qua.

Nhìn thấy bọn họ không trước đó vài ngày sầu dung, từng cái từng cái vui vẻ ra mặt, trên mặt tất cả đều là thắng lợi vui sướng.

Trước đó vài ngày, trong bọn họ không ít người đối với Trương Vân Xuyên vị này đại vương quyết sách vẫn là nắm thái độ hoài nghi.

Có thể này hai trận đánh xuống, hơn mười vạn người Hồ biến thành tro bụi.

Bọn họ hiện tại là triệt để mà chịu phục!

Người Hồ đã hung hăng mấy trăm năm!

Bọn họ dựa dẫm cung mã thành thạo, dựa dẫm chiến mã đi tới như gió.

Bọn họ ở cùng tiền triều, Đại Chu chiến sự bên trong, trước sau nằm ở ưu thế địa vị.

Bất kể là tiền triều vẫn là Đại Chu, phảng phất chính là một con lợn béo mà người Hồ dự trữ nuôi dưỡng như thế.

Người Hồ thiếu hụt lương thảo vật tư, bọn họ liền cưỡi ngựa, đến đánh cướp một cái, tiếp theo sau đó về thảo nguyên khoái hoạt.

Nhất nhiều lần thời điểm, hầu như hàng năm đều xuôi nam.

Đối mặt những này dũng mãnh người Hồ kỵ binh, tiền triều cùng Đại Chu lấy rất nhiều biện pháp, cuối cùng đều là thất bại.

Nếu không phải núi non sông suối cách trở cùng với các nơi hiểm quan muốn ải thành trì ngăn chặn.

Cùng với người Hồ bản thân nhân khẩu không nhiều, chỉ thích hợp cướp đoạt tác chiến, không thích hợp phạm vi lớn chiếm lĩnh.

Người Hồ phỏng chừng đã chiếm lĩnh phía nam.

Nói tóm lại, trước đây người Hồ vẫn nằm ở tiến công địa vị.

Nhưng lúc này đây tư thế công thủ thay đổi!

Trương Vân Xuyên một trận chiến giết bại người Hồ, đem hơn mười vạn người Hồ sinh lực đánh vỡ.

Có thể đoán trước chính là.

Làm mưa làm gió mấy trăm năm người Hồ, một trận này xương sống đều bị Trương Vân Xuyên đánh gãy.

Bọn họ muốn lại bò lên, sẽ trở nên cực kỳ khó khăn.

Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ, đây đối với một đám tướng sĩ mà nói, Trương Vân Xuyên hình tượng nhất thời cao vài cái đẳng cấp.

Đối với Lương Đại Hổ, Ngụy Trường Sinh đám người cao hứng mà nói.

Trát Hợp Mộc, Hô Diên Tín, Hô Diên Hổ, Bộ Lục Hộ các loại người Hồ xuất thân tướng lĩnh trong lòng cũng rất cao hứng.

Ô Lỗ khả hãn đều bị bắt sống.

Bọn họ may là đúng lúc đứng thành hàng Trương Vân Xuyên, đứng ở phe thắng lợi, tránh khỏi bị trở thành tù nhân.

"Đại vương!"

"Một trận này ta bộ giết ba cái kỵ dài, ba cái thiên kỵ trưởng!"

Làm Liêu Châu hàng tướng xuất thân Hàn Vĩnh Nghĩa, này một hồi chiến sự bên trong có thể nói là làm náo động lớn.

Hắn suất lĩnh binh mã chém giết ba tên người Hồ vạn kỵ trưởng, ba tên thiên kỵ trưởng.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên vị này đại vương, hắn không thể chờ đợi được nữa muốn đem chính mình huy hoàng chiến tích khoe khoang đi ra.

"Tốt, tốt!"

Trương Vân Xuyên tiến lên, vỗ vỗ Hàn Vĩnh Nghĩa vai, cười tươi như hoa.

"Này đều nói người Hồ vạn kỵ trưởng là dũng mãnh nhất người, các ngươi một trận chiến giết ba cái vạn kỵ trưởng!"

"Thật đáng mừng!"

"Luận công ban thưởng, làm trọng thưởng!"

"Đa tạ đại vương!"

Hàn Vĩnh Nghĩa ngẩng đầu lên, cao hứng lộ ra rõ ràng răng.

"Đại vương, chúng ta tuy không có chém giết ba tên vạn kỵ trưởng, nhưng chúng ta bắt sống Ô Lỗ hãn vương!"

Hoàng Hạo vị này mới vừa nhậm chức không lâu phó đô đốc cũng chủ động mở miệng, hi vọng được khen.

"Nhà chúng ta a Hạo hiện tại lớn rồi, dĩ nhiên bắt giữ Bạch Trướng Hãn quốc Ô Lỗ hãn vương, thật là không bình thường nha!"

Trương Vân Xuyên cao hứng nói: "Không có cho lão tử mất mặt!"

"Ha hả!"

Hoàng Hạo gãi đầu, thật thà cười không ngừng.

Mọi người dồn dập báo cáo chiến tích của chính mình, Trương Vân Xuyên nghiêm túc lắng nghe, thỉnh thoảng khen vài câu.

Một trận này xem như là triệt để đem người Hồ diệt sạch.

Thượng Lâm huyện một trận chiến chỉ là dựa vào thuốc nổ đánh tan người Hồ, rất nhiều người Hồ cưỡi ngựa chạy.

Nhưng lúc này đây không giống nhau.

Lượng lớn người Hồ là ở lương thảo khô kiệt, mệt bở hơi tai tình huống bị Ô Lỗ hãn vương thu nạp lên.

Bọn họ phát động đủ cuối cùng dũng khí, cùng Đại Hạ quân đoàn tác chiến.

Đáng tiếc.

Bọn họ vẫn là thất bại.

Lần này bọn họ liền trốn đều trốn không xong.

Bọn họ chiến mã đã không có khí lực.

Một trận này Trương Vân Xuyên bọn họ Đại Hạ quân đoàn thu hoạch đông đảo.

Bọn họ chém giết vạn kỵ trưởng thì có tám người, thiên kỵ trưởng nhưng là có mười lăm người.

Bọn họ không hổ là trên thảo nguyên dũng mãnh nhất người.

Cho dù binh mã tán loạn, cho dù lương thảo đoạn tuyệt, bọn họ vẫn như cũ chém giết đến thời khắc cuối cùng, trôi hết một giọt máu cuối cùng.

Đương nhiên.

Có dũng sĩ cũng có kẻ nhu nhược.

Ba tên Hãn vương, bảy tên vạn kỵ trưởng cùng với càng nhiều thiên kỵ trưởng, bách kỵ trưởng đầu hàng.

Trương Vân Xuyên dùng đại sát khí triệt để mà chấn động rồi bọn họ.

Bọn họ cảm thấy Trương Vân Xuyên được thiên thần trợ giúp, là lên trời phái tới trừng phạt bọn họ.

Đánh không lại liền gia nhập.

Bọn họ quyết định quy hàng.

Bọn họ đồng ý vì là Trương Vân Xuyên hiệu lực.

Đối với những này đồ hèn nhát, Trương Vân Xuyên cũng không cảm giác được bất ngờ.

Bởi vì bất kể là cái nào bộ tộc, đều có không ít người như vậy.

Đặc biệt người Hồ, nhiều lần nhảy ngang sự tình nhiều.

Một ít biên cảnh khu vực bộ lạc.

Thời điểm mà quy hàng, khi thì phản loạn, hắn đối với này đã sớm rõ rõ ràng ràng.

Đối mặt người Hồ quy hàng, Trương Vân Xuyên cũng không có như dĩ vãng triều đình như vậy, đối với bọn họ như vậy ưu đãi.

Hắn tự mình đối với những này người Hồ phát biểu.

"Các ngươi quy hàng, ta rất vui mừng."

"Các ngươi đồng ý vì ta hiệu lực, ta tự nhiên là hoan nghênh!"

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nhường Ô Lỗ khả hãn đám người thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần Trương Vân Xuyên không giết bọn họ, vậy bọn hắn liền có thể tiếp tục sống, thì có cơ hội đông sơn tái khởi.

"Ta không chỉ sẽ không giết các ngươi, ta còn có thể phóng thích các ngươi."

"Chỉ có điều các ngươi lần này bốc lên chiến sự, nhường ta dưới trướng vô số tướng sĩ thương vong, vì lẽ đó các ngươi phải bồi thường."

Trương Vân Xuyên dừng một chút sau đối với bọn họ nói: "Các ngươi phái thân tín về bộ lạc đi, đem kim ngân châu báu đều đưa tới, sau đó ta sẽ tha cho các ngươi."

Trương Vân Xuyên nhường bị trở thành tù nhân Ô Lỗ khả hãn đám người hô hấp đều trở nên gấp gáp lên.

Bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, Trương Vân Xuyên càng là một cái tham tài người.

Điều này làm cho bọn họ rất cao hứng.

Ô Lỗ khả hãn liền nói ngay: "Tôn kính đại vương, chúng ta nhất định sẽ dựa theo ngài nói tới đi làm."

"Ta sẽ đem ta hết thảy tài bảo, toàn bộ dâng hiến cho ngài, lấy biểu đạt ta áy náy. . . ."

"Như vậy rất tốt."

"Vậy các ngươi liền phái người trở lại lấy kim ngân châu báu, chỉ cần ta thoả mãn, các ngươi là có thể về nhà cùng vợ con đoàn tụ."

"Đa tạ đại vương ân điển."

Trương Vân Xuyên lúc này dặn dò nói: "Nhất định phải cố gắng khoản đãi bọn hắn, ưu đãi bọn họ."

Là

Trương Vân Xuyên nhiệt tình tiếp đón Ô Lỗ hãn vương đoàn người sau, lúc này mới phái phó tổng tham quân Chu Thuần Cương tự mình đi sắp xếp bọn họ.

Ô Lỗ hãn vương đám người đi rồi sau, Lương Đại Hổ các tướng lãnh liền không nhịn được mở miệng.

"Đại vương, không thể thả hổ về rừng nha!"

Lương Đại Hổ bọn họ rất không hiểu Trương Vân Xuyên cách làm.

Đối với những này nắm lấy thủ lĩnh quân địch, giết chuyền đọc các châu phủ, càng có thể biểu lộ ra bọn họ Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ, nâng chấn quân dân sĩ khí.

Có thể đại vương lại nói muốn khoản đãi bọn hắn, điều này làm cho bọn họ cảm thấy xin lỗi chết đi tướng sĩ.

"Ta lúc nào nói thả hổ về rừng?"

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Giết bọn họ trước, tự nhiên là muốn đem bọn họ vơ vét sạch sẽ."

"Bọn họ đều là người Hồ bên trong nhân vật thượng tầng, cướp đoạt giấu không biết bao nhiêu vàng bạc châu báu."

"Có thể các ngươi biết bọn họ đem những thứ đồ này ẩn náu ở nơi nào sao?"

"Giết bọn họ, vậy những thứ này ẩn náu vàng bạc châu báu đem sẽ biến thành vĩnh viễn câu đố."

"Chúng ta hiện tại thiếu bạc, vì lẽ đó nhất định phải nhường bọn họ chủ động đem kim ngân châu báu giao ra đây, để bù đắp chúng ta tổn thất."

Trương Vân Xuyên dừng một chút tiếp tục nói: "Lần này còn có không ít tán loạn người Hồ trốn về đi."

"Những kia trong thảo nguyên bộ lạc biết được tiền tuyến binh bại, nhất định sẽ nghĩ biện pháp trốn đi."

"Mênh mông thảo nguyên, bọn họ muốn tránh, chúng ta vẫn đúng là không nhất định tìm được."

"Chúng ta đối với thảo nguyên chưa quen thuộc, nghĩ tiêu diệt các bộ, cái kia khác nào trong biển rộng mò kim như thế, sẽ tốn thời gian tốn lực."

"Có thể Ô Lỗ khả hãn đám người đối với thảo nguyên tình huống biết gốc biết rễ, nhất định biết được những bộ lạc này ẩn náu địa phương."

"Ta sẽ sư tử há miệng lớn, yêu cầu muốn rất nhiều bồi thường kim ngân."

"Ô Lỗ khả hãn đám người nhất định sẽ nghĩ biện pháp đi tìm các bộ xoay xở."

"Do bọn họ phái ra thân tín đi các bộ yêu cầu kim ngân châu báu chuộc người, chúng ta có thể tìm hiểu nguồn gốc, đem ẩn náu lên bộ lạc từng cái tiêu diệt."

Mọi người nghe xong Trương Vân Xuyên sau, đều đối với vị này đại vương nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Đại vương anh minh!".