Chương 2270: Chinh chiến thảo nguyên!

Chương 2270: Chinh chiến thảo nguyên!

Trương Vân Xuyên ở trên thảo nguyên liên tục phát động hai tràng tính quyết định đại chiến.

Này hai trận đại chiến kéo dài không tới một tháng, triệt để mà đánh gãy Bạch Trướng Hãn quốc xương sống.

Bạch Trướng Hãn quốc theo quân cao tầng cơ hồ bị bọn họ một mẻ hốt gọn, hơn mười vạn kỵ binh cũng bị chém giết hoặc bắt được.

Trên chiến trường hoàn toàn thắng lợi, Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ cũng đều hãnh diện một hồi.

Này người Hồ dựa dẫm nắm giữ lượng lớn cung mã thành thạo kỵ binh, trước đây có thể nói là hung hăng càn quấy.

Cho dù Đại Hạ quân đoàn quét sạch tứ phương, đối với người Hồ đều vẫn có chút kiêng kỵ.

Lúc trước Trương Vân Xuyên đưa ra trước tiên đánh người Hồ chiến lược thời điểm, bị không ít người phản đối.

Trong này không thiếu một ít nhân vật cao tầng.

Cũng không phải là bọn họ rất sợ chết.

Chỉ là người Hồ xưng vương xưng bá nhiều năm như vậy, khó gặp gỡ đối thủ.

Bọn họ lo lắng Trương Vân Xuyên đầu óc nóng lên cùng người Hồ quyết chiến, chôn vùi thật vất vả tích góp của cải.

Có thể Trương Vân Xuyên lực bài chúng nghị, quyết định trước tiên đánh người Hồ, loại bỏ triều đình liên Hồ chế Trương sách lược.

Lần này ở trên thảo nguyên dựa vào bọn họ thật vất vả điều phối đi ra hỏa dược, triệt để đánh bại người Hồ.

Trên chiến trường thắng lợi nhường Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương cá nhân uy vọng cũng đạt đến một cái độ cao mới.

Bây giờ không chỉ trong quân tướng sĩ đối với Trương Vân Xuyên sùng bái phục sát đất.

Cho dù là những kia người Hồ, cũng đối với Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương tâm phục khẩu phục.

Trung quân lều lớn bên trong.

Các tướng lĩnh đoàn tụ một đường, cao giọng nói cười, bầu không khí đặc biệt sinh động.

Ở nửa tháng trước đây, bọn họ thậm chí làm tốt chết trận ở thảo nguyên chuẩn bị.

Mà bây giờ người Hồ đại quân biến thành tro bụi.

Đại Hạ quân đoàn các tướng lĩnh cũng đều cảm giác được trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

"Đại vương đến!"

Đứng ở cửa vệ binh hét lớn một tiếng.

Các tướng lĩnh đều đồng loạt hướng về quân trướng cửa nhìn tới.

Chỉ thấy Trương Vân Xuyên vị này đại vương chính sải bước mà tới.

"Bái kiến đại vương!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, ánh mắt của mọi người đều nóng rực lên, dồn dập nhường đường hành lễ.

"Chư vị tướng quân miễn lễ."

Trương Vân Xuyên cười ha hả cùng mọi người chào hỏi.

Trương Vân Xuyên cất bước đến chủ vị sau khi ngồi xuống, chúng tướng lúc này mới lần lượt ngồi xuống, quân trướng bên trong vang lên một mảnh giáp trụ leng keng tiếng va chạm.

Trương Vân Xuyên nhìn quanh mọi người, có thật nhiều khuôn mặt quen thuộc, cũng không có thiếu khuôn mặt xa lạ.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn càng đánh càng mạnh, này quân đội quy mô cũng đang không ngừng mở rộng.

Trước đây hắn thậm chí có thể quen thuộc mỗi một danh đô úy, giáo úy.

Có thể hiện tại không xong rồi.

Một ít mới vừa quy phụ người Hồ tướng lĩnh, hắn đều không thế nào gọi đạt được tên.

"Này cùng Bạch Trướng Hãn quốc quyết chiến đã có một kết thúc!"

Trương Vân Xuyên chậm rãi mở miệng, trong quân trướng hoàn toàn yên tĩnh.

"Mấy ngày nay chúc mừng rượu cũng uống, các tướng sĩ cũng đều tốt nghỉ ngơi một phen."

Trương Vân Xuyên đối với mặt tươi cười mọi người nói: "Chúng ta ở trên chiến trường đem hơn mười vạn Bạch Trướng Hãn quốc binh mã đánh đến tơi bời hoa lá, hoàn toàn thắng lợi!"

"Này Ô Lỗ hãn vương tuy rằng đều trở thành chúng ta tù nhân, có thể này trên thảo nguyên trận chiến đấu cũng không có đánh xong."

Mọi người cũng đều rất nghi hoặc.

Ô Lỗ hãn vương đều bị bọn họ bắt rồi, làm sao còn không đánh xong?

Bọn họ nhìn về phía Trương Vân Xuyên vị này đại vương, lẳng lặng đợi đoạn sau.

"Trước đây triều đình đánh bại trên thảo nguyên binh mã, lập tức liền khải hoàn về triều, mở lễ chúc mừng đi!"

"Có thể qua không được mấy năm, này trên thảo nguyên binh mã liền có thể quay đầu trở lại!"

"Chúng ta nếu muốn này một phương thổ địa ổn định và hoà bình lâu dài, muốn tránh khỏi lại cháy ngọn lửa chiến tranh!"

"Chúng ta nhất định phải muốn triệt để mà giải quyết trên thảo nguyên vấn đề, đem thảo nguyên nhét vào chúng ta hữu hiệu khống chế phạm vi!"

Trương Vân Xuyên nhường không ít người cảm thấy hắn có chút ý nghĩ kỳ lạ.

Thảo nguyên như vậy lớn.

Nếu muốn toàn bộ chiếm lĩnh, không phải là một chuyện dễ dàng.

Huống hồ trên thảo nguyên các bộ còn có là có nhất định thực lực.

Bây giờ đã thắng lợi, không bằng phái người đi nhường thảo nguyên các bộ thần phục dâng lễ, thấy đỡ thì thôi, đây là lựa chọn tốt nhất.

Đương nhiên.

Cũng có thể từ đầu hàng Bạch Trướng Hãn quốc trong quý tộc nâng đỡ một người lên, hỗ trợ quản thảo nguyên.

Thật muốn đối với thảo nguyên các bộ đuổi tận giết tuyệt, đối phương tuyệt đối sẽ liều mạng.

Đến thời điểm không làm được bọn họ sẽ lật thuyền trong mương.

"Này trên thảo nguyên trận chiến đấu còn phải tiếp tục đánh!"

Trương Vân Xuyên vung vẩy nắm đấm nói: "Muốn đánh tới các bộ triệt để mà thần phục mới thôi!"

Trương Vân Xuyên phải tiếp tục đánh, điều này làm cho không ít người đều toát ra lo lắng vẻ mặt.

Có người lúc này đưa ra: "Đại vương, thảo nguyên bao la, sinh sống hơn vạn bộ lạc."

"Này một cái bộ lạc một cái bộ lạc tiếp tục đánh, chiến sự lề mề, e sợ không phải thượng sách. . ."

Trương Vân Xuyên lúc này hỏi ngược lại: "Hiện tại không đánh, lẽ nào chờ bọn hắn quay đầu trở lại sao?"

"Hiện tại Bạch Trướng Hãn quốc hơn mười vạn kỵ binh đều bị chúng ta thu thập, bọn họ lưu ở phía sau bộ lạc cho dù còn có một chút thực lực, cũng không nhiều."

"Huống hồ Ô Lỗ hãn vương đều bị chúng ta bắt, bọn họ rắn mất đầu, chúng ta vừa vặn có thể tiêu diệt từng bộ phận!"

"Kẻ địch suy yếu thời điểm, chúng ta muốn triệt để mà đem bọn họ nhấn chết mới được!"

"Một khi nhường bọn họ thở lấy hơi, đến thời điểm bọn họ quay đầu trở lại, gặp xui xẻo vẫn là chúng ta bách tính!"

Trương Vân Xuyên giải thích: "Hiện tại tiếp tục thâm nhập sâu thảo nguyên tác chiến, xác thực là có nguy hiểm, còn có thể có thương vong!"

"Nhưng là chúng ta hiện tại không bình định thảo nguyên, giải quyết triệt để vấn đề này, cái kia con cháu của chúng ta đời sau, liền sẽ tiếp tục đánh trận, tiếp tục người chết!"

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Nếu đánh trận, vậy hãy để cho chúng ta này một đời dòng người huyết tốt!"

"Chúng ta vì là hậu thế, đánh ra một cái vạn thế thái bình đến!"

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nghe được Lương Đại Hổ đám người nhiệt huyết sôi trào.

"Đại vương nói không sai!"

"Người xấu làm đến cùng, đưa Phật đưa đến tây thiên!"

"Nếu chúng ta đã khai chiến, vậy thì giải quyết triệt để rơi trên thảo nguyên các bộ!"

"Phàm là không muốn thần phục, vậy thì triệt để mà nhường bọn họ biến mất!"

"Đồng ý thần phục, vậy sau này chính là người một nhà!"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, đối với Lương Đại Hổ vị này thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc quăng đi khen ngợi ánh mắt.

Này Đại Hổ bây giờ ngồi ở vị trí cao, càng ngày càng hiểu chính mình.

Lương Đại Hổ tỏ thái độ chống đỡ Trương Vân Xuyên, cái khác cũng ở thoáng suy tư một phen sau.

Mặc kệ có thể hiểu hay không Trương Vân Xuyên ý nghĩ, chí ít đều tỏ thái độ, nguyện ý nghe từ Trương Vân Xuyên hiệu lệnh.

"Đại Hổ, này tấn công thảo nguyên đến tiếp sau chiến sự, ta liền giao cho ngươi!"

Trương Vân Xuyên lúc này điểm Lương Đại Hổ tướng.

Trương Vân Xuyên đối với Lương Đại Hổ nói: "Thứ năm kỵ binh quân đoàn lần này thương vong cũng không nhỏ, ta sẽ mau chóng cho ngươi bổ túc lính quân giới chiến mã cùng lương thảo."

Thứ năm kỵ binh quân đoàn đầy biên năm vạn kỵ binh, đây là một cỗ sức mạnh to lớn.

Trương Vân Xuyên phải nuôi như thế một nhánh mạnh mẽ kỵ binh, trên thực tế là tương đương vất vả.

Hắn hiện tại ý nghĩ là thừa dịp bây giờ kỵ binh quy mô khổng lồ, sức chiến đấu không yếu, giải quyết triệt để thảo nguyên vấn đề.

Các loại thảo nguyên đánh xuống sau, lại từng bước giảm bớt kỵ binh quy mô, giảm thiểu chi.

"Nghỉ ngơi sau ba ngày, ngươi trước tiên suất lĩnh binh mã thâm nhập thảo nguyên, quét ngang thảo nguyên các bộ, đem thảo nguyên triệt để nhét vào chúng ta trị dưới."

"Đồng ý thừa nhận chính mình là Hạ tộc hậu duệ, đồng ý quy thuận, nhưng là biên vì là bách hộ, thiên hộ cùng vạn hộ, ta sẽ phái quan lại quản hạt."

"Đối với những kia cố ý là địch, chính ngươi nhìn làm, ngươi hiểu chưa?"

Lương Đại Hổ nhếch miệng nở nụ cười: "Đại vương, ta biết phải làm sao."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu sau, lại điểm mấy người tên.

"Hàn Vĩnh Nghĩa, Trát Hợp Mộc, Ngưu Nhị, Chu Hổ Thần, Dương Tiến các ngươi năm người đi theo Lương Đại Hổ chinh chiến thảo nguyên, không được sai lầm."

"Tuân lệnh!"

Bọn họ năm người vốn là thứ năm kỵ binh quân đoàn xuất thân, cùng Lương Đại Hổ phối hợp rất tốt.

Hôm qua Trương Vân Xuyên luận công ban thưởng, bọn họ mỗi người đều chí ít tăng lên một cấp.

Hàn Vĩnh Nghĩa chiến công cao, bây giờ đã bị Trương Vân Xuyên đề bạt làm thứ năm kỵ binh quân đoàn phó đô đốc.

Bọn họ hiện tại sĩ khí đang cao đây.

Đối mặt Trương Vân Xuyên tuyên bố chinh chiến thảo nguyên mệnh lệnh, bọn họ từng cái từng cái làm nóng người, chuẩn bị lớn làm một phen..