Chương 2271: Bình Bắc tổng đốc phủ

Chương 2271: Bình Bắc tổng đốc phủ

Trương Vân Xuyên mệnh lệnh thứ năm kỵ binh quân đoàn đô đốc Lương Đại Hổ làm chủ soái, chinh chiến thảo nguyên.

Đối với này tất cả mọi người không ngừng hâm mộ.

Bạch Trướng Hãn quốc chủ lực đã toàn bộ diệt.

Bây giờ ở lại thảo nguyên các bộ xác thực còn có một chút binh mã, có thể đối mặt mấy vạn Đại Hạ tinh nhuệ kỵ binh, khó có thể nhấc lên sóng gió gì.

Này chiếm lĩnh thảo nguyên chỉ là vấn đề thời gian.

Trương Vân Xuyên tương đương với đem công lao uy đến mép hắn.

Hắn nếu như như vậy còn không cách nào đem này một phần công lao siết trong tay, vậy thì thật chính là ngu xuẩn.

Lương Đại Hổ đối với chinh chiến thảo nguyên tự nhiên là hoàn toàn tự tin.

Đại vương đã đáp ứng hắn, sẽ mau chóng cho hắn bổ túc binh mã, quân giới cùng lương thảo.

Đến thời điểm hắn dưới tay chính là tề chứa đầy viên năm vạn kỵ binh.

Nếu là dĩ vãng, năm vạn kỵ binh còn thật không dám thâm nhập thảo nguyên.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Bạch Trướng Hãn quốc tinh nhuệ đã bị đánh không còn, hắn hiện tại chỉ cần mang đại thắng oai, đem Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ cắm ở thảo nguyên các nơi liền có thể.

Trương Vân Xuyên sắp xếp Lương Đại Hổ ở trên thảo nguyên tiến hành kết thúc sau, lại đối với những khác binh mã tiến hành sắp xếp.

"Quân đoàn thứ nhất, quân đoàn thứ tư cùng Thân Vệ Quân đoàn nghỉ ngơi hai ngày sau, lục tục lùi lại!"

"Quân đoàn thứ nhất phụ trách áp giải trận chiến này tù binh."

"Quân đoàn thứ tư phụ trách áp giải trận chiến này chiến lợi phẩm."

"Thân Vệ Quân đoàn phụ trách ven đường sách ưng."

"Tuân lệnh!"

Chu Hùng cùng Đổng Lương Thần một liền ôm quyền lĩnh mệnh.

Đại quân vì dụ dỗ người Hồ chủ lực đến công, chủ động thâm nhập thảo nguyên, mỗi ngày tiêu hao là một cái con số trên trời.

Hiện tại đánh bại người Hồ, đại quân nhất định phải mau chóng rút về đi, lấy rút ngắn đường tiếp tế.

Cùng lúc đó.

Đại Chu quân đội của triều đình bây giờ chính đại nâng đông tiến, các nơi báo nguy công văn hoa tuyết giống như bay tới.

Thảo nguyên đại chiến kết thúc.

Trương Vân Xuyên cũng có thể dành ra đến tay đến toàn lực đối phó Đại Chu triều đình Tây Quân.

Trương Vân Xuyên bố trí một phen sau, này mới đúng mọi người khoát tay áo một cái.

Tốt

"Các ngươi từng người đi chuẩn bị đi!"

Là

Chúng tướng từng người lĩnh quân lệnh, từ trung quân lều lớn nối đuôi nhau mà ra.

Bọn họ có chuẩn bị kiểm tra binh mã hướng về thảo nguyên nơi sâu xa thẳng tiến, cũng có chuẩn bị chuẩn bị ít hành trang, chuẩn bị khải hoàn.

Này mười mấy vạn đại quân hành động, hành quân danh sách làm sao, ở nơi nào dựng trại đóng quân các loại, cái kia đều không phải một cái việc nhẹ.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên hơn ba trăm người tham quân đoàn đội cũng tạm thời thả xuống thắng lợi vui sướng, trở nên bận rộn.

Chúng sắp rời đi sau không lâu, thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân liền dẫn một tên phong trần mệt mỏi quan chức tiến vào Trương Vân Xuyên trung quân lều lớn.

"Bái kiến đại vương!"

Người này khí vũ hiên ngang, khá là tuổi trẻ.

Biểu hiện tuy có chút uể oải, có thể trong lúc vung tay nhấc chân nhưng lộ ra một cỗ nhiệt tình.

"Chí lớn!"

"Ngươi lúc nào đến?"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy người này sau, cao hứng đứng dậy chào hỏi.

Nguyên Vân Tiêu Phủ tri phủ Đỗ Hoành Chí xoa xoa mồ hôi trán: "Về đại vương, ta vừa tới."

"Ngồi, ngồi xuống nói chuyện."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Đỗ Hoành Chí ngồi xuống, lại để cho thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân cho hắn rót một chén trà lạnh.

Mai Vĩnh Chân đem trà lạnh đưa đến Đỗ Hoành Chí trong tay sau, cười tủm tỉm mở miệng.

"Đại vương, Đỗ đại nhân còn chưa ăn cơm nữa, ta đi nhà bếp bên kia bắt chuyện một tiếng, cho hắn xào hai cái rau."

Được

Trương Vân Xuyên đối với Mai Vĩnh Chân căn dặn nói: "Hành bạo thịt dê không sai, cho hắn xào một bàn."

Là

Mai Vĩnh Chân khom người lĩnh mệnh sau, xoay người ra quân trướng.

"Dọc theo con đường này còn thuận lợi?"

"Ở Ninh Dương tổng đốc phủ cảnh nội vẫn tính thuận lợi, có thể đến Quang Châu tổng đốc phủ sau, trên đường liền không yên ổn."

Trương Vân Xuyên kéo một cái cái ghế ở Đỗ Hoành Chí bên người ngồi xuống, thân thiết hỏi thăm tới đến.

Đỗ Hoành Chí là bọn họ Hải Châu thư viện nhóm đầu tiên tốt nghiệp học viên trung khảo hạch ưu tú nhất người.

Lúc trước sau khi tốt nghiệp, Trương Vân Xuyên trực tiếp đem muốn đến bên cạnh mình làm việc.

Ở rèn luyện một phen sau, lại bên ngoài đến Vân Tiêu Phủ.

Đỗ Hoành Chí tiền nhiệm sau, lên ngựa có thể giết địch, xuống ngựa có thể trị dân.

Hắn trong thời gian ngắn ngủi, suất lĩnh Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh đem Vân Tiêu Phủ nhiều năm nạn trộm cướp cho quét sạch.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, đối với hắn rất coi trọng.

Ninh Dương tổng đốc phủ thành lập sau, Đỗ Hoành Chí vị này Vân Tiêu Phủ tri phủ, lại điều nhiệm Ninh Dương tổng đốc phủ làm việc.

Lần này Trương Vân Xuyên đem điều đến thảo nguyên, là có trọng yếu công việc giao cho hắn.

Đỗ Hoành Chí lần này từ Ninh Dương tổng đốc phủ tới rồi, nhưng là chịu không ít khổ sở.

"Ở Thái Xuyên Phủ, Hà Châu cảnh nội đều gặp phải cỗ nhỏ người Hồ kỵ binh."

Đỗ Hoành Chí đối với Trương Vân Xuyên nói: "Những này người Hồ kỵ binh chung quanh cướp bóc, làm đến lòng người bàng hoàng."

"Ta đều thiếu một chút luân vì bọn họ tù binh đây. . ."

Nghĩ đến chính mình ở Hà Châu cảnh nội tao ngộ, Đỗ Hoành Chí hiện tại đều lòng vẫn còn sợ hãi.

Hắn cũng không nghĩ tới người Hồ kỵ binh dĩ nhiên thâm nhập đến Quang Châu tổng đốc phủ tương ứng Hà Châu cảnh nội.

Lúc đó đột nhiên không kịp chuẩn bị cùng người Hồ kỵ binh tao ngộ, còn đánh một trận.

May là hắn là cao tầng, đi theo có mấy chục tên hộ vệ.

Bọn họ chết trận hơn mười người, đẩy lùi này một cỗ nhỏ người Hồ kỵ binh, lúc này mới có thể thoát thân.

Lúc đó hắn cũng sợ đến quá chừng.

Người Hồ đều thâm nhập Hà Châu cảnh nội.

Này đại vương đến cùng thế nào rồi, hắn rất lo lắng.

Tốt ở tiếp tục tiến lên sau, gặp phải Quang Châu Thủ Bị Doanh người, biết được tình huống của tiền tuyến, lúc này mới yên tâm lại.

Trương Vân Xuyên nghe xong Đỗ Hoành Chí sau, động viên hắn vài câu.

"Này lẩn trốn đến Quang Châu tổng đốc phủ người Hồ kỵ binh cũng là khoảng hơn một vạn người."

"Bọn họ là Đông Xích Hãn vương bộ hạ, đầu lĩnh chính là vạn kỵ trưởng Lư Lạp."

"Bọn họ giết vào Quang Châu phúc địa, không phải là muốn nhiễu loạn ta phía sau, loạn ta lòng người quân tâm, chặt đứt ta đường tiếp tế."

"Hiện tại trên thảo nguyên đại chiến đã kết thúc, bọn họ này một cỗ nhỏ người Hồ, không tạo nổi sóng gió gì."

"Trước hết để cho bọn họ hung hăng mấy ngày, đại quân chúng ta trở về chính là bọn họ diệt vong thời gian!"

Lúc đó Trương Vân Xuyên muốn toàn lực đối phó trên thảo nguyên người Hồ chủ lực, tự nhiên không có công phu đi quản này một đường người Hồ quân yểm trợ.

Này một đường người Hồ quân yểm trợ ở Quang Châu tổng đốc phủ cảnh nội cướp bóc, hắn cũng không có cách nào.

Đánh trận mà, luôn có nặng nhẹ.

Hiện đang giải quyết chủ yếu kẻ địch, hắn đã có thể rảnh tay thu thập này một đường người Hồ.

Trương Vân Xuyên hỏi dò một phen Đỗ Hoành Chí tình huống sau, lúc này mới tiến vào đề tài chính.

"Lần này đưa ngươi điều đến trên thảo nguyên đến, chủ yếu liền một chuyện."

Đỗ Hoành Chí nghe vậy, nhất thời dựng thẳng lên lỗ tai, nghiêm túc nghiêng lắng nghe.

"Lần này chúng ta đem người Hồ đã đánh bại, Đại Hổ đem suất lĩnh binh mã tiếp tục thâm nhập sâu thảo nguyên, quét sạch người Hồ tàn quân."

"Lần này cùng dĩ vãng không giống."

"Dĩ vãng các đời các triều đại, cho dù đánh bại trên thảo nguyên người Hồ, cũng sẽ khải hoàn về triều, người Hồ lại sẽ thu được khôi phục nguyên khí thời gian."

"Vì giải quyết triệt để vấn đề này, ta quyết định đối với thảo nguyên trường kỳ chiếm lĩnh."

Trương Vân Xuyên nói với Đỗ Hoành Chí: "Ta chuẩn bị đem thảo nguyên nhét vào chúng ta trị dưới."

Đỗ Hoành Chí trong lòng cả kinh, không nghĩ tới chính mình đại vương khẩu vị lớn như vậy.

Hắn lại muốn triệt để nuốt vào thảo nguyên.

Phải biết.

Các đời các triều đại, bất kể là triều đình vẫn là thảo nguyên thế lực, đều là lẫn nhau đánh sau, không có chiếm lĩnh đối phương địa bàn ý nghĩ.

Vẻn vẹn là cướp bóc một phen, sau đó liền trở về.

Có thể đại vương muốn trường kỳ chiếm lĩnh, này không phải là chuyện nhỏ.

"Ta chuẩn bị thiết lập Bình Bắc tổng đốc phủ."

Trương Vân Xuyên nói với Đỗ Hoành Chí: "Ngươi tới đảm nhiệm Bình Bắc tổng đốc phủ người đầu tiên nhận chức tổng đốc."

Đỗ Hoành Chí nghe nói như thế sau, có chút thụ sủng nhược kinh.

Chính mình muốn làm tổng đốc!

Này nhưng là chân chính quan to một phương!

Hiện tại sáu đại tổng đốc cái kia đều là hiển hách nhân vật nổi danh.

Mình lập tức liền có thể cùng bọn họ đứng ngang hàng, điều này làm cho tinh thần hắn phấn chấn không ngớt.

Đây chính là quang tông diệu tổ sự tình!

"Bình Bắc tổng đốc phủ dưới thiết năm cái châu phủ, phân công quản lý Đông Bộ thảo nguyên, vùng phía tây thảo nguyên, Nam bộ thảo nguyên, Bắc bộ thảo nguyên cùng trung bộ thảo nguyên."

"Mỗi một cái châu phủ dưới thiết vạn hộ, thiên hộ cùng bách hộ, muốn đối với thảo nguyên các bộ chăn nuôi phạm vi, phạm vi hoạt động phân chia tốt, muốn đem thảo nguyên các bộ triệt để mà quản lên!".