Chương 2272: Tụ tập mà diệt chi!

Chương 2272: Tụ tập mà diệt chi!

Quang Châu tổng đốc phủ.

Hà Châu cảnh nội.

Mặt trời gay gắt treo cao, trong không khí sóng nhiệt lăn lộn.

Một chỗ bên trong vùng rừng rậm, ẩn giấu đi lượng lớn Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ.

Bọn họ ra sức rung động quạt hương bồ, tuy nhiên mồ hôi đầm đìa.

Quang Châu Thủ Bị Doanh trấn thủ sứ Dương Nhị Lang ăn mặc áo khoác ngắn quần đùi, khắp khuôn mặt là vết mồ hôi.

Một tên tổng thự tình báo quân tình nhân viên chính đang hướng về Dương Nhị Lang giới thiệu tình hình quân địch.

"Dương trấn thủ sứ, chúng ta đã thăm dò rõ ràng tình hình quân địch, Hà Châu cảnh nội Hồ kỵ ước chừng hơn hai ngàn ra mặt."

"Gần hai ngày bọn họ đã dừng tứ tán cướp bóc, lục tục tụ tập ở Chu Gia Bảo."

"Nhìn dáng dấp bọn họ là nghĩ áp giải thời gian này cướp bóc tiền lương (thuế ruộng) cùng nhân khẩu, đi tới Nghĩa Châu cùng bọn họ vạn kỵ trưởng Lư Lạp hội hợp."

Dương Nhị Lang nghe xong quân tình nhân viên sau, khẽ gật đầu.

Này cùng bọn họ Thủ Bị Doanh thám báo hiểu biết tình huống kém không nhiều.

Hơn vạn Hồ kỵ lẩn trốn đến Quang Châu tổng đốc phủ cảnh nội.

Bọn họ Quang Châu tổng đốc phủ tuy lấy vườn không nhà trống các loại cử động.

Người Hồ kỵ binh đối với một ít phòng thủ nghiêm ngặt thành trấn lớn không làm gì được, có thể một ít thôn nhỏ có thể gặp tai vạ.

Rất nhiều tiền lương (thuế ruộng) cùng bách tính đều bị bọn họ bắt đi.

Bọn họ Quang Châu Thủ Bị Doanh ở Bắc bộ ba châu thành lập phòng tuyến, có thể hiệu quả không lớn.

Người Hồ kỵ binh đi tới như gió, bọn họ Thủ Bị Doanh thiếu hụt chiến mã, khó có thể truy được với.

Cũng may người Hồ là vì cướp bóc mà tới.

Làm bọn họ cướp bóc lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) cùng nhân khẩu sau, này có phiền toái, tốc độ dĩ nhiên là chậm lại.

Dương Nhị Lang suất lĩnh Quang Châu Thủ Bị Doanh một đường đuổi tới, đầu tiên là ở Hưng An Phủ đánh một trận.

Một trận này bọn họ tiêu diệt phân tán hành động hơn ngàn tên Hồ kỵ, tích lũy kinh nghiệm, phấn chấn quân tâm.

Hiện tại hắn suất bộ tiến vào Hà Châu cảnh nội, chuẩn bị đem Hà Châu cảnh nội này một cỗ Hồ kỵ cũng tiêu diệt hết.

Hắn đến Hà Châu cảnh nội sau, chủ động cùng địa phương tổng thự tình báo quân tình nhân viên bắt được liên lạc tìm hiểu tình hình.

"Này Chu Gia Bảo tình huống thế nào?"

"Xung quanh địa hình địa thế làm sao?"

". . ."

Quân tình nhân viên đối với những này cướp đốt giết hiếp Hồ kỵ hận thấu xương, tự nhiên đem đã hiểu biết tình huống, từng cái báo cho.

Dương Nhị Lang thông qua các loại con đường, thăm dò rõ ràng tình hình quân địch sau, trong lòng hắn nhất thời nắm chắc.

Dương Nhị Lang rất mau đem chính mình dưới tay vài tên giáo úy triệu tập đến trước mặt, đối với bọn họ tiến hành một phen an bài.

Bọn họ chọn dùng vẫn như cũ là Hưng An Phủ tiêu diệt người Hồ kỵ binh sách lược.

Sớm thiết trí chiến trường.

Đem người Hồ dẫn ra, tụ tập mà diệt.

Này vài tên Thủ Bị Doanh giáo úy tuân lệnh sau, nhanh chóng sắp xếp người ngựa hành động lên.

Ngày mai.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Dương Nhị Lang liền tự mình suất lĩnh hơn năm ngàn tên Thủ Bị Doanh tướng sĩ rời đi ẩn thân rừng rậm.

Bọn họ nghênh ngang hướng về người Hồ tụ tập Chu Gia Bảo mà đi.

Dương Nhị Lang suất lĩnh này một đường quân đội xuất hiện ở Hà Châu cảnh nội, tự nhiên gây nên ngoại vi người Hồ thám báo chú ý.

Lúc xế trưa.

Thám báo liền từ phía trước chạy nhanh đến.

"Trấn thủ sứ đại nhân!"

"Đại đội người Hồ kỵ binh đã rời đi Chu Gia Bảo, hướng về chúng ta nhào tới!"

Dương Nhị Lang biết được người Hồ quả nhiên xông lại, không nhịn được cười lạnh một tiếng.

Này người Hồ thật là hung hăng ngông cuồng, không có đem chính mình để ở trong mắt.

Làm thật sự coi chính mình là tốt như vậy nhào nặn sao?

Trên thực tế người Hồ căn bản không có đem Dương Nhị Lang bọn họ này một đội binh mã để ở trong mắt.

Bọn họ từ khi nhập cảnh sau, các nơi thành trì đều nghiêm phòng tử thủ, bọn họ không có cơ hội.

Bọn họ kỵ binh không am hiểu công thành, vì lẽ đó đều là vòng thành mà đi.

Lần này cướp bóc lượng lớn vật tư nhân khẩu, bọn họ tốc độ tiến lên tự nhiên chầm chậm.

Hiện tại một nhánh Đại Hạ quân đoàn địa phương binh mã xuất hiện ở phụ cận, đối với bọn họ là một cái uy hiếp.

Vì lẽ đó người Hồ phát hiện Dương Nhị Lang bọn họ sau, quả đoán quyết định ăn trước rơi bọn họ.

Đối với người Hồ mà nói.

Đại Hạ quân đoàn nhân mã cố thủ thành trì, bọn họ tự nhiên không làm gì được.

Có thể dã chiến, bọn họ liền chưa từng biết sợ ai.

Vì lẽ đó người Hồ lưu lại hơn 200 kỵ binh trông coi vật tư cùng bắt đến nhân khẩu sau, phần lớn kỵ binh đều phát động rồi.

"Truyền lệnh xuống, lùi lại!"

Dương Nhị Lang biết được người Hồ đột kích, quả đoán dựa theo kế hoạch lùi lại.

Bọn họ Quang Châu Thủ Bị Doanh binh mã cũng không ít, tổng binh lực cao tới ba vạn người, phân thủ mỗi cái châu phủ.

Bọn họ còn gánh chịu đạo thứ hai phòng tuyến nhiệm vụ đây.

Dương Nhị Lang lần này càn quét vào chạy người Hồ, triệu tập hơn hai vạn nhân mã điều động.

Có thể ở dã chiến bên trong, bọn họ những này bộ quân còn không phải người Hồ đối thủ, vì lẽ đó thắng lấy một ít rất biện pháp khác.

Dương Nhị Lang bọn họ tiền đội biến hậu đội, nhanh chóng lùi lại.

Bọn họ đi đứng lưu loát, chạy rất nhanh.

Có thể người Hồ kỵ binh tốc độ càng nhanh hơn.

Ước chừng sau nửa canh giờ, xa xa bụi mù cuồn cuộn, tiếng chân như sét, rất nhiều người Hồ liền dọc theo quan đạo bao phủ tới.

Quang Châu tổng đốc phủ chủ trì xây dựng quan đạo không chỉ thuận tiện Đại Hạ quân đoàn binh mã điều động, thương mậu vận chuyển.

Tuy nhiên thuận tiện người Hồ kỵ binh hành động.

"Bày trận, nghênh địch!"

Nhìn thấy rất nhiều người Hồ bao phủ tới, Dương Nhị Lang không có hạ lệnh tiếp tục lui lại, mà là ngay tại chỗ chỉnh đốn đội ngũ nghênh địch.

Hơn năm ngàn tên Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ nhanh chóng đem hơn mười chiếc xe lớn đỉnh ở phía trước.

Bọn họ ở xe lớn phía sau bày trận, xe lớn lôi kéo cường cung kình nỏ cũng đều thay đổi phương hướng, nhắm ngay Hồ kỵ đột kích phương hướng.

Đối mặt trên quan đạo Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ, người Hồ kỵ binh không chút nào giảm tốc độ ý tứ.

Bọn họ từ đáy lòng bên trong liền không lọt nổi vào mắt xanh này một nhánh giáp trụ đều không có địa phương quân đội.

Bọn họ cảm thấy chỉ cần một cái xung phong, đối phương liền sẽ bị đánh tan, sau đó chính là nghiêng về một phía tàn sát.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Người Hồ còn không vọt tới trước mặt, cũng đã diễu võ dương oai bắt đầu huyễn kỹ.

Từng chi mũi tên rơi vào Quang Châu Thủ Bị Doanh trong đội ngũ, khiên gỗ đốc đốc vang lên.

Tuy Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ không ít phân phối khiên gỗ, có thể hay là có người trúng tên ngã xuống đất.

Gào

Gào

Người Hồ giục ngựa xung phong, đội ngũ không ngừng tản ra.

Có người Hồ nghĩ chính diện xung kích, cũng có người Hồ nỗ lực từ cánh tiến công.

Đối với bọn hắn mà nói.

Tụ tập cùng nhau Quang Châu Thủ Bị Doanh chính là mục tiêu sống.

Cho dù không thể một lần đánh tan đối phương, hao đều có thể dây dưa đến chết bọn họ.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Có thể làm người Hồ chính đang triển khai thời điểm, đột nhiên hai bên như măng mọc sau mưa xuân như thế, bốc lên rất nhiều Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ.

Những này Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ cả người mặc giáp trụ cành cây cỏ xanh, khác nào dã nhân như thế.

Người Hồ mới vừa sự chú ý đều bị chính diện Dương Nhị Lang đám người hấp dẫn, không chút nào chú ý tới mai phục những này Thủ Bị Doanh tướng sĩ.

Thủ Bị Doanh tướng sĩ thao tác nỏ, từ cánh đối với người Hồ triển khai hai vòng bắn một lượt.

"Phốc phốc!"

Rầm

Người Hồ đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, không ngừng có người rơi rụng xuống ngựa, đội hình đại loạn.

Vẻn vẹn này hai vòng bắn một lượt, thì có chí ít hơn một trăm tên người Hồ kỵ binh rơi mà chết.

Nhìn thấy cánh dĩ nhiên có mai phục, người Hồ vừa giận vừa sợ.

"Chết tiệt người Nam Man!"

"Giết tới!"

Xem cánh mai phục người không nhiều, đại đa số đều là cung binh sau, bọn họ lúc này quay đầu ngựa lại, hô to gọi nhỏ nhào tới.

"Xèo xèo xèo!"

Lại là một vòng bắn một lượt, lại có mấy chục tên người Hồ kỵ binh kêu thảm thiết rớt khỏi ngựa.

Làm người Hồ nén giận thúc ngựa xung kích thời điểm.

Đột nhiên.

Phía trước người Hồ kỵ binh dồn dập giẫm đến trong bẫy rập, dồn dập xuống ngựa.

Cạm bẫy là hai cái suốt đêm tổ chức lượng lớn xung quanh bách tính đào móc chiến hào.

Mới vừa mặt trên bao trùm cành cây cỏ xanh, người Hồ kỵ binh đạp lên, dồn dập lăn xuống đến chiến hào bên trong.

Phía sau người Hồ kỵ binh thu lại không được chiến mã quán tính xung kích, lại ngã xuống một nhóm.

Trong lúc nhất thời người Hồ người ngã ngựa đổ, chiến hào bên trong càng là người Hồ cùng chiến mã chồng chồng lên nhau, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Trốn ở chiến hào phía sau Thủ Bị Doanh tướng sĩ đều đâu vào đấy xạ kích, đem từng người từng người ghìm lại ngựa người Hồ bắn rơi ngựa dưới.

"Lui, lui!"

Mắt thấy xung quanh mũi tên không ngừng hướng về bọn họ xạ kích, chiến hào nhưng ngăn trở đường đi của bọn họ.

Đối mặt không ngừng tăng lên thương vong, người Hồ thiên kỵ trưởng vội quay đầu ngựa lại, dẫn người lui lại.

Nhưng mà bọn họ đã tiến vào Dương Nhị Lang bọn họ thiết trí mai phục vòng, nghĩ dễ dàng chạy đi, cũng không dễ dàng.

Một nhánh Thủ Bị Doanh tướng sĩ đã từ góc nghiêng bên trong lao ra, cắt đứt người Hồ đường lui.

Xem đến lượng lớn người Hồ chật vật trở về lui, chỉ thấy cung nỏ cùng phát, hồ người nhất thời lăn xuống một mảnh.

Có một ít người Hồ tránh thoát mũi tên bắn giết, nỗ lực xông lên trước, đem Thủ Bị Doanh tướng sĩ đánh tan.

Nhưng mà bọn họ còn không vọt tới trước mặt, rải xuống ở trên quan đạo lượng lớn chông sắt liền ngăn cản đường đi của bọn họ.

Lâm thời kéo lượng lớn dây cản ngựa, cũng làm cho người Hồ kỵ binh chùn bước.

Người Hồ kỵ binh đột nhiên không kịp chuẩn bị, nhất thời bị vây ở này một tấc vuông, mất đi quay về xê dịch không gian.

"Giết a!"

"Thịt người Hồ!"

Xung quanh vang lên rung trời tiếng la giết.

Lượng lớn Thủ Bị Doanh tướng sĩ sử dụng cung nỏ, từ bốn phương tám hướng hướng về người Hồ triển khai công kích..