Chương 2273: Toàn dân đều binh!

Chương 2273: Toàn dân đều binh!

Dương Nhị Lang suất lĩnh Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ đem hung hăng ngông cuồng người Hồ kỵ binh dẫn vào phục kích vòng.

Đối mặt xung quanh vèo vèo bay loạn mũi tên, không ngừng có người Hồ rơi mà chết.

Chiến hào, chông sắt cùng xe lớn hạn chế người Hồ kỵ binh quay về xê dịch không gian.

Cho tới người Hồ kỵ binh trở thành mục tiêu sống.

Người Hồ kỵ binh cơ động ưu thế không phát huy ra được, thương vong không ngừng tăng lớn, điều này làm cho dẫn binh thiên kỵ trưởng lòng như lửa đốt.

Hiện tại người Nam Man không ngừng dùng cung nỏ ở cho bọn họ lấy máu.

Bọn họ ở đây không che không cản, sớm muộn sẽ bị toàn bộ bắn giết.

Thiên kỵ trưởng nhanh chóng nhìn quanh toàn bộ chiến trường, cảm thấy chỉ có phía đông có cơ hội phá vòng vây.

"Từ phía đông mở một đường máu!"

"Giết a!"

Phía đông trên đường lớn tuy có không ít xe lớn chặn đường, thế nhưng chỉ cần đem xe lớn cho kéo ra, vòng vây liền có thể xé ra một cái lỗ hổng.

Chỉ cần bọn họ kỵ binh rời đi cái này nhỏ hẹp địa vực, vậy ai cũng không làm gì được bọn họ.

Phía đông trên đường lớn, Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ đem cung nỏ gác ở trên xe lớn, đối với người Hồ không ngừng bắn chụm.

Người Hồ xung kích về đằng trước, hàng trước người không ngừng ngã xuống.

Có thể người Hồ hiện tại cũng không thèm đến xỉa.

Bọn họ người trước ngã xuống, người sau tiến lên xung phong.

Rất nhiều xuống ngựa không chết người Hồ, cũng đều đứng lên đến giương cung lắp tên, đối với xe lớn xung quanh Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ bắn cung.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Lượng lớn người Hồ hướng về xe lớn xung quanh bắn cung.

Thủ vệ ở chỗ này Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ không ngừng có người kêu thảm thiết ngã vào trong vũng máu.

Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ là tuyến hai binh mã, trừ các cấp quan quân ở ngoài, cái khác tướng sĩ giáp trụ rất ít.

Hiện đang đối mặt người Hồ cái kia mạnh mẽ lại tinh chuẩn mũi tên, thương vong cũng không ngừng kéo lên.

Không ít Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ bị người Hồ mũi tên ép tới không nhấc nổi đầu lên.

Người Hồ ở trả giá không ít thương vong sau, vọt tới xe lớn trước.

Bọn họ ném ra từng cái từng cái móc sắt lớn, treo lại xe lớn.

Này móc sắt lớn là bọn họ dùng để công kích thành trấn leo tường thành sử dụng.

Giá

Giá

Người Hồ kỵ binh quay đầu ngựa lại, ôm lấy xe lớn dây thừng nhất thời kéo thẳng.

Rầm

Dày đặc chất thành một đống ngăn cản người Hồ kỵ binh xe lớn bị kéo ra, lộ ra một cái lỗ hổng.

"Giết a!"

Nhìn thấy xe lớn bị kéo ra, đã sớm chuẩn bị người Hồ lúc này giục ngựa cùng nhau tiến lên.

"Ngăn trở người Hồ!"

"Không nên để cho bọn họ chạy!"

Nhìn thấy vòng vây bị xé ra một cái lỗ hổng, xung quanh Quang Châu Thủ Bị Doanh đô úy gấp đến độ hô to.

Kiên trì trường mâu Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ vội vàng tiến lên ngăn cản.

Có thể người Hồ tốc độ quá nhanh.

Rất nhiều Thủ Bị Doanh tướng sĩ mới vừa vọt tới trước mặt, đầy mặt hung quang người Hồ liền đem bọn họ xông vỡ.

"Bắn cung, đối với phía đông lỗ hổng bắn cung!"

Dương Nhị Lang vị này trấn thủ sứ cũng không nghĩ tới người Hồ dĩ nhiên hung hãn như vậy.

Đã bị vây chết, mạnh mẽ từ vòng vây của bọn họ lên xé ra một cái lỗ hổng.

Dưới sự chỉ huy của Dương Nhị Lang, lượng lớn cung nỏ thay đổi phương hướng, đối với người Hồ xé ra lỗ hổng bắn cung.

Người Hồ cuồn cuộn không ngừng dâng tới lỗ hổng, nghĩ muốn xông ra đi.

Có thể đối mặt một làn sóng rồi lại một làn sóng mũi tên bao trùm, người Hồ đội ngũ nhất thời trở nên thưa thớt.

Đi

Người Hồ thiên kỵ trưởng thân trúng hai mũi tên, lúc này mới lao ra vòng vây.

Nhưng hắn quay đầu nhìn lại.

Có thể theo chính mình lao ra không tới hai, ba trăm người, mỗi người mang thương.

Lượng lớn mai phục Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ từ bốn phương tám hướng xông tới, nỗ lực đem bọn họ chặn đứng.

Không ít xuống ngựa không chết người Hồ bị dâng lên đi Thủ Bị Doanh tướng sĩ nhấn ở, giơ tay chính là một đao.

Giơ tay chém xuống, máu tươi tung toé.

Thấy cảnh này, một đám xông ra trùng vây người Hồ vừa tức vừa giận.

Có thể kẻ địch ở chung quanh quá nhiều, còn có lượng lớn cung nỏ.

Bọn họ không dám ở lâu, từng cái từng cái giục ngựa hướng về bọn họ chứa đựng vật tư Chu Gia Bảo phương hướng thoát đi.

Nhìn thấy hơn hai ngàn tên người Hồ kỵ binh chỉ có hai, ba trăm người lao ra.

Dương Nhị Lang một mặt mệnh lệnh binh mã vây giết không có lao ra người Hồ kỵ binh, đồng thời phái người đối với chạy tán loạn người Hồ triển khai truy kích.

Người Hồ luôn luôn đều là không lọt mắt bọn họ trong miệng người Nam Man.

Bọn họ cảm thấy những này người Nam Man đều là một ít chỉ có thể tránh né ở trong thành trấn con rùa đen rút đầu, là kẻ nhu nhược.

Cho dù có một ít gan lớn người cùng bọn họ dã chiến, bọn họ cũng không sợ.

Đối mặt tốc độ cực nhanh kỵ binh, bọn họ cho dù không thể từ chính diện đánh tan đối phương, cũng có thể thông qua chơi diều chiến thuật dây dưa đến chết đối phương.

Cho nên khi biết được một nhánh Quang Châu địa phương quân đội dĩ nhiên chủ động hướng về bọn họ thẳng tiến.

Bọn họ căn bản không hề để ở trong mắt, lúc này điều động, chuẩn bị đem ăn đi.

Nhưng ai biết lần này khinh địch bị thiệt lớn.

Bọn họ một con đâm vào đối phương dự thiết tốt phục kích vòng, gần hai ngàn kỵ binh, chỉ có chỉ là hai, ba trăm người chạy trốn.

Này hai, ba trăm tên người Hồ kỵ binh không ít người đều trúng tiễn.

Tốt ở tại bọn hắn chí ít đều có giáp da hộ thân, đại đa số thương thế đều không phải rất nặng.

Bọn họ hiện ở trong lòng rất uất ức.

Bọn họ ăn thiệt thòi lớn như thế.

Bọn họ chuẩn bị rút về Chu Gia Bảo sau, lập tức hướng về Triêu Châu, Hổ Châu các nơi binh mã cầu viện.

Đến thời điểm nhất định phải đem này một đường người Nam Man giết sạch, báo này nợ máu!

Làm hai, ba trăm tên chạy trối chết người Hồ chính mang theo tràn ngập cừu hận, hướng về Chu Gia Bảo phương hướng lúc rút lui.

Bọn họ không chút nào chú ý tới, mới nguy hiểm chính đang áp sát.

Rầm

Rầm

Đột nhiên.

Phía trước chạy nhanh kỵ binh đột nhiên người ngã ngựa đổ, không ít kỵ binh ở không hề chuẩn bị tình huống, từ trên lưng ngựa nặng nề ngã lăn ra ngoài.

Bọn họ mới từ hung hiểm chiến trường phá vòng vây mà ra, giờ khắc này vì thoát thân, tốc độ rất nhanh.

Biến cố bất thình lình này nhường phía sau kỵ binh đều phản ứng không kịp nữa.

Chiến mã quán tính nhường bọn họ thậm chí cũng không kịp né tránh, chỉ có thể giẫm đạp lên.

Phía sau kỵ binh dẫm đạp lên phía trước lật nghiêng ngã chổng vó kỵ binh, không ít người bị dẫm đạp mà chết.

Các kỵ binh chen chút chung một chỗ, tiếng kêu thảm thiết, chiến mã tiếng hí đan dệt thành một mảnh.

"Bang bang bang!"

Chỉ nghe xung quanh đột nhiên vang lên cái mõ âm thanh.

Xung quanh như măng mọc sau mưa xuân như thế, bốc lên lượng lớn tay nắm trường đao, trường mâu, cái cuốc, lưỡi búa cùng lưỡi liềm người.

Những người này có phần nhỏ ăn mặc Quang Châu Thủ Bị Doanh chế tạo quân phục, cái khác ăn mặc đa dạng, uyển như sơn phỉ như thế.

Bọn họ mang theo lung ta lung tung binh khí, từ bốn phương tám hướng dâng lên trên, đối với thất kinh người Hồ kỵ binh triển khai vây giết.

"Phù phù!"

Có bị dây cản ngựa quật ngã lật người Hồ kỵ binh xương đều đập gãy, giờ khắc này giẫy giụa bò không đứng lên.

Một tên tóc hoa râm lão đầu nhi mang theo một cái dao bổ củi vọt tới trước mặt, đối với cái kia nằm trên đất giãy dụa người Hồ kỵ binh cổ chính là mấy đao.

A

Này người Hồ kỵ binh ở trong tiếng kêu gào thê thảm, bị lão đầu nhi này bị mất mạng tại chỗ.

"Giáp, giáp trưởng, ngươi giết người. . ."

Nhìn thấy lão đầu nhi tay chân lưu loát giết một tên người Hồ, đi theo sau hắn vài tên tuổi trẻ trẻ tuổi đầy mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới trong ngày thường ôn hòa giáp trưởng dĩ nhiên như vậy hung ác.

Giáp trưởng nhặt lên người Hồ loan đao, đem ném cho một tên tay nắm gậy gộc tuổi trẻ trẻ tuổi.

"Lão tử trước kia theo lão tiết độ sứ đại nhân ra chiến trường giết người không biết có bao nhiêu!"

"Giết người là cái rắm gì!"

"Không có cái gì ngạc nhiên!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí theo ta xông, không phải sợ!"

"Các ngươi không phải là muốn tòng quân à!"

"Nếu như giết người Hồ lá gan đều không có, thẳng thắn về nhà ôm hài tử đi!"

Này giáp trưởng sau khi nói xong, mang theo dao bổ củi lại nhằm phía mục tiêu mới.

Ở sau người hắn, lượng lớn thanh niên trai tráng ở thoáng chần chờ sau, nhìn bọn họ bên này người đông thế mạnh, bọn họ nhất thời có dũng khí.

Mang theo lung ta lung tung vũ khí, đánh về phía người Hồ, thanh thế kinh người.

Trong những người này không ít đã từng đều là Quang Châu Quân xuất thân.

Bọn họ bây giờ trong nhà phân thổ địa, tuy cởi giáp về quê không dựa vào đánh trận mà sống.

Này không ít người tay nghề nhưng còn sa sút dưới.

Bây giờ bọn họ phụng mệnh ở chỗ này chặn giết người Hồ sa lưới chi cá, ngược lại cũng nhẹ nhõm bắt bí.

Mỗi cái thôn trấn thanh niên trai tráng cùng nhau tiến lên, cùng đã trở thành như chim sợ cành cong người Hồ tàn quân hỗn chiến với nhau.

Những người này có không ít là lão binh, có thể người Hồ sức chiến đấu nhưng cũng không kém.

Không ít người Hồ kỵ binh chiến mã tổn thất hết, có thể tính mạng nơi quan, bọn họ vẫn như cũ hung hãn, liều mạng chống lại.

Song phương trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được ai.

Cũng may khoảnh khắc sau.

Dương Nhị Lang suất lĩnh hơn ba ngàn tên Quang Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ đã đuổi theo.

Dương Nhị Lang đám người tham chiến, người Hồ cũng nhịn không được nữa.

Trải qua thời gian đốt một nén hương, trừ cực kì cá biệt người Hồ may mắn chạy trốn ở ngoài, đại đa số người Hồ bị tại chỗ chém giết..