Chương 2274: Khổ chiến không chống đỡ nổi!

Chương 2274: Khổ chiến không chống đỡ nổi!

Tần Châu.

Lương Sơn phủ.

Trong thành đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, gạch vụn khắp nơi, cuồn cuộn khói đen xông thẳng tới chân trời.

Ầm

Ầm

Đại Chu Cam Châu Quân máy bắn đá còn ở hướng về trong thành quăng bắn đạn đá, đại địa rung động.

Rầm

Đạn đá đập trúng một chỗ phòng ốc.

Vốn là lảo đà lảo đảo phòng ốc cũng nhịn không được nữa, ầm ầm sụp xuống, tạo nên đầy trời bùn đất.

Trên đầu tường xếp một tầng thi thể, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Bị thương quân sĩ dựa vào ở trên tường thành, máu tươi chảy cuồn cuộn.

Kề bên tử vong quân sĩ nằm ở trong đống xác, phát sinh thống khổ kêu rên.

Cách đó không xa lượng lớn trên người mặc không giống giáp y quân sĩ còn ở vung vẩy binh khí hướng về trên người đối phương bắt chuyện, không ngừng có người cả người tỏa huyết ngã xuống đất.

"Cam Châu Quân từ phía đông bò lên!"

Ở náo động trên chiến trường.

Một tên cánh tay chảy máu quân Tần quân sĩ nhìn cái kia cuồn cuộn không ngừng leo lên thành tường Cam Châu Quân, trên mặt của hắn tràn đầy tuyệt vọng sắc.

Bởi vì phía đông trên tường thành, trừ nằm trên đất không thể động đậy thương binh ở ngoài, những người khác đều chết sạch.

Bọn họ đã ở chỗ này cùng kẻ địch ác chiến mấy ngày, đánh đến đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm.

Đối mặt Cam Châu Quân đánh mạnh, trong thành quân Tần thương vong rất lớn, các nơi phòng tuyến đều lảo đà lảo đảo.

Quân Tần là Tần vương Tần Quang Thư ở Nhạc Châu thành lập một nhánh quân đội, nòng cốt là nguyên Tần Châu Tiết Độ Phủ Tần Châu Quân.

Bọn họ tổng binh lực cũng không nhiều, khởi đầu chỉ có hơn vạn người.

Tần Quang Sơn trắng trợn chiêu binh mãi mã, lại tiếp nhận rất nhiều nguyên lai bộ hạ cũ, này tính toán đâu ra đấy mới kéo hơn ba vạn người.

Này hơn ba vạn người vẫn là rất có sức chiến đấu, mạnh mẽ từ cha của chính mình trong tay đánh hạ hòa thái phủ, Lương Sơn phủ các nơi.

Nhưng ai biết triều đình đột nhiên quy mô lớn đông tiến.

Thụy vương bị diệt rơi mất.

Cha của chính mình Tần Đỉnh cũng bị tiêu diệt rơi mất.

Đối mặt thế tới hung hăng triều đình đại quân, Tần Quang Thư lực bài chúng nghị, quyết định tử thủ hiện tại địa bàn.

Dù sao đây là bọn hắn cơ bản bàn, hắn dưới tay tướng sĩ đều sinh ở tư khéo tư.

Hắn nếu như chạy trốn lui bước, vậy hắn thật vất vả một lần nữa tụ lại binh mã, rất dễ dàng ở chiến đấu liên tục ở nhiều nơi bên trong tán loạn.

Huống hồ Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân ở trên thảo nguyên cùng người Hồ quyết chiến.

Vào lúc này.

Hắn nếu như thả triều đình đại quân đông tiến, Trương Vân Xuyên đường lui đáng lo.

Vì lẽ đó Tần Quang Thư tập kết binh mã, tử thủ Lương Sơn phủ các loại, muốn kéo một kéo binh mã của triều đình.

Nhưng ai biết hắn đánh giá thấp triều đình quân đội thực lực.

Lấy tiền triều đình các lộ binh mã đều có chính mình tính toán nhỏ nhặt, đánh trận không ra sức.

Nhưng lúc này đây điều động Tây Quân quanh năm đóng giữ biên cảnh, sức chiến đấu vốn là không kém.

Huống hồ lần này triều đình vì cổ vũ sĩ khí, cũng hiếm thấy hào phóng một lần.

Tây Quân tướng sĩ thu được chiến lợi phẩm, gần nửa đều quy thiên quân tướng sĩ chính mình phân phối.

Hơn nữa triều đình cũng hào không tiếc rẻ đối với Tây Quân tướng sĩ phong thưởng.

Tây Quân đánh bại Thụy vương, diệt Lương Quốc, chiến công hiển hách.

Triều đình đã phong Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An vì là Yến vương, đây chính là xưa nay chưa thấy cái thứ nhất khác họ vương.

Trừ đối với Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An trọng thưởng ở ngoài, phía dưới tướng sĩ cũng đều thu được không ít chỗ tốt.

Trong thời gian ngắn ngủi.

Tây Quân tương ứng Cam Châu Quân, Lương Châu Quân cùng Túc Châu Quân bên trong, vì công phong hầu thì có năm người, Phong bá cũng có hơn hai mươi người.

Ngoài ra, còn có chí ít hơn mười danh giáo úy thăng cấp thành tham tướng, có năm tên tham tướng thăng cấp thành phó tướng.

Nói tóm lại.

Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An suất lĩnh Tây Quân xuất quan sau, một đường thế như chẻ tre, đánh đến các lộ binh mã đánh tơi bời.

Triều đình cũng đối với Tây Quân tương ứng binh mã tiến hành trọng thưởng, này càng thêm nâng chấn Tây Quân tinh thần.

Đối mặt Tần Quang Thư này một đường triều đình trong mắt phản tặc binh mã, Tây Quân tự nhiên không khách khí.

Công kích Lương Sơn phủ chính là Tây Quân tương ứng Túc Châu Quân, bọn họ vừa lên đến liền bày ra liều mạng tư thế.

Nếu không phải Tần Quang Thư điều quân rất nghiêm, dưới trướng ba vạn tướng sĩ đối với hắn cá nhân vẫn là rất sùng.

Chỉ sợ bọn họ chống đỡ không được hai ngày.

Hiện tại tuy nhiều chịu đựng mấy ngày, thế nhưng tình huống nhưng chuyển tiếp đột ngột.

Đối mặt Cam Châu Quân đánh mạnh, Lương Sơn phủ phòng tuyến lảo đà lảo đảo, lúc nào cũng có thể bị đột phá.

"Giết a!"

Lượng lớn Cam Châu Quân từ phía đông tường thành dâng lên trên, nhanh chóng dọc theo tường thành hướng về hai cánh xung phong, thế tiến công hung mãnh.

Nhìn cái kia từng người từng người da dẻ ngăm đen, khuôn mặt cương nghị Cam Châu Quân tướng sĩ.

Huyết chiến hơn mười ngày quân Tần tướng sĩ đã đối với bọn họ sản sinh sợ hãi.

Nhìn cái kia mãnh liệt mà đến kẻ địch, một ít vết thương đầy rẫy quân Tần chật vật lui về phía sau nhưng.

"Đứng lại!"

"Lâm trận bỏ chạy người, chém!"

Bọn họ lảo đảo lui về phía sau, rất nhanh liền gặp phải Tần Quang Thư đoàn người.

Tần Quang Thư người mặc giáp trụ, phía sau là lít nha lít nhít quân Tần tướng sĩ.

"Ngươi vì sao phải lâm trận bỏ chạy?"

Tần Quang Thư tự mình mang binh lên tường thành, hắn lớn tiếng chất vấn vết thương đầy rẫy, đi đầu lui lại giáo úy.

Này giáo úy đầy mặt xấu hổ cúi đầu.

Hắn có thể làm giáo úy, đây là Tần Quang Thư tự mình đề bạt.

Hắn cảm giác mình xin lỗi đại vương.

"Đại vương, ta, ta dưới tay tướng sĩ liền còn lại này mấy chục người..."

"Ta hỏi ngươi vì sao lâm trận bỏ chạy!"

"Đại vương, ta, ta sai rồi."

Giáo úy rầm quỳ trên mặt đất.

Lên

Nhìn này cả người vết thương đầy rẫy giáo úy, Tần Quang Sơn trong lòng mềm nhũn.

Hắn duỗi tay nắm lấy này giáo úy cánh tay, đem lôi lên.

"Lão tử dưới tay binh, chỉ có chết trận, không có chạy tán loạn!"

"Không muốn cho lão tử mất mặt, không muốn cho quân Tần mất mặt!"

Tần Quang Sơn lạnh lùng nói: "Nhặt lên ngươi đao, theo ta giết về!"

Này giáo úy ngớ ngẩn.

Xác định đại vương không giết chính mình sau, hắn tuôn ra lệ nóng, hắn lúc này khom lưng nhặt lên trường đao.

"Các tướng sĩ, tử chiến!"

Này giáo úy hét lớn một tiếng, trước tiên xoay người giết hướng về phía điên cuồng vọt tới Cam Châu Quân.

Này giáo úy đã ôm định chết trận ở trên sa trường quyết tâm!

"Phốc phốc phốc!"

Hắn mới vừa lao ra hơn mười bước, cái kia lít nha lít nhít Cam Châu Quân ngay ở mũi tên bao trùm dưới, ngã xuống một mảnh.

Này giáo úy thấy cảnh này, quay đầu liếc mắt nhìn, chỉ thấy không ít quân Tần tướng sĩ chính giương cung lắp tên, bắn giết đối phương.

"Giết a!"

Cũng là chốc lát công phu.

Lượng lớn tay nắm trường mâu, trường đao quân Tần tướng sĩ lướt qua này giáo úy, cùng giẫm thi thể xông lên Cam Châu Quân chém giết hỗn chiến với nhau.

"Giết a!"

Này giáo úy gào thét một cổ họng, cũng giết tiến vào chiến đoàn bên trong, cùng một tên Cam Châu Quân chém giết cùng nhau.

Tần Quang Thư vị này Tần vương tự mình dẫn người lên thành tường phản kích, rất nhanh liền ngăn chặn ở Cam Châu Quân thế tiến công.

Bọn họ từng bước đoạt lại mất đi phòng tuyến, đem mệt bở hơi tai Cam Châu Quân đuổi xuống tường thành.

Bọn họ tuy đẩy lùi Cam Châu Quân, có thể trở thành cuối cùng một nhánh thành chế độ quân Tần cũng tổn thất nặng nề.

Đối mặt thây ngã khắp nơi tường thành, tướng quân Chu Lương Bằng biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

"Đại vương!"

"Quân địch cuồn cuộn không ngừng vọt tới, càng đánh càng nhiều, người của chúng ta thương vong quá to lớn, sắp không chịu được nữa."

Chu Lương Bằng nhìn biểu hiện uể oải Tần Quang Thư, khuyên: "Đánh tiếp nữa, chúng ta liền muốn toàn quân bị diệt."

Tần Quang Thư tự nhiên cũng biết tình huống của bọn họ.

Hắn nhìn mấy lần phương bắc, thở dài một hơi.

"Chúng ta giúp Trương Vân Xuyên kéo Tây Quân hơn mười ngày, đã hết lòng hết."

"Các tướng sĩ theo ta, ta không thể để cho bọn họ đều chôn thây nơi này."

Tần Quang Thư đối với đại tướng Chu Lương Bằng dặn dò nói: "Truyền lệnh xuống, trời tối sau phá vòng vây, chúng ta về Nhạc Châu đi."

Nhạc Châu là bọn họ hiện tại đại bản doanh, bọn họ đánh không lại Cam Châu Quân, chỉ có thể từ bỏ Lương Sơn phủ, thu về đại bản doanh lại tính toán sau.

Là

Làm Tần Quang Thư đối mặt thương vong to lớn, chuẩn bị từ bỏ Lương Sơn phủ thời điểm.

Ngoài thành phía đông vang lên rung trời tiếng la giết, một nhánh binh mã đang từ phía đông đánh tới, cùng Cam Châu Quân đấu với nhau rồi..