Chương 2275: Kỳ phùng địch thủ!

Chương 2275: Kỳ phùng địch thủ!

Tần Quang Thư bọn họ nghe được xa xa cái kia đinh tai nhức óc tiếng la giết sau, ánh mắt đồng loạt hướng về tiếng la giết phương hướng nhìn tới.

Vào lúc này, đến cùng là ai phía bên ngoài cùng Cam Châu Quân giao chiến đây?

Phóng tầm mắt xung quanh, phỏng chừng chỉ có Trương Vân Xuyên dưới trướng Đại Hạ quân đoàn.

Có thể chiến trường khoảng cách hơi xa, bọn họ khó có thể phán định đến Lương Sơn phủ ngoại vi này một đường quân đội thân phận.

"Không muốn manh động!"

Tần Quang Thư biểu hiện nghiêm túc dặn dò nói: "Vô cùng có khả năng là Cam Châu Quân cho chúng ta dưới bộ!"

"Chúng ta nếu như tùy tiện ra đi tiếp ứng, vạn nhất trúng kế, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất."

Là

Đại tướng Chu Lương Bằng cũng cảm thấy chính mình đại vương nói có đạo lý.

Ở cái này mấu chốt lên.

Bọn họ không dám có chút bất cẩn.

Làm Lương Sơn phủ trong thành quân Tần ở quan sát tình huống thời điểm.

Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu cũng được bẩm báo, biết được Đại Hạ quân đoàn thứ ba đến chiến trường tin tức.

Trên thực tế Lư Viễn Câu từ lúc hơn mười ngày trước cũng đã biết Đại Hạ quân đoàn thứ ba mở tiến vào hướng đi.

Nhưng là hắn vẫn không để ý đến.

Một cái là xem thường hắn Đại Hạ quân đoàn, thứ hai là hắn đối với mình Cam Châu Quân sức chiến đấu rất tin tưởng.

Hắn một mặt phái người đánh mạnh Lương Sơn phủ, đồng thời một bộ phận khác binh mã nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị nghênh chiến Đại Hạ quân đoàn thứ ba.

Hắn dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) nghĩ ở Lương Sơn phủ bên dưới thành, tương lai viện trợ Đại Hạ quân đoàn thứ ba ăn đi.

Mấy ngày nay Đại Hạ quân đoàn thanh danh vang dội, lưu truyền đến mức là vô cùng kỳ diệu!

Người khác sợ hãi Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn.

Nhưng hắn Lư Viễn Câu nhưng không sợ.

Bọn họ đóng giữ biên cảnh, cùng người Hồ đều có thể đánh đến có đến có về, một nhánh phản tặc là cái rắm gì!

Lư Viễn Câu này mới vừa bị triều đình phong hầu, hắn chính là hăng hái thời điểm, không chút nào đem Lưu Tráng quân đoàn thứ ba để ở trong mắt.

"Lưu Tráng tặc quân đường xa mà đến, bây giờ đặt chân chưa ổn!"

Đại đô đốc Lư Viễn Câu lúc này hạ lệnh: "Trừ Mã Đằng bộ đội sở thuộc giám thị Lương Sơn phủ quân coi giữ, không nên để cho bọn họ nhân cơ hội chạy thoát ở ngoài."

"Cái khác các bộ binh mã toàn bộ cho ta để lên đi, ta muốn một trận chiến giết bại Lưu Tráng quân đoàn thứ ba, nhường những này tặc quân biết, cái gì mới gọi đệ nhất thiên hạ quân mạnh!"

Là

Chúng tướng ồn ào đồng ý, sĩ khí cao ngất.

Bọn họ Cam Châu Quân từ khi xuất quan sau, chiến tích hiển nhiên.

Tuy không sánh được Lương Châu Quân, nhưng lại cũng không kém là bao nhiêu.

Này một đường thế như chẻ tre, bao nhiêu cường địch đều bị bọn họ đạp ở dưới chân.

Trương Vân Xuyên này tặc tù binh mã lại dám chủ động lên đến tìm cái chết, thì nên trách không cho bọn họ.

Cam Châu Quân đô đốc Lư Viễn Câu ra lệnh một tiếng, đã sớm chuẩn bị Cam Châu Quân nhanh chóng thay đổi phương hướng, đón lấy Lưu Tráng quân đoàn thứ ba.

Cam Châu Quân đánh trận, từ không chú ý cái gì lễ nghi.

Các lộ binh mã mở ra binh doanh sau, khác nào mấy cái sắc bén mũi tên, trực tiếp hướng về Lưu Tráng quân đoàn thứ ba tấn công tới.

Dưới cái nhìn của bọn họ.

Lưu Tráng đại quân đường xa mà đến, địa hình không quen, đặt chân bất ổn.

Chỉ cần bọn họ mãnh đánh vọt mạnh, đối phương tuyệt đối không chịu nổi.

Huống hồ bọn họ Cam Châu Quân am hiểu nhất chính là lấy ít đánh nhiều khổ chiến ác chiến.

Dù cho biết đối phương binh lực nhiều, bọn họ cũng không uý kỵ tí nào.

Mấy đường Cam Châu Quân khác nào nghe thấy được mùi tanh sói như thế, không nói tiếng nào, nhanh chóng hướng về Đại Hạ quân đoàn thứ ba bổ nhào.

Lưu Tráng tự nhiên cũng rất nhanh được một đường thám báo bẩm báo, biết được chiến trường tình huống biến hóa.

Trên thực tế hắn trên thực tế không cần hơn mười ngày mới chạy tới Lương Sơn phủ.

Nếu như hành quân gấp, mấy ngày trước liền có thể đến.

Có thể Lưu Tráng biết, dục tốc thì bất đạt đạo lý.

Đại quân mở tiến vào, ảnh hưởng là mọi phương diện.

Không chỉ phải thấu hiểu kẻ địch, cũng muốn bảo đảm chính mình thời khắc duy trì sức chiến đấu.

Hành quân gấp vọt tới Lương Sơn phủ ở ngoài, uể oải không thể tả không nói, rất dễ dàng một con đâm vào đối phương mai phục bên trong.

Đặc biệt bây giờ đại vương quân đội vẫn còn thảo nguyên cùng người Hồ giao chiến, chính mình tứ cố vô thân.

Vào lúc này, liền cần đặc biệt cẩn thận.

Hắn đang xác định công kích Lương Sơn phủ chỉ có Cam Châu Quân này một đội binh mã sau, lúc này mới quyết định tiến quân.

Nếu là có Lương Châu Quân, Túc Châu Quân bên trái gần, vậy hắn chắc chắn sẽ không mạo hiểm.

Hắn sẽ ở Thư Châu một đường tiếp ứng Tần Quang Thư binh mã, sau đó liên tiếp chống lại.

Cũng may Lương Châu Quân ở quét ngang Tần Châu hướng bắc khu vực, Túc Châu Quân đang công kích Tần Châu Nam bộ.

Lương Sơn phủ xung quanh liền Cam Châu Quân một đội binh mã, vì lẽ đó Lưu Tráng mới không sợ đối phương.

"Này Cam Châu Quân khẩu vị rất lớn nha!"

"Này âm thầm liền mấy lộ binh mã hướng về chúng ta vây lên đến, nhìn dáng dấp là nghĩ đem chúng ta một cái nuốt lấy!"

"Cũng không biết bọn họ răng miệng tốt không được, đừng tan vỡ chính mình răng."

Biết được Cam Châu Quân nhanh chóng điều động, hướng về bọn họ bổ nhào mà tới.

Lưu Tráng không có một chút nào hoảng loạn, trái lại là hài hước trêu chọc lên.

Hắc

Quân đoàn thứ ba phó đô đốc Triệu Lập Sơn cũng nở nụ cười.

"Bọn họ răng miệng tốt không tốt ta không biết, thế nhưng chúng ta răng lợi không sai!"

"Triều đình này quân chia thành ba đường tiến quân, chúng ta ngày hôm nay liền ăn đi hắn Cam Châu Quân, nhường bọn họ biết, không nên coi thường anh hùng thiên hạ!"

Lưu Tráng cười cợt: "Nếu bọn họ đến rồi, vậy thì đánh đi!"

"Trên chiến trường phân cao thấp!"

Đúng

"Là con la là ngựa, lôi ra đến dắt một hồi!"

Lưu Tráng quân đoàn thứ ba chỉnh biên sau, vẫn đóng tại Giang Châu duy ổn chỉnh huấn.

Ở Giang Châu chưa ổn tuy có một ít công lao, nhưng đối với Lưu Tráng mà nói, không đủ để nhét kẻ răng.

Nhìn cái khác mấy lộ binh mã lại là viễn chinh Liêu Châu, lại là cùng Tần Châu Quân tác chiến.

Xem nhân gia kiến công lập nghiệp, chính mình nhưng chỉ có thể ổ ở phía sau đối phó một ít nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ phản đối thế lực.

Này dưới cái nhìn của hắn, là giết gà dùng đao mổ trâu.

Có thể đây là đại vương sắp xếp, hắn không dám nói gì, chỉ có thể yên lặng tích trữ sức mạnh, chờ cơ hội.

Lần này nguyên bản là muốn điều hắn cũng đi thảo nguyên cùng người Hồ tác chiến.

Đi tới giữa đường, lại sửa lại mệnh lệnh, muốn hắn đến Kiến Xuyên Phủ, Hổ Châu một đường đóng giữ.

Việc này vì phòng ngừa lượng lớn lưu dân tràn vào Quang Châu tổng đốc phủ, đồng thời kinh sợ kiềm chế Lương Quốc Quân đội, kéo Tần Quang Thư một cái.

Đây đối với làm nóng người chuẩn bị đến chiến trường cùng người Hồ đánh một trận Lưu Tráng mà nói, quá khó tiếp thu rồi.

Có thể quân lệnh như sơn, hắn không thể không chấp hành.

Cũng may hắn ở đóng giữ biên giới thời điểm, vẫn là mò đến cơ hội.

Hắn chủ động vượt biên đem nguyên Lương Quốc Quân đội một bộ cho tiêu diệt hết, chiếm lĩnh Thư Châu, cuối cùng cũng coi như là đánh một hồi răng tế.

Lần này đại vương quân đội còn ở thảo nguyên, triều đình quân đội từng bước ép sát.

Lưu Tráng ở cảm nhận được áp lực đồng thời, cũng ngửi được kiến công lập nghiệp cơ hội.

Hắn lần này xem triều đình phân binh tiến công, hắn cảm thấy có thể thử nghiệm đánh một trận.

Nếu có thể diệt một trong số đó đường, cái kia không thể tốt hơn.

Vì lẽ đó Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu muốn ăn rơi Lưu Tráng quân đoàn thứ ba.

Mà Lưu Tráng đồng dạng muốn ăn đi Lư Viễn Câu Cam Châu Quân.

Cam Châu Quân mãnh nhào lên, Đại Hạ quân đoàn thứ ba tự nhiên là không cam lòng yếu thế.

Đảm nhiệm tiên phong quan Thạch Trụ nhìn đối phương trực tiếp đánh tới, hắn nhanh chóng bày ra nghênh chiến tư thế.

"Đem hết thảy nỏ đều cho bày ra!"

Đã thăng lên làm phó tướng Thạch Trụ đích thân tới tiền tuyến đốc chiến, đem lượng lớn nỏ, xe nỏ đều chồng đến tuyến đầu tiên.

"Lão tử đúng là muốn nhìn một chút, đến cùng là bọn họ Cam Châu Quân da dày thịt béo, vẫn là chúng ta tên nỏ sắc bén!".