Chương 2276: Đánh đòn cảnh cáo!

Chương 2276: Đánh đòn cảnh cáo!

Chiến trường chính diện, Cam Châu Quân sắp xếp dày đặc đội hình, bước nhanh về phía trước đẩy mạnh.

"Hoàng đế vạn tuế!"

"Cam Châu Quân vô địch thiên hạ!"

"Hoàng đế vạn tuế!"

"Cam Châu Quân vô địch thiên hạ!"

". . ."

Phía trước Cam Châu Quân tướng sĩ tay cầm đao thuẫn, cả người sát khí ngút trời.

Cam Châu Quân các cấp quân tướng đích thân tới tiền tuyến, tự mình dẫn đội tiến công.

Ở tại bọn hắn hô to dưới, Cam Châu Quân quân trong trận bùng nổ ra một làn sóng cao hơn một làn sóng hò hét.

Đại Hạ quân đoàn phó tướng Thạch Trụ nhìn chằm chằm cái kia khác nào cuồn cuộn dòng lũ như thế bao phủ tới Cam Châu Quân, đối với trên đất nát một cái.

"Này Cam Châu Quân cũng thật là triều đình một cái tốt chó a!"

"Nơi này khoảng cách triều đình mười vạn tám ngàn dặm đây, bọn họ dù cho là yết hầu đều gọi khàn, phỏng chừng ngồi ở Đế Kinh hoàng đế lão nhi cũng không nghe thấy nha!"

Hắc

"Hoàng đế lão nhi không nghe thấy, luôn có người cho hoàng đế lão nhi bẩm báo mà."

"Ha ha!"

Cam Châu Quân ở một làn sóng cao hơn một làn sóng tiếng reo hò bên trong, nhanh chóng áp sát Đại Hạ quân đoàn thứ ba tuyến đầu.

Đại Hạ quân đoàn thứ ba tướng sĩ tuy đường xa mà đến, nhưng bọn họ dọc theo con đường này đi không nhanh, làm hết sức duy trì thể lực.

Đối mặt Cam Châu Quân muốn thừa dịp bọn họ đặt chân chưa ổn, đem bọn họ đánh bại ý đồ, bọn họ rõ ràng trong lòng.

Bọn họ trận địa sẵn sàng đón quân địch, lẳng lặng đợi Cam Châu Quân tiến vào cung nỏ tầm bắn.

"Hoàng đế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Cam Châu Quân vô địch thiên hạ!"

Xem ở Cam Châu Quân khoảng cách càng ngày càng gần, Đại Hạ quân đoàn thứ ba tướng sĩ nhưng bất động như núi.

"Bắn cung!"

Vừa tiến vào mũi tên tầm bắn, Cam Châu Quân hai cánh cung binh nhanh chóng đứng lại, giương cung lắp tên đối với Đại Hạ quân đoàn quăng bắn mũi tên.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Từng chi mũi tên bay lên trời, ở trên bầu trời vẽ ra duyên dáng vòng cung đường vòng cung sau, gào thét đâm về Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

"Nâng thuẫn!"

Quét

Nhìn cái kia một mảnh gào thét mà đến mũi tên, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ nhanh chóng đỡ lấy tấm khiên.

"Đốc đốc đốc!"

"Đốc đốc đốc!"

"Phù phù!"

Mũi tên đâm vào tấm khiên, phát sinh tiếng vang trầm nặng.

Rất nhanh.

Trong đội ngũ không ngừng có người trúng tên ngã xuống đất, gào lên đau đớn tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Đối mặt như vậy dày đặc mũi tên bắn chụm.

Cho dù Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ có giáp trụ, tấm khiên hộ thân, có thể vẫn có không ít người bị bắn bị thương bắn giết.

Tử vong cùng kêu thảm thiết cũng không có nhường quân trận xuất hiện bất kỳ xao động, y nhưng bất động như núi.

Dù cho bên người có người trúng tên ngã xuống đất, xung quanh tướng sĩ vẫn như cũ đứng nghiêm, không có một chút nào đi hỗ trợ ý tứ.

Quân đoàn thứ ba đô đốc Lưu Tráng điều quân rất nghiêm.

Hắn ở Giang Châu đối với quân đoàn thứ ba chỉnh huấn thời điểm, cường điệu bọn họ phải có như sắt thép quân kỷ.

Đặc biệt ở như vậy hai quân đối chọi trên chiến trường, dù cho là đao gác ở trên cổ.

Không có quân lệnh, vậy thì đứng tại chỗ chờ đối phương chém!

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Một làn sóng rồi lại một làn sóng mũi tên hướng về Đại Hạ quân đoàn quân trận trút xuống.

Đối mặt lượng lớn mũi tên bắn chụm, Đại Hạ quân đoàn trong hàng ngũ thương vong không ngừng tăng cường.

Đại Hạ quân đoàn thứ ba là quân chính quy, nhưng bọn họ mặc giáp suất cũng không cao.

Trương Vân Xuyên dưới trướng các lộ binh mã mở rộng quá nhanh.

Cho dù là chính hắn Thân Vệ Doanh, cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm được năm, sáu phần mười mặc giáp suất mà thôi.

Đối mặt cường cung kình nỏ đả kích, Đại Hạ quân đoàn thứ ba có không ít thương vong.

Có thể này đều ở Lưu Tráng bọn họ trong phạm vi chịu đựng.

Ở mũi tên dưới sự che chở, rất nhiều Cam Châu Quân bộ quân từng cái từng cái cất bước xung kích về đằng trước, khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

"Chuẩn bị!"

Phó tướng Thạch Trụ nhìn đối phương đã vọt lên, trong thời gian ngắn không cách nào né tránh bọn họ cung nỏ.

Hắn vung tay lên, bên cạnh lính liên lạc nhanh chóng rung động cờ lệnh, thổi lên truyền lệnh kèn lệnh.

Bố trí ở tuyến đầu tiên đao thuẫn binh lấy trung ương cờ lớn vì là đường ranh giới, hướng trái bên phải quay thân.

Bọn họ hướng về hai cánh nhanh chóng tránh ra, lộ ra ẩn giấu ở quân trong trận lượng lớn xe nỏ cùng nỏ.

Vô số sáng lấp lóa tên nỏ nhắm ngay đã gần trong gang tấc Cam Châu Quân.

Cam Châu Quân xông vào phía trước những kia tướng sĩ nhìn cái kia đột nhiên lộ ra lượng lớn tên nỏ, nhất thời kinh hãi.

Bọn họ quanh năm ở trong quân hiệu lực, đối với món đồ này cũng không xa lạ gì.

Bọn họ đối phó người Hồ thời điểm, những thứ đồ này có thể đều là lợi khí.

Chỉ là loại cỡ lớn nỏ các loại rất nhiều thứ khá là cồng kềnh, so với phổ thông cung tên mà nói, bảo dưỡng giữ gìn cũng phiền phức rất nhiều.

Bọn họ lần này đông tiến thời điểm, mang theo số lượng không nhiều, càng nhiều là sử dụng cung tên.

Bây giờ nhìn Đại Hạ quân đoàn dĩ nhiên mang theo như vậy đông đảo xe nỏ, điều này làm cho Cam Châu Quân tướng sĩ vãi cả linh hồn.

Món đồ này không phải là đùa giỡn.

Uy lực kinh người!

"Bọn họ có trọng nỏ!"

"Nhanh lui về phía sau!"

". . ."

Nhìn thấy cái kia lượng lớn xe nỏ cùng nỏ lộ ra, Cam Châu Quân tướng sĩ ở kinh ngạc sau, gào họng hô to lên.

Nhưng là lượng lớn binh mã chính đang về phía trước nhanh chân xung kích, bọn họ còn gọi rung trời khẩu hiệu.

Phía trước Cam Châu Quân tướng sĩ âm thanh căn bản liền truyền không tới phía sau đi.

Phía trước Cam Châu Quân tướng sĩ nghĩ dừng bước lại lui về phía sau, có thể phía sau người cuồn cuộn không ngừng hướng về trước tuôn.

Trong lúc nhất thời, Cam Châu Quân đội ngũ xuất hiện trình độ nhất định hỗn loạn.

Thả

Nhìn cái kia chen chúc một đoàn Cam Châu Quân tướng sĩ, Thạch Trụ không chút do dự mà vung vẩy cờ lệnh, truyền đạt xạ kích mệnh lệnh.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Vô số nỏ nhẹ, trọng nỏ trực tiếp hòa bắn.

Từng chi tên nỏ gào thét đâm vào Cam Châu Quân trong đội ngũ.

A

Chỉ thấy Cam Châu Quân trên người giáp da khác nào giấy như thế, tại chỗ liền bị đâm qua.

Mạnh mẽ nỏ xuyên thấu một tên Cam Châu Quân thân thể sau, xu thế không giảm lại đâm vào một người khác Cam Châu Quân thân thể.

Đối mặt này dày đặc cường cung kình nỏ bắn chụm, Cam Châu Quân tướng sĩ khác nào chín rục lúa mạch như thế, trong nháy mắt liền ngã xuống một đám lớn.

Này một vòng bắn một lượt, cho Cam Châu Quân tạo thành lượng lớn thương vong.

Mới vừa vọt tới hung mãnh nhất, kêu la đến lợi hại nhất những kia Cam Châu Quân hãn tốt, giờ khắc này toàn bộ xiêu xiêu vẹo vẹo ngã vào trong vũng máu.

Rất nhiều người đồng thời bị vài chi tên nỏ xuyên thấu thân thể, giờ khắc này chính ngã vào trong đống xác, phát sinh gần chết trước kêu rên.

Nhìn thấy phía trước tướng sĩ từng mảng từng mảng bị bắn giết, phía sau Cam Châu Quân đều đầy mặt kinh ngạc.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Có thể lập tức bọn họ lại tao ngộ mũi tên bao trùm, lại ngã xuống một đám lớn.

Này còn không tiếp chiến đây, Đại Hạ quân đoàn liền cho Cam Châu Quân một hạ mã uy.

Lượng lớn thương vong trực tiếp giảm mạnh Cam Châu Quân thế tiến công.

Phía sau Cam Châu Quân có giẫm chân tại chỗ, có nghĩ lui về phía sau, còn có một chút đứng tại chỗ không biết tiến thối.

Ở Cam Châu Quân rơi vào ngắn ngủi hỗn loạn thời điểm, làn sóng thứ hai tên nỏ lại gào thét mà tới.

"Bọn họ cung nỏ lợi hại, cho ta xông lên cùng bọn họ cận chiến!"

Nhanh

"Cùng bọn họ quấy nhiễu đến đồng thời, bọn họ cung nỏ liền không có tác dụng!"

Cam Châu Quân lĩnh quân tướng quân ngược lại cũng không phải một cái người ngu ngốc.

Bọn họ hiện tại chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là tỏa mũi tên xông về phía trước, cùng đối phương hỗn chiến, dựa vào bọn họ chịu khổ chiến ưu thế, đem đối phương phá tan.

Hoặc là hiện tại mau mau sau này lui, thoát ly đối phương cung nỏ đả kích phạm vi.

Chỉ khi nào sau này lui, cái kia sĩ khí nhất định chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

Đối phương lại bao phủ giết tới đến, vậy bọn hắn rất có thể lui lại diễn biến thành tan tác.

Vì lẽ đó vào lúc này, chỉ có thể tỏa đối phương mũi tên xông lên cùng đối phương triển khai hỗn chiến, mới có thể cứu vãn xu hướng suy tàn.

Ở các cấp tướng lĩnh tự mình suất lĩnh dưới.

Mới vừa bởi vì lượng lớn thương vong mà giẫm chân tại chỗ Cam Châu Quân bùng nổ ra một trận gào thét sau, lần thứ hai tổ chức binh mã xung kích về đằng trước.

Bố trí ở hai cánh cung binh cũng đều tập trung hướng về Đại Hạ quân đoàn cung nỏ trận bắn chụm, lấy yểm hộ bộ quân xung kích..