Chương 2277: Cánh phải đột phá!

Chương 2277: Cánh phải đột phá!

Cam Châu Quân bộ quân tay nắm trường đao khiên tròn, giẫm thi thể cùng máu tươi về phía trước anh dũng xung kích.

Bọn họ khác nào ác lang như thế, muốn đem phía trước Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ xé nát.

Bọn họ đã từng cùng người Hồ giao chiến, cũng chưa từng ăn lớn như vậy khó chịu thiệt thòi.

Hiện tại Đại Hạ quân đoàn vừa lên đến liền cho bọn hắn một hạ mã uy, điều này làm cho Cam Châu Quân tướng sĩ tức giận không thôi.

Bọn họ muốn xông lên, đem đối phương giống như ăn cháo băm, lấy tiết mối hận trong lòng.

"Biến trận!"

Đối mặt mãnh liệt mà đến Cam Châu Quân, phó tướng Thạch Trụ cũng không kinh hoảng chút nào.

Hắn trầm ổn lòng đất đạt mệnh lệnh.

Chỉ thấy phía trước Đại Hạ tướng sĩ tách ra một con đường, hơn ngàn tên người mặc trọng giáp bộ binh hạng nặng từ phía sau tiến lên.

Nơi bọn họ đi qua, Đại Hạ tướng sĩ lại nhanh chóng đem nhường ra đường nối lấp kín, quân trận vẫn như cũ hoàn chỉnh.

Hơn ngàn tên người mặc trọng giáp bộ binh hạng nặng đỉnh ở tuyến đầu tiên.

Bọn họ mới vừa đứng lại, Cam Châu Quân tướng sĩ đã một con đụng vào.

Vô số binh khí, tấm khiên hướng về Đại Hạ bộ binh hạng nặng trên người bắt chuyện mà tới.

Keng

Oành

Trường đao chặt ở trọng giáp lên, chỉ là phát sinh sắt thép va chạm âm thanh.

Cũng có khiên tròn tàn nhẫn mà đập ở trên khiên, sức mạnh khổng lồ nhường bộ binh hạng nặng thân thể quơ quơ, cũng cũng không lui lại nửa bước.

Lượng lớn Cam Châu Quân vọt tới trước mặt, bộ binh hạng nặng cùng bộ binh hạng nhẹ tạo thành phòng tuyến, vững như núi Thái Sơn.

"Giết a!"

"Băm bọn họ!"

Làm Thạch Trụ suất lĩnh quân đội cùng Cam Châu Quân giao bắt đầu sau, cái khác mấy cái phương hướng cũng bùng nổ ra to lớn tiếng la giết.

Đại Hạ quân đoàn cái khác các doanh cùng từ phương hướng khác nhau công tới Cam Châu Quân giao thủ.

Thạch Trụ bọn họ ổn định trận hình, Cam Châu Quân khác nào va đầu vào tường thuẫn lên trâu hoang như thế, lại khó mà tiến thêm.

Lượng lớn binh mã chen chút chung một chỗ, tiếng mắng chửi, binh khí tiếng va chạm đan xen vào nhau.

Xung phong ở tiền tuyến Cam Châu Quân tướng lĩnh giờ khắc này cũng rơi vào ở trong vũng bùn như thế, trong lòng rất là buồn bực.

"Phía trước người xông về phía trước a, đừng dừng lại!"

Cmn

"Phía trước làm sao không động đậy!"

"Hướng về trước ép, phía sau cung binh cho ta bắn cung!"

". . ."

Cam Châu Quân gặm bất động Đại Hạ quân đoàn, song phương rơi vào ngắn ngủi giằng co.

Phó tướng Thạch Trụ thấy thế sau, lộ ra cười lạnh.

Nghe đồn dũng mãnh Cam Châu Quân cũng chỉ đến như thế mà, đánh trận hoàn toàn dựa vào chính là một thân man lực, không có bất kỳ chiến thuật cùng kỹ xảo có thể nói.

Nếu như gặp phải những kia sức chiến đấu yếu một ít quân đội, chỉ cần một đường bị đột phá, vậy thì khả năng trận cước đại loạn, toàn tuyến dao động.

Cam Châu Quân chính là dựa vào này một cỗ không sợ chết khí thế, đánh được vô số đối thủ răng rơi đầy đất.

Nhưng bọn họ hiện tại gặp phải chính là quân kỷ nghiêm ngặt, sức chiến đấu đồng dạng không kém Đại Hạ quân đoàn.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ trải qua vô số chiến sự, cũng tích lũy không ít chiến trận kinh nghiệm.

Thạch Trụ khởi đầu lấy tương đối bảo thủ phòng ngự sách lược.

Xem ở nhìn đối phương liền này thuyền tam bản phủ, cũng yên lòng.

"Một đường đứng vững!"

"Hai cánh ôm kẹp!"

"Đem những này Cam Châu Quân cho ta từng miếng từng miếng ăn đi!"

"Tuân lệnh!"

Ở đứng vững tấn công của đối phương sau, Thạch Trụ nhanh chóng bắt đầu phản kích.

Hai cái doanh Đại Hạ tướng sĩ từ phía sau điều động, từ hai cánh hướng về Cam Châu Quân triển khai phản công.

Cam Châu Quân đem tinh nhuệ nhất binh mã đều đặt ở tuyến đầu tiên trung gian vị trí, lấy tăng mạnh tiến công sức mạnh.

Có thể hai cánh cùng phía sau sức mạnh liền yếu kém một ít.

Đại Hạ tướng sĩ dùng hơn ngàn tên trọng trang bộ binh đỉnh ở chính diện, ngăn trở đối phương thế tiến công.

Bây giờ từ hai cánh hướng về đối phương phản kích, điều này làm cho nằm ở tiến công trạng thái Cam Châu Quân trong lúc nhất thời còn không thích ứng lại đây.

"Giết a!"

Đâm

Hai cánh xuất kích Đại Hạ tướng sĩ sắp xếp dày đặc đội hình, kiên trì trường thương đột thứ.

Trên chiến trường dài một tấc một tấc mạnh.

Đối mặt cái kia lít nha lít nhít đâm đâm mà đến trường thương, những kia tay nắm trường đao khiên tròn Cam Châu Quân còn muốn nhào tới trước mặt cận chiến, đảo loạn Đại Hạ quân đoàn trận hình.

Có thể trường thương quá dày đặc.

Một ít Cam Châu Quân lăn lộn nỗ lực về phía trước, có thể lập tức liền bị vài chi trường thương đóng đinh ở trên mặt đất.

"Đi tới!"

Mang đội tướng lĩnh lớn tiếng hạ lệnh, kiên trì trường thương tướng sĩ đạp bước về phía trước.

Ở tại bọn hắn phía trước, hình thành một đạo dày đặc trường thương rừng rậm, lộ ra hàn quang lạnh lẽo.

Đối mặt này dày đặc trường thương rừng rậm, Cam Châu Quân tuy dũng mãnh, vẫn bị giết đến liên tục bại lui.

Bởi vì bọn họ thân thể máu thịt, căn bản liền không ngăn được này dày đặc trường thương đâm gai.

Đối mặt không ngừng đâm đến trường thương, bọn họ muốn tránh cũng không được, chỉ có thể lùi về sau.

Bọn họ này lùi lại, nhất thời liền đem bọn họ cánh phá tan lộ ra.

Những kia kiên trì trường thương Đại Hạ tướng sĩ đối với Cam Châu Quân cánh không ngừng xung kích.

Bọn họ khác nào lột cà rốt như thế, đối với Cam Châu Quân tạo thành lượng lớn sát thương.

"Bắn cung, bắn cung!"

Cam Châu Quân cung binh thay đổi phương hướng, nỗ lực ngăn cản Đại Hạ quân đoàn trường thương binh đột tiến.

Này tuy rằng cho Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ tạo thành nhất định thương vong.

Nhưng là hiệu quả nhưng không nổi bật.

Trên chiến trường hình thành một cái tương đối kỳ lạ cục diện.

Chính diện lượng lớn Cam Châu Quân tinh nhuệ nỗ lực xung kích về đằng trước, từ chính diện xông vỡ Đại Hạ quân đoàn.

Nhưng bọn họ bị trọng trang bộ binh làm trụ cột Đại Hạ quân đoàn ngoan cường ngăn chặn.

Ở chiến trường hai cánh, Đại Hạ quân đoàn cuồn cuộn không ngừng đưa vào binh mã, đối với Cam Châu Quân triển khai xông lên kích.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn tiến công, hai cánh Cam Châu Quân bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

Làm Thạch Trụ suất lĩnh quân đội cùng Cam Châu Quân ở trên chiến trường ác chiến thời điểm.

Xung quanh ruộng đồng, rừng cây cùng thôn trang bên trong, Đại Hạ quân đoàn cùng Cam Châu Quân đã toàn tuyến giao chiến.

Một doanh lại một doanh binh mã vùi đầu vào chiến sự bên trong, chiến sự quy mô càng lúc càng lớn.

Đương nhiên, chủ yếu nhất chiến trường vẫn như cũ là Thạch Trụ bên này.

Bọn họ nằm ở toàn bộ chiến trường trung ương nhất.

Ở chiến trường phía sau, quân đoàn thứ ba đô đốc Lưu Tráng tự mình tọa trấn, tự mình nắm giữ chiến trường tình huống.

"Cánh phải Cam Châu Quân thực lực yếu kém, vậy trước tiên đánh yếu địch, tranh thủ đạt được cục bộ chiến trường ưu thế!"

Lưu Tráng thông qua một đường phản hồi tình huống, bén nhạy phát hiện chiến trường biến hóa.

"Lại điều một vạn người đi tới, từ cánh phải triển khai đột kích!"

Lưu Tráng đối với phó đô đốc Triệu Lập Sơn nói: "Lão Triệu, ngươi tự mình đi mang đội!"

"Phá tan ngay mặt Cam Châu Quân sau, từ cánh phải cho ta tiến quân thần tốc vẫn tiến về phía trước công, đánh tới Lương Sơn phủ bên dưới thành mới thôi!"

"Chỉ cần quân ta chiến kỳ xuất hiện ở Lương Sơn phủ bên dưới thành, ổ ở trong thành quân Tần cũng có thể ra khỏi thành tiếp ứng, vậy chúng ta liền có thể tiến một bước mở rộng chiến trường ưu thế!"

Tốt

Phó đô đốc Triệu Lập Sơn lĩnh mệnh sau, lúc này ở mấy chục tên kỵ binh chen chúc dưới, thẳng đến cánh phải chiến trường.

Triệu Lập Sơn tiếp quản cánh phải chiến trường quyền chỉ huy, hắn một lần nữa điều chỉnh tiến công danh sách.

Cánh phải chiến trường bây giờ tổng binh lực cao tới hơn mười tám ngàn người, có thể nói là binh cường mã tráng.

"Trung ương đột phá, tranh thủ thừa thế xông lên, đem ngay mặt Cam Châu Quân cho ta phá tan!"

Triệu Lập Sơn điều chỉnh binh mã sau, nhanh chóng triển khai thế tiến công.

Bọn họ ngay mặt những này binh mã nhân số cũng không ít, đầy đủ có hai, ba vạn người.

Bọn họ tuy đánh Cam Châu Quân cờ hiệu, trên thực tế cũng không phải là Cam Châu Quân hạt nhân chủ lực.

Cam Châu Quân từ biên cảnh điều lúc trở lại, tổng binh lực quy mô gần như chỉ có hơn ba vạn người.

Nhưng bọn họ đánh bại Thụy vương, diệt Lương Quốc, chiến công hiển hách.

Trừ các tướng lĩnh thăng quan ở ngoài, quân đội quy mô cũng ở tiến một bước mở rộng.

Bọn họ từ tù binh bên trong cùng với mới chiếm lĩnh khu vực, chiêu mộ lượng lớn binh mã.

Hiện tại Triệu Lập Sơn bọn họ giao tranh này hai, ba vạn người, chính là Cam Châu Quân gần nhất mấy tháng mới thành lập binh mã.

Bọn họ cũng không phải là Cam Châu người, có thật nhiều đã từng người từng ở Thụy vương, Tần Châu Tiết Độ Phủ nhóm thế lực hiệu lực.

Cam Châu Quân đánh bại bọn họ, bọn họ lại vì là Cam Châu Quân xông pha chiến đấu.

So với Cam Châu Quân hạt nhân binh mã mà nói, những người này sức chiến đấu cùng ý chí chiến đấu đều kém vài cái đẳng cấp..