Chương 2278: Cánh phải tan tác!

Chương 2278: Cánh phải tan tác!

Cánh phải chiến trường tuyến đầu, phó tướng Hà Xuyên trong tay nhấc theo trường đao, đầy mặt hung quang.

"Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ!"

"Theo ta xông hướng về trước !"

"Có thể hay không giết địch lập công, liền xem bản lãnh của các ngươi!"

Phó tướng Hà Xuyên nói, bước nhanh xung kích về đằng trước.

Quan cầm cờ cũng giơ lên cao chiến kỳ, theo sát phó tướng Hà Xuyên xông ra ngoài.

Cờ tướng trước di, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ sĩ khí đại chấn.

"Giết a!"

Tối om om Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ giẫm trong rừng cây cành khô lá vụn, nhằm phía cách đó không xa tấn công tới Cam Châu Quân.

Phó đô đốc Triệu Lập Sơn xem phó tướng Hà Xuyên dẫn người xông lên, hắn cũng không cam lòng lạc hậu, tự mình mang theo thân vệ hướng về trước ép.

Hơn 18,000 tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ khác nào mãnh hổ rời lồng như thế, bên cánh phải trong rừng cây cùng Cam Châu Quân hỗn chiến với nhau.

"Xông về phía trước a!"

"Đừng có ngừng!"

"Phá tan bọn họ!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

Phó tướng Hà Xuyên một đao chém lật một tên Cam Châu Quân sau, vung tay hô to, tiếp tục xông về phía trước.

Lượng lớn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng đều hò hét xông về phía trước giết, thế không thể đỡ.

"Chó chết!"

"Lão tử còn tưởng rằng ngươi đao kiếm không vào đây!"

Hai tên Cam Châu Quân ra sức đem một tên Đại Hạ quân sĩ chém giết, bọn họ hùng hùng hổ hổ đứng lên.

Một tên Cam Châu Quân ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên sắc mặt đại biến.

Bởi vì bọn họ hai bên trái phải đều có lượng lớn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đang tiếp tục xông về phía trước kích.

Chính bọn hắn người có đang lui về phía sau, có bị giết đến liểng xiểng, rơi vào khổ chiến.

Nhìn thấy xung quanh người mình ít như vậy, kẻ địch nhiều như vậy, tên này Cam Châu Quân quân sĩ trong lòng nhất thời có chút hoảng.

"Lão Lưu, lão Lưu!"

"Đừng xông về phía trước!"

"Lui về phía sau một ít, mau tìm chính chúng ta người ôm đoàn!"

Xem xung quanh Đại Hạ tướng sĩ mãnh đánh vọt mạnh, đã vọt tới phía sau bọn họ đi.

Này Cam Châu Quân vội nhắc nhở một câu đồng bạn bên cạnh, liền xoay người hướng về người mình nhiều địa phương chạy.

Có thể hai người bọn họ lảo đảo còn không cùng mình người hội hợp, cái kia mười mấy tên người mình liền bị xông vỡ.

Bọn họ chỉ lo chính mình rơi vào trùng vây, chỉ có thể chạy đi tiếp tục sau này chạy, hi vọng cùng đại đội nhân mã hội hợp.

Có thể ở Đại Hạ quân đoàn mãnh liệt trùng kích vào, bọn họ đại đội nhân mã bị xông vỡ.

Một ít lạc đàn Cam Châu Quân cũng đều chạy đi sau này chạy, trên chiến trường tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Trên thực tế hai, ba vạn Cam Châu Quân tử thương cũng không nhiều.

Có thể Đại Hạ quân đoàn Hà Xuyên suất lĩnh binh mã xung kích quá nhanh.

Bọn họ hoàn toàn là một bộ không sợ chết tư thái, trực tiếp đâm về Cam Châu Quân thọc sâu.

Phó đô đốc Triệu Lập Sơn mang theo rất nhiều binh mã theo sát phía sau, đối với Cam Châu Quân mãnh đánh vọt mạnh.

Mắt thấy lượng lớn kẻ địch đều vọt tới phía sau mình.

Điều này sẽ đưa đến một đường không ít Cam Châu Quân lo lắng bị vây, bị ép lui về phía sau.

Trên chiến trường lui bước, rất nhanh liền diễn biến thành tan tác.

Nguyên bản thành chế độ Cam Châu Quân cũng ở vội vàng lùi về sau quá trình bên trong, binh đều chạy rối loạn.

Hà Xuyên giẫm Cam Châu Quân thi thể giết ra rừng cây sau, chỉ thấy rất nhiều Cam Châu Quân còn ở sau này chạy.

Thấy cảnh này, phó tướng Hà Xuyên vung tay lên, lượn tới tàn binh cái mông liền giết đi tới.

Rất nhiều lao ra rừng cây Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ thở hổn hển, hò hét xung phong, khí thế kinh người.

"Không ngăn được!"

"Mau bỏ đi!"

"Cũng không biết Trương Vân Xuyên cho đồ chó này trút cái gì thuốc mê, bọn họ đánh trận đến không muốn sống!"

"Bọn họ đem mình mệnh không làm mệnh, lão tử còn muốn sống thêm mấy năm nữa."

". . ."

Đối mặt đánh lén mà đến Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, vẫn duy trì cơ cấu tổ chức Cam Châu Quân không thiếu tướng lĩnh vội mang theo người mình lùi lại.

Có người lui về phía sau, những người khác tự nhiên cũng không muốn lưu ở phía sau chịu đựng Đại Hạ quân đoàn xung kích.

Cánh phải trên chiến trường, càng ngày càng nhiều Cam Châu Quân binh mã chủ động lùi về sau, chiến trường loạn tung tùng phèo nát.

Rất nhiều Cam Châu Quân binh mã đang lùi lại thời điểm, bị đuổi tới Đại Hạ quân đoàn đánh tan, tử thương nặng nề.

Cánh trái cùng trung bộ chiến trường còn ở giằng co ác chiến.

Cánh phải chiến trường Cam Châu Quân đã bị đánh cho hoa rơi nước chảy.

Triệu Lập Sơn xem Cam Châu Quân bị đánh lui, lúc này nổi trống tiến quân, hướng về Lương Sơn phủ cửa đông phương hướng đẩy mạnh.

Ước chừng nửa canh giờ công phu, Triệu Lập Sơn liền mang theo đại đội nhân mã, đẩy mạnh đến Lương Sơn phủ cửa đông ở ngoài.

Ven đường Cam Châu Quân một phần bị bọn họ ngay tại chỗ tiêu diệt, một phần bị bọn họ đánh tan.

Nhìn thấy Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ xuất hiện ở cửa đông ở ngoài, Cam Châu Quân bị đánh cho hoa rơi nước chảy.

Vẫn ở đầu tường quan sát tình huống Tần vương Tần Quang Thư tinh thần phấn chấn.

Lúc trước ngoài thành bạo phát chiến đấu, hắn liền rất muốn biết đến chính là cái nào một đội binh mã.

Hắn lo lắng là Cam Châu Quân âm mưu, không dám manh động.

Bây giờ nhìn Đại Hạ quân đoàn binh mã tiếp viện mà đến, điều này làm cho Tần Quang Thư kích động không thôi.

Lúc trước hắn quyết định thủ vững nơi này thời điểm, liền phái người cho Đại Hạ quân đoàn truyền tin, trình bày chính mình ý nghĩ.

Có thể tin đưa đi sau, đá chìm biển lớn.

Bây giờ Đại Hạ quân đoàn đột nhiên đánh tới tiếp viện, điều này làm cho Tần Quang Thư rất cao hứng!

Hắn quả nhiên không có nhìn lầm người!

Đại Hạ quân đoàn vẫn là lấy đại cục làm trọng, biết nặng nhẹ!

Lương Sơn phủ một khi bị chiếm đóng, cái kia Quang Châu tổng đốc phủ tất phải khó giữ được.

Đại Hạ quân đoàn tiếp viện chính mình, nhìn như là trợ giúp chính mình, đồng dạng là vì là chính bọn hắn tốt.

"Viện quân của chúng ta đến!"

"Truyền lệnh xuống!"

"Trừ bị thương không thể động đậy!"

Tần Quang Thư la lớn: "Phàm là xách đến động dao, đều tập kết lên, theo ta giết ra thành đi, tiếp ứng viện quân của chúng ta!"

Ở Tần Quang Thư mệnh lệnh ra, tinh thần phấn chấn quân coi giữ nhanh chóng tập kết, chuẩn bị ra khỏi thành tác chiến.

Đại Hạ quân đoàn thứ ba phó đô đốc Triệu Lập Sơn cũng đúng lúc phái người liên lạc thủ thành quân Tần, cho thấy ý đồ đến.

"Xin mời chuyển cáo Triệu phó đô đốc!"

"Chúng ta lập tức ra khỏi thành hiệp trợ bọn họ tác chiến!"

"Chúng ta hai bên trái phải, cho Cam Châu Quân nhóm này triều đình chó săn một bài học!"

Nhìn thấy Triệu Lập Sơn phái ra liên lạc quan sau, Tần Quang Thư lúc này đồng ý Triệu Lập Sơn muốn bọn họ hiệp trợ tác chiến thỉnh cầu.

Liên lạc quan vội vã mà trở về, hướng về Triệu Lập Sơn bẩm báo tình huống.

Hầu như cùng lúc đó.

Lương Sơn phủ cửa đông mở ra.

Rất nhiều quân Tần chủ động xuất kích, hướng về ngoài thành Cam Châu Quân binh doanh giết tới.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Thay đổi phương hướng, chúng ta đi tiếp viện Thạch Trụ bọn họ!"

Triệu Lập Sơn thậm chí chưa kịp cùng Tần vương Tần Quang Thư hội ngộ.

Ở đơn giản chỉnh đốn đội ngũ sau, hắn suất lĩnh binh mã từ cánh đối với chiến trường chính lên ác chiến Cam Châu Quân triển khai công kích.

Chiến trường chính lên, song phương đã giết đến thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông.

Lưu Tráng cùng Thạch Trụ suất lĩnh chủ lực binh mã cùng Cam Châu Quân ở ruộng nước bùn nhão bên trong hỗn chiến.

Triệu Lập Sơn đánh tan cánh phải Cam Châu Quân sau, quay đầu lại giết hướng về chiến trường chính, điều này làm cho Cam Châu Quân rất là chấn động.

"Rác rưởi, một đám rác rưởi!"

Biết được cánh phải hai, ba vạn binh mã đều bị đánh tan, Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu tức giận đến nổi trận lôi đình.

Này hai, ba vạn người đều là bọn họ mới thành lập binh mã, hắn biết bọn họ sức chiến đấu thấp.

Có thể nhanh như vậy bị đánh tan, nhường bọn họ chủ lực cánh bại lộ ở kẻ địch lưỡi đao bên dưới.

Điều này làm cho Lư Viễn Câu vẫn là rất tức giận.

"Đại đô đốc!"

"Trong thành quân Tần cũng giết đi ra, đã có ba toà doanh trại bị công phá!"

Nhà dột còn gặp mưa.

Ở chiến trường chính căng thẳng thời điểm, binh doanh phương hướng lại báo nguy.

Lư Viễn Câu vị này Cam Châu Quân đại đô đốc tình cảnh nhất thời trở nên bị động lên..