Chương 2279: Đoạn một trong số đó cánh tay!

Chương 2279: Đoạn một trong số đó cánh tay!

"Đại đô đốc!"

"Này Đại Hạ quân đoàn xác thực là có chút bản lãnh!"

Đối mặt chuyển tiếp đột ngột tình thế, có tướng lĩnh không thừa nhận cũng không được, bọn họ có chút khinh địch.

Bọn họ vốn định thừa dịp đối phương đặt chân chưa ổn, trực tiếp ăn đi đối phương.

Hiện tại phát hiện gặm bất động, chính mình trái lại có bị bao kẹp nguy hiểm.

"Hiện tại chúng ta gặm bất động bọn họ, bọn họ người đông thế mạnh, nếu như tiếp tục giằng co nữa, tình thế chỉ có thể đối với chúng ta càng ngày càng bất lợi."

"Nếu không thể một trận chiến đánh bại bọn họ, tiếp tục hao tổn nữa, cũng không ý nghĩa."

Này tướng lĩnh kiến nghị nói: "Không bằng lui đi!"

"Chờ chúng ta nghỉ ngơi tốt sau, ngày khác tái chiến!"

Đại đô đốc Lư Viễn Câu nhìn chằm chằm loạn xị bát nháo chiến trường, nắm đấm nắm đến vang chi dát.

Bọn họ từ khi đông ra Ninh Vũ Quan tới nay, hầu như là chiến tất thắng, công tất khắc.

Dù cho là gặp phải nổi tiếng bên ngoài Tần Quang Thư, bọn họ cũng không rơi xuống hạ phong.

Có thể hiện tại gặp phải thanh danh không nổi Đại Hạ quân đoàn thứ ba Lưu Tráng, lại bị khiến cho chật vật như vậy, trong lòng hắn không phục lắm.

"Đại đô đốc!"

"Thế cuộc đã tan vỡ!"

"Vài chi binh mã đều bị đánh tan."

"Chúng ta bây giờ còn có sức đánh một trận, cho dù chúng ta lùi về sau, bọn họ cũng không dám tùy tiện truy kích!"

"Có thể tiếp tục tiếp tục đánh, đánh lâu lực kiệt, đến thời điểm chúng ta muốn đi phỏng chừng đều đi không được."

Lư Viễn Câu xem tướng lĩnh phía dưới tiếp tục khuyên.

Hắn khoát tay áo một cái nói: "Đạo lý này ta tự nhiên là hiểu, nhưng ta không cam lòng a!"

"Trận chiến này không những không có ăn đi đối phương, trái lại hao binh tổn tướng, nhường ta có mặt mũi nào đi gặp mặt Vương gia?"

Hiện tại Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An đã phong vương.

Đối mặt cái này người lãnh đạo trực tiếp, Lư Viễn Câu vẫn tương đối sợ hãi.

"Thôi thôi!"

"Đến thời điểm ta tự hướng đi Vương gia thỉnh tội!"

Lư Viễn Câu tuy không cam lòng, cũng biết cần quyết đoán mà không quyết đoán phản được loạn.

Đã tình thế bất lợi, tiếp tục liều chết, kết quả cuối cùng chỉ có thể trở nên càng nát.

Không bằng thừa dịp bây giờ còn có một ít sức mạnh, chủ động lui bước, để cầu ngày khác tái chiến.

"Truyền lệnh xuống!"

"Các bộ luân phiên rút khỏi chiến trường!"

"Tuân lệnh!"

Cam Châu Quân các bộ đã toàn bộ hãm ở trên chiến trường cùng Đại Hạ quân đoàn thứ ba giao chiến.

Lư Viễn Câu mệnh lệnh tuy truyền đạt, có thể Cam Châu Quân các bộ nghĩ bình yên thoát thân, nhưng không có như vậy dễ dàng.

Bọn họ vừa đánh vừa lui, Đại Hạ quân đoàn nhưng là gắt gao cắn vào bọn họ, không cho bọn họ thoát thân.

Chiến trường từ Lương Sơn phủ mặt đông, vẫn chuyển đến Lương Sơn phủ phía tây.

Song phương đang kéo dài giao chiến, rừng cây ruộng lúa thôn xóm khắp nơi đều ở bạo phát chiến sự.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn đuổi đánh tới cùng, Cam Châu Quân nhưng là biểu hiện rất trầm ổn.

Bọn họ cũng không có như ong vỡ tổ lui về phía sau.

Các bộ binh mã là nghiêm túc tuân thủ đại đô đốc Lư Viễn Câu quân lệnh, luân phiên lùi về sau.

Điều này làm cho Đại Hạ quân đoàn các bộ tuy ra sức xung kích, vẫn không có biện pháp đem bọn họ đánh tan.

Sắc trời dần muộn.

Mắt thấy không cách nào thừa thế xông lên đem đối phương phá tan.

Quân đoàn thứ ba đô đốc Lưu Tráng không thừa nhận cũng không được, Cam Châu Quân có thể thế như chẻ tre đánh bại nhiều như vậy kẻ địch, vẫn có mấy phần bản lãnh thật sự.

Bọn họ đường xa mà đến, vừa khổ chiến một ngày, thể lực tiêu hao cũng rất lớn.

Ở cân nhắc một phen lợi và hại sau.

Lưu Tráng vị này đô đốc cũng đúng lúc điều chỉnh trên chiến trường an bài.

"Truyền lệnh!"

"Triệu Lập Sơn!"

"Hà Xuyên!"

"Thạch Trụ!"

"Hồ Đức Cương!"

"Ra lệnh cho bọn họ từng người từ bỏ truy kích ngay mặt chi địch, toàn lực vây diệt đoạn hậu Cam Châu Quân Chu Đức Sơn bộ đội sở thuộc!"

"Nếu không thể ăn rơi bọn họ toàn bộ, vậy thì đoạn một trong số đó cánh tay!"

Là

Đô đốc Lưu Tráng ra lệnh một tiếng, nguyên bản cắn Cam Châu Quân đánh mạnh các bộ nhanh chóng điều chỉnh công kích phương hướng.

Bọn họ không lại giống như lúc trước như vậy, các đánh các.

Bọn họ tập trung hết thảy binh lực, hướng về rơi ở phía sau Cam Châu Quân Chu Đức Sơn bộ đội sở thuộc giết đi.

Chu Đức Sơn bộ đội sở thuộc là Cam Châu Quân chủ lực, tổng binh lực cao tới hơn hai vạn người.

Nhưng chân chính Cam Châu Quân lão binh chỉ có tám ngàn trên dưới, còn lại đều là gần nhất chạy đua vũ trang thời điểm mới bổ sung nhân mã.

Bọn họ ở cả ngày chiến sự bên trong, tổn thất rất lớn, một phần bị phá tan thất tán.

Chu Đức Sơn bây giờ có thể nắm giữ tổng binh lực chỉ có năm, sáu ngàn người, có thể đều là cùng một màu Cam Châu lão binh.

Thạch Trụ vẫn đuổi theo hắn ở đánh, có thể Chu Đức Sơn vừa đánh vừa lui, Thạch Trụ cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Có thể theo đô đốc Lưu Tráng điều chỉnh an bài, Chu Đức Sơn áp lực đột nhiên gia tăng.

Quân đoàn thứ ba các bộ đồng thời phát lực hướng về Chu Đức Sơn khởi xướng đánh mạnh.

Điều này làm cho Chu Đức Sơn lúc này ý thức được không đúng.

Bởi vì kẻ địch ở chung quanh càng ngày càng nhiều.

Bọn họ cùng cái khác các bộ binh mã liên hệ cũng bị chặt đứt.

Rất nhanh.

Chu Đức Sơn bọn họ liền bị áp súc đến rất nhỏ hẹp một khu vực, rơi vào đến khổ chiến ở trong.

"Mẹ nó chứ!"

"Đây là muốn ăn rơi ta a!"

Nhìn xung quanh như thủy triều vọt tới Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, Chu Đức Sơn sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị.

"Tướng quân, phân tán phá vòng vây đi!"

"Lao ra một cái tính một cái!"

Đối mặt đột nhiên gia tăng áp lực, có tướng lĩnh cũng biết tiếp tục tiếp tục đánh, chắc chắn toàn quân bị diệt.

Hắn kiến nghị phân tán phá vòng vây, như vậy liền có thể phân tán kẻ địch sự chú ý, nói không chắc có thể phá vòng vây một phần đi ra ngoài.

"Xung quanh nhiều như vậy kẻ địch, phân tán chạy chỉ sẽ chết càng nhanh hơn!"

Chu Đức Sơn kiên quyết từ chối dưới tay tướng lĩnh kiến nghị.

"Tập trung tất cả nhân mã, từ bỏ người bệnh, toàn lực hướng tây một bên phá vòng vây!"

"Đại đô đốc biết chúng ta bị vây, nhất định sẽ phái binh tới tiếp ứng chúng ta!"

Đối mặt chuyển tiếp đột ngột tình thế, tướng quân Chu Đức Sơn quả đoán từ bỏ người bệnh, toàn lực hướng tây phá vòng vây.

Bọn họ bỏ mạng phá vòng vây, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đương nhiên sẽ không lui qua miệng con vịt bay.

"Đối công!"

"Đem bọn họ thế cho ta đè xuống!"

Khổ chiến một ngày Hà Xuyên cả người máu me đầm đìa, nhưng hắn hiện tại vẫn như cũ tinh thần phấn chấn.

Đối mặt hướng về chính mình phương hướng này phá vòng vây quân địch, hắn không có hạ lệnh cố thủ, mà là lấy đối công.

Trời đã tối.

Ở trên chiến trường hỗn loạn, song phương quân đội đốt đuốc, ở ánh lửa chiếu rọi xuống liều mạng chém giết.

Rất nhiều người đã mệt bở hơi tai.

Có thể ở cái này trên chiến trường, không có bất kỳ người nào dám to gan thả lỏng.

Bất kỳ một cái sơ sẩy, đều có khả năng chết.

Bọn họ kéo uể oải thân thể, ở trong đống xác hỗn chiến, không ngừng có người ngã xuống, cũng lại bò không đứng lên.

Trên thực tế cũng dường như Chu Đức Sơn suy đoán như vậy.

Biết được tướng quân Chu Đức Sơn bộ đội sở thuộc rơi vào trùng vây, Cam Châu Quân đô đốc Lư Viễn Câu lúc này điều đi tổn thất không quá lớn hai chi binh mã trở về cứu viện.

Nhưng bọn họ đánh một ngày, thể lực đã tiêu hao quá to lớn.

Huống hồ bọn họ lại lo lắng bị Đại Hạ quân đoàn binh mã cuốn lấy, bởi vậy tiếp ứng thời điểm có chút rút tay rút chân.

Chiến sự lại kéo dài ước chừng một canh giờ.

Bọn họ còn ở cùng Đại Hạ quân đoàn triền đấu thời điểm.

Cam Châu Quân Chu Đức Sơn bộ đội sở thuộc đã ở Đại Hạ quân đoàn ưu thế binh lực vây công dưới, tổn thất hầu như không còn.

Nhìn xung quanh bị tách ra, bị giết chết tướng sĩ, tướng quân Chu Đức Sơn tóc tai bù xù đứng ở một chỗ bờ ruộng lên, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Phía tây gào giết rầm trời, rất hiển nhiên là có binh mã tới tiếp ứng chính mình.

Có thể mình đã chống đỡ không tới tiếp ứng binh mã đến.

Hắn để cho mình dưới trướng tướng sĩ từng người phá vòng vây.

Ở sinh tử trước mặt.

Những người này khuyên vài câu sau, vội vã chui vào hắc ám chính mình tìm kiếm đường sống đi.

"Bệ hạ, xin mời đối xử tử tế vợ con của ta già trẻ!"

Chu Đức Sơn đối với Đế Kinh phương hướng nặng nề dập đầu mấy cái sau, bỗng nhiên nhấc lên trường đao, đối với mình cổ đột nhiên quẹt.

Rầm

Chu Đức Sơn cổ bão tố huyết, thân thể của hắn lăn xuống ở ruộng nước bên trong, bắn lên tảng lớn dòng máu..