Chương 2279: Liên tục lùi lại!

Chương 2279: Liên tục lùi lại!

Ngày mai.

Sắc trời mời vừa hừng sáng, đại đội uể oải không thể tả Cam Châu Quân liền đuổi theo chính đang nghỉ ngơi chủ lực binh mã.

Nhìn thấy đoạn hậu binh mã trở về, Cam Châu Quân đô đốc Lư Viễn Câu lúc này giục ngựa tiến lên nghênh tiếp.

Nhìn thấy dẫn đầu hai tên tướng quân sau, Lư Viễn Câu lúc này hỏi.

"Tình huống làm sao?"

"Truy binh có thể đẩy lùi?"

"Chu Đức Sơn đây?"

"Đem bọn họ tiếp ứng đi ra không có?"

Hai tên dẫn đầu tướng quân có chút thất vọng đối với Lư Viễn Câu chắp tay, có chút xấu hổ.

"Mạt tướng vô năng, không có đem Chu tướng quân tiếp ứng đi ra, xin mời đại đô đốc trị tội."

"Không có tiếp ứng đi ra? ?"

Đại đô đốc Lư Viễn Câu ngẩn ra.

Hắn chợt đen mặt.

"Lần trước Chu Đức Sơn thụ phong vì là Thư Châu bá, các ngươi có phải hay không đối với hắn có ý kiến, vì lẽ đó lần này không có tận lực thi cứu?"

Đối mặt Lư Viễn Câu chất vấn, này hai tên tướng quân vội vàng lắc đầu.

"Đại đô đốc, chúng ta tuyệt không ý này."

Bọn họ chỉ chỉ phía sau những kia vết thương đầy rẫy quân lính, giải thích nói: "Chúng ta toàn lực xung kích, nỗ lực xé ra một cái chỗ hổng, đem Chu tướng quân tiếp ứng đi ra."

"Có thể cái kia tặc quân sức chiến đấu dũng mãnh, càng đánh càng nhiều, chúng ta cũng tử thương nặng nề."

"Muốn không phải chúng ta đúng lúc thoát thân, phỏng chừng chúng ta cùng Chu tướng quân như thế, sợ khó có thể gặp lại được đại đô đốc. . ."

Đại đô đốc Lư Viễn Câu nhìn chằm chằm này hai tên chính mình dưới tay tâm phúc ái tướng.

Xem vẻ mặt bọn họ không giống như là nói dối, lúc này mới nặng nề thở dài một hơi.

Chu Đức Sơn là chính mình dưới tay một tên hãn tướng, mỗi chiến tất xung phong ở trước, là chính mình coi trọng nhất tướng lĩnh.

Nhưng lúc này đây dĩ nhiên chiết ở những này tặc quân trong tay, thực sự là khiến người ta đau lòng.

"Các ngươi cực khổ rồi, trước tiên đi nghỉ ngơi một phen, ăn chút gì không."

Là

Việc đã đến nước này, Lư Viễn Câu cũng chỉ có thể tiếp thu một tên hãn tướng ngã xuống hiện thực.

Phụ trách đi tiếp ứng binh mã vết thương đầy rẫy, rất hiển nhiên cùng kẻ địch tiến hành khổ chiến.

Ở đen sì sì đêm đen bên trong ác chiến chém giết đến hiện tại mới rút về đến, cũng không dễ dàng.

Này hai tên tướng lĩnh một ngày một đêm đều không chợp mắt.

Ở trên chiến trường thần kinh căng thẳng cao độ, giờ khắc này thoát ly nguy hiểm, cả người đều có chút như nhũn ra.

Bọn họ đối với Lư Viễn Câu chắp tay sau, lúc này mới mang theo tàn binh bại tướng lui đến một bên đi nghỉ ngơi.

Lư Viễn Câu nhìn Lương Sơn phủ phương hướng, đột nhiên rút đao đem trước người mấy cây nhỏ toàn bộ chém đứt.

Đối mặt phẫn nộ Lư Viễn Câu, xung quanh quân tướng đều là câm như hến, không người nào dám đi quấy rầy hắn.

"Đạp đạp!"

Sau một lúc lâu.

Một tên theo quân quân sư đi tới Lư Viễn Câu trước mặt.

"Đại đô đốc!"

"Thương vong đã kiểm kê đi ra."

"Có năm tên tướng quân, ba tên phó tướng, năm tên tham tướng chết trận, một tên phó tướng, ba tên tham tướng mất tích."

"Chúng ta có mười một cái doanh binh mã ở trên chiến trường tán loạn, đại đa số đều là chúng ta mới sắp xếp tân quân."

"Chúng ta từ Cam Châu mang đến lão đệ huynh, lần này cũng có hơn tám ngàn người chết trận, hơn năm ngàn người mất tích. . ."

Hí

Nghe được bọn họ tao ngộ trọng đại như thế thương vong, Lư Viễn Câu không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Những kia mới tuyển binh mã tổn thất nhiều hơn nữa, hắn đều không để ý.

Quá mức bổ sung lại chính là.

Nhưng hắn thịt đau nhất nhưng là bọn họ Cam Châu Quân lão binh.

Bọn họ Cam Châu Quân gốc gác có khoảng ba vạn người, lần này tử thương mất tích hơn một vạn người, này đã thương gân động cốt.

"Chết tiệt tặc quân!"

"Ta cùng bọn hắn không đội trời chung!"

"Hắn nhật đợi ta tập hợp lại, ta nhất định phải đem bọn họ giết cái không còn manh giáp, vì ta chết đi Cam Châu Quân dũng sĩ báo thù rửa hận!"

Tổn thất nhiều như vậy gốc gác, Lư Viễn Câu trong lòng khác nào đao xoắn như thế, khó chịu không thôi.

Báo

Tiếng nói của hắn vừa ra dưới, thì có kỵ binh từ đằng xa chạy như bay tới.

Mọi người đồng loạt đưa mắt tìm đến phía tên kia kỵ binh.

Báo

"Đại đô đốc!"

Kỵ binh này ở trên lưng ngựa chắp tay ôm quyền, âm thanh gấp gáp nói: "Một đường tặc quân xuất hiện ở chúng ta phía bên phải, chính hướng về chúng ta phía sau cấp tiến!"

Hả

Lời vừa nói ra, chúng tướng đều là sắc mặt rất khó coi.

"Hướng về chúng ta phía sau tiến nhanh?"

Lư Viễn Câu vội hỏi: "Bọn họ có bao nhiêu người?"

"Bọn họ cờ quạt phấp phới, nhân mã đông đảo, có ít nhất một hai vạn người."

"Một hai vạn người?"

Đối mặt tin tức này, Lư Viễn Câu nhíu nhíu mày.

Này tặc quân Lưu Tráng bộ đội sở thuộc nghe nói chỉ có bốn, năm vạn người.

Này Lương Sơn phủ một trận chiến, bọn họ Cam Châu Quân tổn thất không nhỏ, đối phương cũng có rất lớn tổn thương.

Theo lý thuyết mình đã chủ động lui lại yếu thế, lấy hiện nay đối phương trạng thái, không nên tiếp tục truy kích mới đúng.

Dù sao thỏ cuống lên còn cắn người đây.

Chính mình nếu như thật quay đầu lại trở lại cùng bọn họ liều mạng.

Này hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.

Đối phương đại chiến một trận, không có nghỉ ngơi liền lần thứ hai đuổi theo.

Hơn nữa cái này tư thế là nghĩ sao đường lui của chính mình, nghĩ đem chính mình ăn đi?

Lư Viễn Câu tức giận mắng: "Lưu Tráng tiểu nhi, thật cho là ta Cam Châu Quân dễ ức hiếp à!"

Lư Viễn Câu tự nhiên là không phục.

Hắn cảm giác mình lần này ở Lương Sơn phủ chiến bại, đó là khinh địch gây nên.

Nếu như bày ra trận thế chém giết, chính mình nhất định có thể đánh thắng.

Bây giờ đối phương chiếm tiện nghi, lại vẫn đuổi theo, điều này thực là nhường hắn phẫn nộ.

"Đại đô đốc!"

"Quân ta mới bại, bây giờ tặc quân từ phía bên phải cấp tiến, muốn sao ta đường lui, quân ta hiện tại rất là nguy hiểm."

Quân sư ở một bên lo lắng nói: "Một khi quân ta đường lui bị cắt đứt, lương thảo đoạn tuyệt, cái kia quân tâm tất loạn."

"Chúng ta hiện tại việc cấp bách là mau chóng rời đi cái này nơi nguy hiểm, để tránh cho tao ngộ toàn quân bị diệt nguy hiểm. . . ."

Lư Viễn Câu nguyên bản là muốn ngay tại chỗ thu nạp binh mã, chờ phía sau lương thảo đưa đến sau, tập hợp lại giết về báo thù.

Có thể hiện tại tặc quân căn bản không cho bọn họ thở dốc cùng tập hợp lại cơ hội.

Đối phương đã phái ra binh mã sao bọn họ đường lui đi.

Bọn họ nếu như tiếp tục lưu ở chỗ này, thì có rơi vào vây quanh nguy hiểm.

Đặc biệt lương thảo tiếp tế một khi bị chặt đứt, vậy thì càng phiền toái.

Nhiều như vậy binh mã tụ tập cùng nhau, mỗi ngày tiêu hao rất lớn.

Một khi không có lương thảo, quân lòng vừa loạn, cho dù lợi hại đến đâu tướng lĩnh, e sợ cũng khó có thể khống chế cục diện.

"Tốt đi!"

"Lùi lại năm mươi dặm!"

Lư Viễn Câu trong lòng tuy không tình nguyện, có thể cuối cùng vẫn là không thể không hướng về hiện thực cúi đầu.

Bọn họ mới vừa nếm mùi thất bại, lương thảo quân giới tổn thất nặng nề, sĩ khí sa sút.

Vào lúc này cùng đối phương tiếp tục đánh đổ là có thể đánh, chỉ là thắng bại khó liệu.

Để cho ổn thoả, hắn tự nhiên không muốn mạo hiểm.

Giữ được núi xanh không lo không có củi đốt.

Chỉ cần mình trong tay này một nhánh binh mã có thể mang về, cố gắng nghỉ ngơi một phen, đến thời điểm lại giết trở về chính là.

Chỉ có điều lần này bị đánh đến mặt mày xám xịt, đến thời điểm không còn mặt mũi đối với Yến Khang An Vương gia.

Này xem như là chính mình tòng quân cuộc đời bên trong một cái chỗ bẩn.

Lư Viễn Câu làm một danh túc tướng, vẫn là rất quả đoán truyền đạt tiếp tục ra lệnh rút lui.

Uể oải không thể tả Cam Châu Quân tướng sĩ biết được có kẻ địch chính đang hành quân gấp sao bọn họ đường lui, bọn họ cũng lòng người bàng hoàng.

Lư Viễn Câu truyền đạt quân lệnh sau, bọn họ dọc theo quan đạo, hoang mang hoảng loạn tiếp tục về phía sau lui lại.

Nhưng mà bọn họ không nghĩ tới chính là, này một lui chính là mấy trăm dặm.

Bởi vì Lưu Tráng Đại Hạ quân đoàn thứ ba không chút nào cho bọn họ bất kỳ cơ hội thở lấy hơi.

Bọn họ đối với bại lui Cam Châu Quân đuổi đánh tới cùng, không ngừng bọc đánh đánh thọc sườn.

Điều này làm cho mệt bở hơi tai Cam Châu Quân căn bản không có cơ hội dừng lại nghỉ ngơi phản công, chỉ có thể liên tục lùi lại.