Chương 2280: Cờ chữ "Diệp"!

Chương 2280: Cờ chữ "Diệp"!

Tần Châu tiền tuyến.

Râm mát dưới bóng cây, Lưu Tráng ăn mặc quần đùi, đang ngồi ở một cái ghế nhỏ lên miệng lớn gặm bánh nướng, uống canh thịt.

Một tên tham quân cầm trong tay một phần chiến báo, chính đầy mặt hưng phấn hướng về Lưu Tráng vị này đô đốc báo cáo.

"Thạch phó tướng báo cáo, bọn họ đã từ Cam Châu Quân trong tay thu phục ba cái huyện, bắt được quân địch hơn hai ngàn người."

"Hà phó tướng báo cáo, bọn họ ba chiến ba thắng, đánh tan Cam Châu Quân hơn năm ngàn người, thu hoạch tám trăm!"

"Triệu phó đô đốc báo cáo, bọn họ đã liên phá quân địch năm toà binh doanh, hai cái huyện thành, chém giết địch phó tướng một tên, tham tướng hai tên. . ."

"Thám báo báo cáo, Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu suất lĩnh binh mã đã lùi tới Tần Châu thành, cùng triều đình Cấm Vệ Quân hội hợp."

Lưu Tráng đem trong bát canh thịt ngửa đầu ùng ục ùng ục trút vào bụng bên trong, dùng khăn tay lau lau khoé miệng dính dầu.

Hắn tâm tình bây giờ rất tốt.

Lương Sơn phủ một trận chiến sau, hắn nhân đại thắng oai, đối với Cam Châu Quân đuổi đánh tới cùng.

Bọn họ phát động thế tiến công hung mãnh mà ác liệt.

Cam Châu Quân ở Lương Sơn phủ sau khi chiến bại, còn không thích ứng Đại Hạ quân đoàn công kích tiết tấu.

Cam Châu Quân bị đánh đến cơ hồ không có chống đỡ lực lượng.

Nếu không phải Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu đối với binh mã khống chế đắc lực, Cam Châu Quân đã bị Lưu Tráng luân phiên thế tiến công cho phá tan.

Cam Châu Quân tuy không có bị này một bộ tổ hợp quyền phá tan, có thể thất lạc địa bàn nhưng không ít.

Lưu Tráng lớn mật phân binh, từ khác nhau địa phương hướng về phát khởi thế công, lớn tạo thanh thế.

Cho Cam Châu Quân xây dựng một loại Đại Hạ quân đoàn toàn tuyến tiến công trạng thái.

Điều này làm cho vốn là sĩ khí sa sút Cam Châu Quân càng thêm không dám ham chiến, chỉ có thể lùi lại lui nữa.

Trong thời gian ngắn ngủi, Lưu Tráng bọn họ đã từ Cam Châu Quân trong tay đoạt lại hai cái phủ, bảy, tám cái huyện.

Hiện khi biết Cam Châu Quân đã lùi tới Tần Châu thành cùng triều đình Cấm Vệ Quân hội hợp.

Lưu Tráng cảm thấy, bọn họ có thể thu tay lại.

Này lại tiếp tục tiếp tục đánh, phỏng chừng cũng không vớt được tiện nghi gì.

Dù sao Cam Châu Quân tổn thất tuy lớn, ném thành mất đất, nhưng bọn họ bại mà không hội, vẫn có nhất định sức chiến đấu.

Triều đình Cấm Vệ Quân mấy vạn binh mã ngay ở Tần Châu thành, có bọn họ tiếp ứng, Cam Châu Quân đã có thể ổn định trận tuyến.

Bọn họ quân đoàn thứ ba những ngày qua vẫn ở toàn tuyến tiến công.

Nếu không phải sĩ khí cao ngất, liên tục tác chiến, bọn họ phỏng chừng cũng không chịu nổi.

Thấy đỡ thì thôi đi!

"Truyền lệnh!"

Lưu Tráng đem bát ăn cơm đưa cho mình thân vệ sau, đứng lên.

"Mệnh lệnh các bộ dừng công kích!"

"Phó đô đốc Triệu Lập Sơn suất bộ ngay tại chỗ nghỉ ngơi phòng ngự, giám thị Tần Thành phương hướng quân địch, cùng quân địch hình thành đối lập trạng thái."

"Hà Xuyên, Hồ Đức Cương, Thạch Trụ, Mã Đại Lực các loại bộ binh mã đến An Dân huyện cảnh nội tập kết nghỉ ngơi."

Tham quân ghi chép tốt Lưu Tráng quân lệnh sau, vội sao chép đóng dấu, phát hướng về tiền tuyến.

Lưu Tráng hạ lệnh toàn tuyến dừng tiến công, mệnh lệnh rất nhanh liền truyền tới một đường.

Đã liên tục nhiều ngày tác chiến Đại Hạ quân đoàn thứ ba các thuộc cấp sĩ kỷ luật nghiêm minh, đối với mệnh lệnh chấp hành rất triệt để.

Ngày đó.

Các bộ binh mã liền dừng đối với ngay mặt chi địch công kích, binh hoang mã loạn Tần Châu cảnh nội, đột nhiên liền yên tĩnh rất nhiều.

Điều này làm cho một đường như gặp đại địch Cam Châu Quân, triều đình Cấm Vệ Quân các loại binh mã đều rất không thích ứng.

Dù sao Đại Hạ quân đoàn những ngày qua vẫn hát vang tiến mạnh, thế như chẻ tre, đánh cho bọn họ khó có thể chống đỡ.

Hiện tại đột nhiên liền không có động tĩnh.

Điều này làm cho bọn họ trái lại trong lòng không chắc chắn.

"Tặc quân dừng tiến công?"

"Có phải là bọn hắn hay không ở kìm nén cái gì hỏng chiêu?"

Làm tình huống của tiền tuyến phản hồi về Tần Châu thành thời điểm, Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu cùng Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ đều hơi nghi hoặc một chút.

Cam Châu Quân trước đó vài ngày đẩy mạnh tốc độ quá nhanh, quá thuận lợi.

Dẫn đến bọn họ xuất hiện đầu nặng gốc nhẹ vấn đề.

Bọn họ ở tiền tuyến có bảy, tám vạn binh mã, có thể nói là binh cường mã tráng, thực lực mạnh mẽ.

Bọn họ đánh đến Tần Quang Thư vị này Tần vương đều thiếu một chút toàn quân bị diệt.

Có thể ở Cam Châu Quân phía sau, rất nhiều phủ huyện phòng giữ tương đương yếu kém.

Cam Châu Quân công chiếm những này phủ huyện sau, bước nhanh về phía trước tiếp tục công kích.

Những này mới chiếm lĩnh phủ huyện, có chỉ có chỉ là hai, ba trăm binh mã lâm thời tiếp quản.

Cũng may Lương Quốc binh mã đã toàn bộ tán loạn, địa phương cường hào cũng lòng người bàng hoàng, không cam lòng đối địch với triều đình.

Không phải vậy lấy Cam Châu Quân lưu thủ các phủ huyện binh mã, căn bản liền không khống chế được tình hình.

Hiện tại Lưu Tráng ở tiền tuyến đem Cam Châu Quân giết đến đại bại, sau đó phân binh một đường phản đẩy.

Bọn họ dễ như ăn cháo liền từ Cam Châu Quân trong tay cướp đoạt không ít địa bàn.

Ở Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu nhìn tới.

Hiện tại tặc quân thế đang thịnh, hoàn toàn có thể tiếp tục hướng phía trước tiến công kích.

Tặc quân chỉ cần tiếp tục đánh, vậy bọn hắn khẳng định còn có thể ném mất một ít phủ huyện.

Bởi vì những này phủ huyện trú quân không nhiều, khẳng định không ngăn được tặc quân thế tiến công.

Chính mình chủ lực đại quân sĩ khí sa sút, cần gấp nghỉ ngơi, trong thời gian ngắn không thể ra chiến.

Triều đình Cấm Vệ Quân tuy có mấy vạn người vào ở Tần Thành, có thể để cho ổn thoả, cũng không dám tùy tiện phản kích.

Vào lúc này, tặc quân đột nhiên dừng tiến công, trái lại là nhường Lư Viễn Câu cảm thấy trong đó khả năng có âm mưu gì.

Một khi bị rắn cắn mười năm sợ giếng dây thừng.

Lư Viễn Câu ở Lưu Tráng dưới tay bị thiệt thòi, hiện tại đã trở nên nghi thần nghi quỷ.

Đối với sắc mặt biến ảo không ngừng Lư Viễn Câu mà nói, Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ nhưng là không có nhiều như vậy lo lắng.

Triệu Kỳ suất lĩnh Cấm Vệ Quân sức chiến đấu tuy không sánh được Cam Châu Quân các loại binh mã.

Có thể đối với Cam Châu Quân mà nói, bọn họ cùng hoàng đế càng thân cận một ít.

Triệu Kỳ càng là tôn thất con cháu xuất thân.

"Lư đại đô đốc đúng hay không suy nghĩ nhiều?"

Triệu Kỳ mở miệng nói: "Này tặc quân dừng tiến công, ta xem ra cũng không phải là có âm mưu gì."

"Khả năng vẻn vẹn là bởi vì lực kiệt mà thôi."

"Dù sao Lương Sơn phủ một trận chiến, Cam Châu Quân có thương vong, Lưu Tráng tặc quân nhất định tổn thương cũng không nhỏ."

"Bọn họ mang đại thắng oai, công thành nhổ trại, đánh tới hiện tại, đã là cung giương hết đà."

"Vì lẽ đó hiện tại dừng tiến công, khả năng là bọn họ đã vô lực tiếp tục hướng phía trước công kích."

"Huống hồ đại quân ta đóng quân ở chỗ này, bọn họ lại hướng về trước liền muốn cùng ta Cấm Vệ Quân đụng với. . ."

Triệu Kỳ có chút nóng lòng muốn thử nói: "Ta cảm thấy hiện tại chính là chúng ta phản kích tuyệt cơ hội tốt."

"Tặc quân bây giờ lực kiệt, ta Cấm Vệ Quân nhưng nghỉ ngơi dưỡng sức, chỉ cần chúng ta đánh tới."

"Nói không chắc không chỉ có thể thu phục đất đai bị mất, nói không chắc còn có thể chém cái kia Lưu Tráng, vì là lư đại đô đốc cho hả giận đây."

Triệu Kỳ nói như vậy, Lư Viễn Câu trong lòng có chút không cao hứng.

Cấm Vệ Quân nếu như thật đem đối phương đánh đến đánh tơi bời, cái kia chẳng phải là ra vẻ mình vô năng.

Lại nói.

Này chính mình cừu chính mình báo, muốn Cấm Vệ Quân cho mình báo thù cho hả giận, cái kia mặt của mình hướng về chỗ nào đặt?

"Triệu đại đô đốc, ngươi là có chỗ không biết nha, này tặc quân giảo hoạt như cáo, chúng ta tuyệt đối không thể bất cẩn."

"Ta chính là ăn khinh địch thiệt thòi."

Xem Lư Viễn Câu một bộ sợ địch như hổ tư thái, Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ trong lòng có chút xem thường.

Này Lư Viễn Câu tốt xấu là Cam Châu Quân đại đô đốc, nắm giữ một thân hổ gan, chính mình trước đây còn rất kính nể hắn đây.

Này Lương Sơn phủ một trận chiến, trực tiếp đem lá gan đều đánh không hay sao?

"Ta xem tặc quân chỉ thường thôi, chỉ cần đại quân ta nghiền ép lên đi, nhất định giết cho bọn họ không còn manh giáp. . . ."

Giữa lúc Triệu Kỳ quyết định tự mình dẫn binh phản công, đánh một cái đẹp đẽ trượng thời điểm, một tên người đưa tin từ bên ngoài vội vội vàng vàng mà tới.

Hắn đi tới Triệu Kỳ trước mặt, ôm quyền bẩm báo.

Báo

"Đại đô đốc, không tốt!"

"Chúng ta vận chuyển lương thực đoàn xe ở núi dương huyện bị tập kích!"

Người đưa tin nhường Lư Viễn Câu cùng Triệu Kỳ đều là ngẩn ra.

Triệu Kỳ trợn mắt hỏi: "Người phương nào lá gan lớn như vậy, lại dám tập kích triều đình vận chuyển lương thực đoàn xe!"

Người đưa tin trả lời: "Bọn họ đánh chính là Tần Châu dân quân cờ phướn, trên cờ tướng viết một cái chữ "Diệp"."

"Cho tới họ Diệp này là người nào, chúng ta vẫn chưa biết được.".