Chương 2281: Chỉnh đốn nội bộ

Chương 2281: Chỉnh đốn nội bộ

Triều đình tiền tuyến bộ thống soái.

Thống soái Yến Khang An nặng nề đem một phần chiến báo vỗ vào trên bàn, trên mặt tất cả đều là vẻ giận dữ.

"Mất mặt xấu hổ!"

Này một phần chiến báo là mới từ Tần Thành tiền tuyến truyền quay lại.

Nội dung tự nhiên là Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu suất lĩnh binh mã nếm mùi thất bại, ném thành mất đất, hao binh tổn tướng sự tình.

"Lư Viễn Câu cũng coi như là trong quân lão tướng, này đánh trận là càng đánh càng trở lại!"

"Trước đây công thành nhổ trại thế như chẻ tre, bây giờ lại bị một cái chưa nổi danh tặc tướng đánh đến đánh tơi bời, thực sự là bị hư hỏng quân uy!"

Lư Viễn Câu ở tiền tuyến đánh thua trận bị thiệt thòi, Yến Khang An là chiến trường thống soái tối cao, đương nhiên phải nhận trách.

Một khi triều đình chất vấn hạ xuống, vậy hắn khó từ tội lỗi.

Hắn bây giờ là triều đình nhờ vào xương cánh tay trọng thần.

Hoàng đế phỏng chừng sẽ không bắt hắn như thế nào, thậm chí đều sẽ không răn dạy hắn.

Có thể theo Yến Khang An, tiền tuyến đánh thua trận, đó là có chịu thánh ân!

Hắn nhưng là mới vừa bị phong vì là khác họ vương không lâu.

Hắn lẽ ra nên dùng càng to lớn hơn thắng lợi đi báo đáp triều đình, báo đáp hoàng đế.

Có thể người phía dưới không hăng hái, dĩ nhiên nếm mùi thất bại, điều này làm cho Yến Khang An tự nhiên trong lòng không vui.

"Vương gia, này Lưu Tráng chính là tặc tù Trương Vân Xuyên thủ hạ sáu đại chiến tướng một trong, không thể khinh thường."

Nhìn thấy Yến Khang An trong lời nói vẫn là đối với kẻ địch xem thường, Đồng Văn tốt bụng mà nhắc nhở một câu.

Đồng Văn là Đại Chu triều đình binh bộ thượng thư Đồng Tuấn con trai, ở Binh Bộ đảm nhiệm lang trung.

Lần này điều nhiệm đến Yến Khang An dưới trướng hiệu lực, lấy Binh Bộ lang trung chức vụ, kiêm nhiệm tiền tuyến tham quân.

Nói cho cùng, Đồng Văn không chỉ là muốn đến một đường mạ Kim Phong giàu lý lịch, đồng thời là triều đình xếp vào ở Yến Khang An bên người một viên cái đinh.

Yến Khang An đối với Đồng Văn đến bên cạnh mình nhậm chức, trên thực tế là không thoải mái.

Dù cho Đồng Văn phụ thân Đồng Tuấn cùng mình quan hệ không tệ.

Có thể triều đình xếp vào hắn đến bên cạnh mình, nhường hắn cảm giác mình không bị tín nhiệm.

Có thể trải qua một phen tiếp xúc hạ xuống, Yến Khang An đã thay đổi chính mình đối với Đồng Tuấn ấn tượng.

Người này cũng không phải là vô học công tử bột, ở cha hắn mưa dầm thấm đất dưới, vẫn là khá hiểu một ít quân lược.

Đặc biệt tiền tuyến nhiều như vậy binh mã lương thảo cung cấp, Đồng Văn lấy binh bộ thị lang thân phận ở giữa phối hợp, xử lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Hiện tại Đồng Văn như thế vừa đề tỉnh, Yến Khang An cũng ý thức được, chính mình xác thực là phạm vào khinh địch tối kỵ.

"Ngươi nói không sai, chúng ta xác thực không thể khinh địch bất cẩn."

"Mấy ngày nay thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó, nhường lão phu cũng có chút kiêu ngạo tự đại."

Yến Khang An đúng lúc ý thức được vấn đề của chính mình, lúc này thừa nhận chính mình khinh địch việc.

"Này Lưu Tráng vẻn vẹn là tặc tù Trương Vân Xuyên thủ hạ sáu đại tặc tướng một trong, vẫn còn có thể đem Lư Viễn Câu đánh đến đánh tơi bời."

"Này đủ để chứng minh tặc tù Trương Vân Xuyên thế lực khá là mạnh mẽ, chúng ta phải cẩn thận ứng đối."

Đồng Văn xem Yến Khang An nói như vậy, hắn trái lại thật không tiện.

Hắn cười cợt khen tặng một câu Yến Khang An: "Tặc quân xác thực thế lớn, nhưng chúng ta có Vương gia ngài bày mưu nghĩ kế, chúng ta nhất định có thể đại phá tặc quân."

Yến Khang An cười cợt, càng xem Đồng Văn vượt hợp mắt.

Đồng Văn đã từng bước thắng được Yến Khang An tán thành.

Hắn theo bản năng mà trưng cầu Đồng Văn ý kiến: "Đối mặt bây giờ thế cuộc, ngươi cảm thấy chúng ta phải làm ứng đối ra sao?"

Đồng Văn trầm ngâm sau trả lời nói: "Vững vàng, thận trọng từng bước."

"Lời ấy nghĩa là sao?"

Đồng Văn chậm rãi giải thích nói: "Triều đình đối với Tần Châu, Quang Châu, Đông Nam các loại mất khống chế đã lâu."

"Trước đây những chỗ này trên danh nghĩa nghe theo triều đình hiệu lệnh, nhưng trên thực tế nhưng là cầm binh tự trọng, cắt cứ tự lập."

"Những chỗ này bách tính chỉ biết tiết độ sứ, không biết có triều đình, có hoàng đế."

"Triều đình ở những này châu phủ sức ảnh hưởng rất yếu, dân chúng địa phương quan lại cùng cường hào đối với triều đình cũng không như vậy trung tâm."

"Những người này đều là cỏ đầu tường."

"Thoáng có gió thổi cỏ lay, lập tức liền sẽ phản chiến."

Yến Khang An gật gật đầu, trên thực tế cũng xác thực như vậy.

Những chỗ này nắm giữ lượng lớn nhân khẩu, lương thực cũng giàu có.

Tiên đế lặp đi lặp lại nhiều lần tung tha cho bọn họ, dẫn đến cuối cùng mất đi sự khống chế.

Hiện nay hoàng đế những năm trước đây cũng nghĩ từ từ giải quyết chi, từng bước khống chế những chỗ này, có thể hiệu quả không tốt.

Đối mặt càng ngày càng hung hăng càn quấy địa phương, triều đình lúc này mới quyết định bình vỡ không cần giữ gìn, phá rồi dựng lại.

Bọn họ đại quân lần này lấy tật phong sậu vũ tư thế quét ngang Thụy vương, Lương Quốc các loại to nhỏ hơn mười cái địa phương cắt cứ thế lực, có thể nói là thế không thể đỡ.

Có thể theo bọn họ không ngừng thâm nhập những chỗ này, chiến tuyến kéo dài, vấn đề cũng ở từ từ bại lộ.

Như Đồng Văn nói tới.

Triều đình đối với những chỗ này mất khống chế quá lâu, cho tới hiện tại bọn họ đối với triều đình cũng không có như vậy trung tâm.

Bọn họ trái lại càng thêm tín nhiệm địa phương thế lực, cảm thấy triều đình đại quân là kẻ xâm lấn, ôm ấp địch ý.

Hiện tại miễn cưỡng nghe lời, chỉ là bởi vì triều đình đại quân mạnh mẽ mà thôi.

"Đại quân chúng ta lấy như bẻ cành khô tư thế đánh bại rất nhiều kẻ địch, có thể theo chiến tuyến kéo dài, chúng ta phía sau rất có bất ổn tư thế."

"Nếu là quân ta có thể vẫn đánh thắng trận, quân ta thế lớn, cái kia phía sau bọn đạo chích tự nhiên không đáng để lo."

"Bọn họ cũng chỉ dám trò đùa trẻ con, chờ đại quân ta rảnh tay, trừng trị bọn họ dễ như trở bàn tay."

"Chỉ khi nào tiền tuyến nếm mùi thất bại, vậy những thứ này người liền sẽ càng càn rỡ, đối với chúng ta tạo thành rất lớn uy hiếp."

"Đặc biệt lần này lư đại đô đốc ở Lương Sơn phủ chiến bại, có thể vì sao trong thời gian ngắn ném nhiều như vậy địa bàn?"

Đồng Văn phân tích nói: "Này đủ để chứng minh, chúng ta ăn tươi nuốt sống như thế ăn rất nhiều địa bàn xuống, có thể nhưng không có triệt để mà đứng lại!"

"Một khi tình thế bất lợi, những này mới chiếm lĩnh châu phủ lập tức liền sẽ làm phản đi ra ngoài."

"Bọn họ phản loạn đi ra ngoài, đối với chúng ta uy hiếp rất lớn!"

"Không chỉ ảnh hưởng đại quân chúng ta lương thảo tiếp tế, càng sẽ dao động chúng ta quân tâm."

"Vì lẽ đó chúng ta làm hấp thụ giáo huấn, thận trọng từng bước, vững vàng."

Lần này triều đình đại quân binh ra Ninh Vũ Quan, vẫn luôn thuận buồm xuôi gió.

Trừ Thụy vương cùng Tần Châu này hai cái thế lực mạnh mẽ ở ngoài.

Còn có một chút chiếm giữ một hai huyện liền dám xưng vương xưng đế thế lực nhỏ cũng bị bọn họ thuận lợi thu thập.

Bọn họ chiếm lĩnh địa bàn tuy rằng rất nhiều, có thể chiến tuyến đẩy mạnh quá nhanh.

Dẫn đến bọn họ chiếm lĩnh địa bàn không có tiêu hóa hết.

Lần này Lưu Tráng quân đoàn thứ ba một cái phản đẩy, dễ như ăn cháo lại đem khối lớn địa bàn cho cướp đi.

Điều này làm cho Đồng Văn ý thức được, bọn họ nhất định phải thay đổi.

Bởi vì theo chiến sự kéo dài, chiến tuyến tiếp tục kéo dài, vấn đề này không giải quyết.

Một khi sau đó lại bại trận, vậy bọn hắn liền có thể trực tiếp vỡ bàn.

Cùng với các loại đến thời điểm vấn đề tổng bạo phát, không bằng hiện tại đi chậm một chút, ổn một điểm.

Ngược lại Trương Vân Xuyên ở trên thảo nguyên cùng người Hồ quyết chiến, bại cục đã định.

Bọn họ bên này chỉ cần vững vàng, cái kia thắng lợi nhất định thuộc về bọn họ.

Chỉ cần bọn họ đem chiếm lĩnh địa bàn đứng vững, cho dù đến thời điểm người Hồ xuôi nam, bọn họ cũng có thể dựa vào thành trì cùng người Hồ ban một so tay.

Có thể hiện tại nếu như gấp công liều lĩnh, chiếm lĩnh địa bàn mặc dù nhiều, nhìn như liên tiếp thắng lợi.

Này trên giấy đúng là đẹp đẽ.

Một khi chiến cuộc xuất hiện lớn biến cố, vậy bọn hắn khả năng liền sẽ thất bại thảm hại.

Những kia đầu hàng quy thuận địa phương của bọn họ cường hào, quan chức nói không chắc lập tức lại phản chiến hướng về kẻ địch rồi.

Đây là cực kỳ bất lợi.

"Vững vàng, thận trọng từng bước ý nghĩ không sai."

Yến Khang An cũng tán thành Đồng Văn ý nghĩ.

Dù sao chiến tuyến kéo quá dài, phía sau bất ổn xác thực là vấn đề lớn.

Chỉ cần tiền tuyến thắng lợi, những kia ẩn núp trong bóng tối người không dám động.

Chỉ khi nào chiến cuộc xuất hiện biến hóa, cái kia tình cảnh của bọn họ liền rất nguy hiểm.

"Chúng ta mấy ngày nay đẩy mạnh xác thực quá nhanh!"

"Không chỉ phía sau bất ổn, các cấp quân tướng càng trở nên kiêu ngạo khinh địch."

"Lương Sơn phủ một trận chiến xem như là một chậu nước lạnh, có thể để cho chúng ta thanh tỉnh một chút!"

Yến Khang An suy nghĩ một chút sau nói: "Ta sẽ đích thân đi Tần Thành tọa trấn, sờ một cái tình hình quân địch, thuận tiện chỉnh đốn binh mã."

"Các lộ binh mã đánh lâu như vậy, cũng nên nghỉ một chút."

"Cái khác các lộ binh mã cũng tại chỗ nghỉ ngơi một tháng, thuận tiện đối với mới hợp nhất binh mã tiến hành một phen chỉnh đốn."

"Những kia đầu hàng tướng lĩnh, không dựa dẫm được muốn loại bỏ đi ra ngoài, hợp nhất người già yếu bệnh tật, cũng muốn dọn dẹp ra đi."

"Nghỉ ngơi dưỡng sức một tháng, sau đó lại phát động một vòng mới thế tiến công!"

Yến Khang An đối với Đồng Văn nói: "Này phía sau sự tình liền giao cho ngươi chỉnh đốn."

"Những kia bởi vì đầu hàng mà vẫn như cũ đảm nhiệm nguyên chức quan viên địa phương, nên đổi liền đổi."

"Đối với những kia trung với người của triều đình, nên nâng đỡ liền nâng đỡ tới."

"Nhằm vào những kia tán loạn đến địa phương địch quân lính tản mạn, muốn gia tăng chiêu an cùng càn quét cường độ."

"Nói tóm lại, phía trước cùng phía sau đều muốn phát lực."

"Một tháng chỉnh đốn muốn gặp được hiệu quả."

Đồng Văn tuy cảm thấy thời gian một tháng quá ít.

Có thể hiện tại dù sao cũng là đánh trận, Vương gia có thể tạm hoãn tiến công, lưu thời gian một tháng chỉnh đốn làm theo bên trong, đã xem như là cho mình mặt mũi.

Là

Đồng Văn lúc này miệng đầy đồng ý..