Chương 2282: Khiếp sợ!

Chương 2282: Khiếp sợ!

Tần Châu.

Phật huyện.

Một tên quan chức thở phì phò xông vào đến Tần vương Tần Quang Thư soái trướng.

Đang cùng đại tướng Chu Lương Bằng nói chuyện Tần Quang Thư nhìn người tới sau.

Hắn lúc này dừng trò chuyện, tò mò nhìn về phía tiến vào soái trướng tên này quan chức.

"Tử Kính, này sáng sớm, ai chọc giận ngươi tức giận quá như vậy?"

Này quan chức tên là Phùng Tử Kính, là Tần Quang Thư ủy nhiệm Lương Sơn phủ tri phủ.

Phùng Tử Kính đối với Tần Quang Thư chắp tay.

"Đại vương!"

"Này Đại Hạ quân đoàn người cũng quá không coi ai ra gì!"

Phùng Tử Kính thở phì phò nói: "Này Phật huyện là quy ta Lương Sơn phủ quản hạt!"

"Có thể Đại Hạ quân đoàn cái nhóm này binh vô lại nhưng chiếm lấy huyện nha, đem ta phái đi tiếp quản quan chức đuổi chạy ra, quả thực lẽ nào có lí đó!"

Phùng Tử Kính đối với Tần Quang Thư nói: "Xin mời đại vương cho chúng ta giữ gìn lẽ phải!"

Tần Quang Thư nghe xong Phùng Tử Kính sau, trong lòng tuy có một ít không lanh lẹ, nhưng lại cũng không hề để ý.

Hắn tốt nói động viên Phùng Tử Kính nói rằng: "Tử Kính không nên tức giận, này Đại Hạ quân đoàn người giúp chúng ta thu phục Phật huyện, bọn họ hiện tại ở tại huyện nha bên trong, liền để bọn họ ở là được rồi."

"Huống hồ hiện tại chúng ta cần bọn họ giúp chúng ta chống đỡ triều đình tiến công."

"Hiện tại ta nếu như đứng ra đi đòi hỏi thuyết pháp, nào sẽ nhường chúng ta hai quân quan hệ làm căng, nếu như vậy, chỉ có thể tiện nghi triều đình."

Phùng Tử Kính nhưng không như thế ý Tần Quang Thư ý kiến.

"Đại vương, cẩn thận cửa trước đuổi sói, cửa sau tiến vào hổ nha!"

Phùng Tử Kính lo lắng nói: "Này Đại Hạ quân đoàn người giúp chúng ta đẩy lùi triều đình đại quân không giả."

"Nhưng bọn họ này một đường lại đây, chiếm lĩnh phủ huyện đều phái người thủ vệ, cũng không có giao lại cho chúng ta ý tứ."

"Huống hồ bọn họ người một đường trắng trợn tuyên dương Trương Vân Xuyên cùng bọn họ Đại Hạ quân đoàn."

"Bọn họ thậm chí lấy ra không ít quân lương phân phát cho những kia bởi vì đánh trận mà trôi giạt khấp nơi bách tính, đây chính là thu mua lòng người thủ đoạn."

"Bách tính đối với bọn họ hiện tại nhưng là mang ơn đây."

"Đại vương, chúng ta không thể không phòng nha!"

Tần Quang Thư chưa từng không biết Đại Hạ quân đoàn hành động.

Nhưng là hắn thì có biện pháp gì đây.

Hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, nếu như cùng Đại Hạ quân đoàn người làm căng, đối với bọn họ không có ích lợi gì.

Trên thực tế nội tâm của hắn bên trong cũng rất xoắn xuýt.

Hắn là muốn cùng Đại Hạ quân đoàn thân cận, hy vọng có thể cộng cùng tiến lùi, đối phó triều đình.

Có thể Đại Hạ quân đoàn bây giờ giúp bọn họ thu phục nhiều như vậy thành trì, nhưng đánh tăng mạnh thủ ngự cờ hiệu, không muốn di giao cho bọn họ.

Hắn đúng là muốn đi yêu cầu, có thể đã không có nhiều như vậy binh đi thủ vệ, lại lo lắng đắc tội đối phương.

Hiện tại hắn cũng có chút tiến thối lưỡng nan.

"Vô luận nói như thế nào, Đại Hạ quân đoàn đối với chúng ta trợ giúp rất lớn."

"Chúng ta giáp trụ, binh khí, tiền lương (thuế ruộng) rất nhiều đều là Đại Hạ quân đoàn chống đỡ."

"Lần này nếu không phải Đại Hạ quân đoàn người đúng lúc tiếp viện, chúng ta Lương Sơn phủ đều không thủ được."

Tần Quang Thư động viên Phùng Tử Kính nói: "Hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, chúng ta lúc này lấy đại cục làm trọng, có một số việc chúng ta mở một con mắt nhắm một con mắt, lùi một bước, không muốn cùng bọn họ tranh chấp, để tránh khỏi tạo thành hiểu lầm."

"Ta tin tưởng Hạ vương là quang minh chính đại người."

"Hắn là tuyệt đối sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cướp đoạt chúng ta Tần Châu địa bàn."

"Hắn muốn chúng ta Tần Châu địa bàn, sẽ quang minh chính đại yêu cầu."

"Đại vương, thói đời loạn, lòng người thay đổi. . ."

Phùng Tử Kính đối mặt Tần Quang Thư đáp lời, có chút bất mãn ý.

Hắn vẫn là muốn chính mình đại vương lấy một ít biện pháp, không phải vậy đối phương liền sẽ đổi khách làm chủ.

Giữa lúc Tần Quang Thư ở khuyên nói mình dưới tay tri phủ Phùng Tử Kính muốn nhường nhịn một chút thời điểm.

Một tên phụ trách tình báo quan chức vội vã mà xông vào trong soái trướng.

"Đại vương!"

"Hạ vương Trương Vân Xuyên đại bại người Hồ!"

"Bắt được chém đầu hơn mười vạn người!"

"Hoàn toàn thắng lợi!"

Này quan chức hưng phấn hướng về Tần Quang Thư bẩm báo.

"Cái gì?"

Trong soái trướng ba người đều là đầy mặt không thể tin tưởng.

"Hạ vương đại bại người Hồ, bắt được chém đầu hơn mười vạn, sao có thể có chuyện đó?"

Trước hết phản ứng lại Tần Quang Thư đối với tin tức này tràn ngập hoài nghi.

Người Hồ không phải là tốt như vậy đánh.

Các đời các triều đại cùng người Hồ tác chiến, hầu như đều là thua nhiều thắng ít, chớ nói chi là bắt được chém đầu hơn mười vạn.

Này có thể còn khó hơn lên trời.

Nếu như nói người Hồ đem Đại Hạ quân đoàn bắt được chém đầu hơn mười vạn, hắn còn tin tưởng.

Có thể Trương Vân Xuyên đem đối phương chém giết bắt được nhiều như vậy, hắn đánh chết cũng không tin.

Này Trương Vân Xuyên lại không có ba đầu sáu tay, liền dựa vào hắn cái kia hai mươi, ba mươi vạn bộ quân, liền có thể đem đối phương kỵ binh đánh bại?

Người Hồ kỵ binh lại không phải người ngu, đánh không lại vẫn sẽ không chạy sao?

Lại nói.

Người Hồ kỵ binh chơi diều chiến thuật vậy cũng là tương đương lợi hại.

Ở không che không cản trên thảo nguyên, người Hồ kỵ binh hầu như là sự tồn tại vô địch.

Xem Tần Quang Thư đám người không tin, này quan chức vội đem một phần mới nhất thu được tình báo hiện đi tới.

"Đại vương, việc này chính xác trăm phần trăm!"

"Tin tức là chúng ta xếp vào tại bên trong Đại Hạ quân đoàn thám tử truyền về."

Tần Quang Thư không thể tin tưởng nắm lấy cái kia tình báo, đọc nhanh như gió nhanh chóng nhìn lên.

Xem xong tình báo này sau, cả người hắn đứng chết trân tại chỗ.

"Này hỏa dược là cái gì vật?"

Hắn trực tiếp nắm lấy trong tình báo trọng điểm.

Bên trong miêu tả Đại Hạ quân đoàn sử dụng một loại gọi hỏa dược đại sát khí, dành cho người Hồ lượng lớn sát thương.

Người Hồ chưa từng nhìn thấy loại này đại sát khí, rất nhiều người Hồ bị sợ vỡ mật, lúc này mới bị đánh bại.

"Chúng ta cũng không biết vật ấy là cái gì."

"Thế nhưng vật ấy uy lực to lớn, nghe nói một trận chiến liền giết chết hai vạn người Hồ tinh nhuệ lang kỵ."

Hí

Lời vừa nói ra, đại tướng Chu Lương Bằng cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn quanh năm tọa trấn Nhạc Châu, cùng biên giới người Hồ cũng thường thường giao thủ.

Hắn tự nhiên biết rõ người Hồ lợi hại.

Phổ thông người Hồ còn khó có thể đối phó, chớ nói chi là người Hồ lang kỵ.

Có thể này đại sát khí dĩ nhiên một trận chiến giết chết hai vạn người Hồ lang kỵ, điều này thực là khiến người ta sợ hãi.

"Chẳng trách Hạ vương dám to gan suất lĩnh binh mã chủ động đi thảo nguyên khiêu khích người Hồ, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên trong tay nắm lớn như vậy sát khí!"

Nghĩ đến Trương Vân Xuyên trong tay có như thế lợi hại đồ vật, Tần Quang Thư cũng sợ không thôi.

Bọn họ Tần Châu Tiết Độ Phủ lúc trước còn muốn đánh bại Trương Vân Xuyên, mở rộng địa bàn đây.

Nếu như vào lúc ấy Trương Vân Xuyên sử dụng vật ấy, chính mình chết như thế nào cũng không biết.

"Này Hạ vương thật là sâu không lường được!"

"May là chúng ta hiện tại cùng bọn họ chữa trị quan hệ, không phải vậy hắn dùng này đại sát khí đối phó chúng ta, chúng ta nhất định khó có thể chống đỡ."

". . ."

Nghĩ đến Trương Vân Xuyên dùng đại sát khí đánh bại người Hồ, mọi người liền sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị.

Bọn họ cùng Trương Vân Xuyên cũng không phải là một cái trận doanh, hiện tại vẻn vẹn là vì đối phó triều đình mới miễn cưỡng đi tới đồng thời.

Trương Vân Xuyên nắm giữ đại sát khí, đối với bọn họ mà nói, không phải là tin tức tốt gì.

Mang ý nghĩa đánh bại triều đình đại quân sau, bọn họ nghĩ bảo vệ hiện hữu địa bàn, sợ không phải là đối thủ của Trương Vân Xuyên.

Điều này làm cho chúng trong lòng của người ta đều bao phủ lên một tầng mù mịt.

Xem mọi người một bộ lo lắng dáng dấp, Tần Quang Thư đang trầm tư sau một lúc, nhưng nở nụ cười.

"Đại vương vì sao cười?"

Nhìn thấy Tần Quang Thư cười, tất cả mọi người nghi hoặc không rõ.

Trương Vân Xuyên nắm giữ đại sát khí, đối với bọn họ là to lớn uy hiếp.

Chính mình đại vương lại vẫn cười được? ?.