Chương 2283: Thái độ bước ngoặt lớn!

Chương 2283: Thái độ bước ngoặt lớn!

Tần Quang Thư cười liếc mắt nhìn mọi người, thần thái nhẹ nhõm.

"Hạ vương ở trên thảo nguyên đánh bại ngông cuồng tự đại người Hồ, đây chính là mấy trăm năm qua ta Hạ tộc hãnh diện nhất một trận!"

"Chúng ta thân là Hạ tộc người, chẳng lẽ không nên một người làm quan cả họ được nhờ sao?"

Ngạch

Nghe xong Tần Quang Thư sau, tất cả mọi người là cùng nhau ngẩn ra.

Chính mình đại vương đây là chịu đến cái gì kích thích?

Này Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ, cùng bọn họ có quan hệ gì?

Bọn họ lại không phải Trương Vân Xuyên trận doanh.

Trái lại Trương Vân Xuyên lần này sử dụng đại sát khí, đối với bọn họ có trí mạng uy hiếp.

"Đại vương."

Tri phủ Phùng Tử Kính thấp giọng nhắc nhở: "Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ, xác thực là thắng trận lớn, có thể đó là bọn họ đánh thắng trận, lại không phải chúng ta. . ."

"Cái gì các ngươi chúng ta."

Tần Quang Thư khoát tay áo một cái.

"Mặc kệ là Đại Hạ quân đoàn cũng hoặc là chúng ta quân Tần, cái kia đều là Hạ tộc người."

"Đối với người Hồ mà nói, chúng ta Hạ tộc người mới là một thể!"

"Hiện tại Hạ vương suất lĩnh quân đội đại phá người Hồ, đó là thay chúng ta hết thảy Hạ tộc người xả được cơn giận."

"Người Hồ bị đánh bại, cọ rửa chúng ta Hạ tộc mấy trăm năm bị người Hồ đè lên đánh khuất nhục lịch sử!"

Tần Quang Thư nói: "Mặc kệ sau đó chúng ta cùng Hạ vương liệu sẽ có giao chiến, thế nhưng ở đối phó người Hồ lập trường lên, chúng ta là đứng chung một chỗ!"

Tần Quang Thư nói thật dễ nghe, mọi người nhưng cảm thấy chính mình đại vương có chút nghĩ viễn vông.

"Đương nhiên!"

"Ta biết các ngươi lo lắng cái gì."

"Hạ vương đem người Hồ đều có thể đánh bại, vậy này cái đại sát khí đối với chúng ta cũng có to lớn uy hiếp."

Tần Quang Thư liếc mắt nhìn mọi người sau, lúc này mới tiếp tục mở miệng.

"Có thể là các ngươi có nghĩ tới không."

"Chúng ta cùng Hạ vương là địch, hắn mới sẽ nắm chuyện này đối với phó người Hồ đại sát khí đối phó chúng ta."

"Nếu như chúng ta không đối địch với bọn họ, vậy chúng ta liền hoàn toàn không cần lo lắng cái này đại sát khí."

Tần Quang Thư nhường mọi người đăm chiêu.

"Đại vương!"

"Cho dù chúng ta không cùng Hạ vương là địch, nhưng là bảo đảm không cho phép hắn muốn đối phó chúng ta nha."

Phùng Tử Kính nói: "Bên cạnh giường há để người khác ngủ ngáy, ta cảm thấy chúng ta sớm muộn là có một trận chiến."

Tần Quang Thư liếc mắt nhìn mắt toét Phùng Tử Kính.

Hắn lại nói càng trắng ra.

"Tử Kính, nếu chúng ta nhờ vả Hạ vương, cái kia liền không có đao mâu chi tranh."

"Nhờ vả Hạ vương? ? ?"

Phùng Tử Kính nhất thời đầy mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình đại vương dĩ nhiên là ý nghĩ này.

Chu Lương Bằng cũng rất kinh ngạc, không nghĩ tới luôn luôn mắt cao hơn đầu đại vương, dĩ nhiên nghĩ chịu làm kẻ dưới.

Điều này thực là làm người ta bất ngờ.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Tần Quang Thư đối với bọn họ giải thích nói: "Hạ vương ôm có mấy chục vạn cường binh quân tinh nhuệ, chiếm cứ ngang qua vạn bên trong nơi."

"Nếu là dĩ vãng, ta còn còn muốn cùng hắn tranh một chuyến."

"Có thể hiện tại, tranh tự nhiên là không tranh nổi."

Lúc trước Tần Châu Tiết Độ Phủ mạnh mẽ thời điểm, Tần Quang Thư tự nhiên là dã tâm bừng bừng.

Có thể Tần Châu Tiết Độ Phủ thành lập Lương Quốc sau, trải qua một phen nội loạn.

Hiện tại bây giờ Lương Quốc đều diệt.

Chính mình suất lĩnh này một nhánh binh mã chỉ có điều là nguyên Tần Châu Tiết Độ Phủ tàn binh bại tướng mà thôi.

Nếu không phải Đại Hạ quân đoàn duỗi lấy cứu viện, hắn đã sớm không chống đỡ nổi.

Đại Hạ quân đoàn nhiều lần đối với hắn tiến hành thăm dò, hắn đều là không có chính diện đáp lại.

Thế nhưng hắn cũng không từ chối ý tốt của đối phương, từ đầu tới cuối duy trì khắp mọi mặt hữu hảo giao du.

Lần này Hạ vương đánh bại người Hồ, còn lấy ra hắn chưa từng nghe thấy đại sát khí.

Này trực tiếp nhường Tần Quang Thư triệt để mà chịu phục.

Cùng với chính mình mang theo một đám tàn binh bại tướng khổ sở giãy dụa, không bằng nhờ vả đến Hạ vương dưới trướng, nói không chắc còn có thể xông ra một phen thiên địa đây.

"Đại vương!"

"Hạ vương là vương, ngài cũng là vương."

Phùng Tử Kính nói: "Chúng ta nếu như quy phụ hắn, vậy ngài đây là tự hạ thân phận. . ."

"Này đều là không quan trọng sự tình."

Tần Quang Thư nói: "Này Tần vương tên gọi chỉ có điều là một cái hư danh mà thôi, ta cũng không để ý."

"Chúng ta hiện tại sức mạnh quá nhỏ yếu, nếu như quả thực đối địch với Đại Hạ quân đoàn, sau đó chỉ có diệt một con đường có thể đi."

"Hiện tại quy phụ qua, đối với chư vị cũng là có chỗ tốt lớn."

Tần Quang Thư dừng một chút nói: "Quang Châu Tống Đằng lúc trước nhưng là xưng đế, từ khi nhờ vả Hạ vương sau, này hoàng đế bảo tọa đều không muốn."

"Hạ vương lòng dạ rộng rãi, cũng không có đối với Tống Đằng giam lỏng hoặc là bỏ đi không cần, trái lại là ủy thác trọng trách, tọa trấn Liêu Châu tổng đốc phủ."

"Vì lẽ đó chúng ta quy phụ qua, Hạ vương nên cũng sẽ không đối với chúng ta đem gác xó. . ."

Tần Quang Thư một phen miêu tả, nhường mọi người cũng cũng có chút động tâm.

Trên thực tế bọn họ không phải không có suy nghĩ qua vấn đề này.

Chỉ có điều những sự tình này là không thể là ngoại nhân nói.

Một khi nhường mặt trên biết, đó là muốn rơi đầu.

Có thể hiện tại Tần vương tự mình nói ra lời nói này, nhường tâm tư của bọn họ nhất thời trở nên sống động.

Nhưng bọn họ đều là kẻ già đời.

Bọn họ đương nhiên sẽ không bởi vì Tần vương mấy câu nói liền thật nói lung tung.

Vạn nhất đây là Tần vương đối với bọn họ thăm dò, vậy bọn hắn sợ là khó giữ được tính mạng.

"Đại vương, việc này ta cảm thấy hay là muốn cân nhắc."

"Mạt tướng tán thành, làm cân nhắc mà đi."

Phùng Tử Kính cùng Chu Lương Bằng đều không có dám tại chỗ tỏ thái độ, lo lắng tao ngộ họa sát thân.

"Đương nhiên, bây giờ nói những sự tình này, cái kia đều là chúng ta mong muốn đơn phương mà thôi, nhân gia có muốn hay không chúng ta còn khó nói đây."

Tần Quang Thư đối với Phùng Tử Kính dặn dò nói: "Tử Kính, ngươi đi chuẩn bị một phần hậu lễ."

"Ta tự mình đi Lưu Tráng bên kia đi một chuyến, cảm tạ bọn họ lần này duỗi lấy cứu viện đồng thời, thuận tiện thăm dò một hồi ý tứ của bọn họ."

"Nếu như việc này có thể được, chúng ta liền mau chóng quyết định, tránh khỏi đêm dài lắm mộng."

Tần Quang Thư có chút bận tâm nói: "Này Hạ vương đánh bại người Hồ, lại có đại sát khí, tin tức này chẳng mấy chốc sẽ truyền ra."

"Hạ vương bây giờ thanh thế càng lúc càng lớn, rất nhiều lật đổ triều đình, nhất thống thiên hạ tư thế."

"Thế lực khắp nơi rất nhanh cũng sẽ thay đổi đối với Hạ vương thái độ, này quy phụ nhờ vả người phỏng chừng không phải số ít."

"Chúng ta nếu như quy phụ chậm, sợ là đến thời điểm ở Hạ vương bên kia liền không có chúng ta một vị trí."

Là

Phùng Tử Kính mới vừa còn đối với Đại Hạ quân đoàn chiếm cứ bọn họ tương ứng Phật huyện huyện nha bất mãn, nghĩ kháng nghị đây.

Có thể hiện tại Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ tin tức truyền đến, nhường trong lòng hắn không nhanh cũng toàn bộ tiêu tan.

Bọn họ không chắc sau đó còn muốn theo Đại Hạ quân đoàn hỗn cơm ăn đấy.

May là chính mình không có dẫn người trực tiếp cùng bọn họ phát sinh xung đột.

Làm Tần Quang Thư đám người bởi vì biết được Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ mà thay đổi thái độ cùng lập trường thời điểm.

Ở Tần Châu phía nam An Lăng huyện cảnh nội, Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ cũng được cha mình Yến Khang An quân lệnh.

Quân lệnh nội dung rất đơn giản, yêu cầu bọn họ dừng tiến công, tại chỗ nghỉ ngơi.

Nguyên nhân mà, cũng rất đơn giản.

Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu ở tiền tuyến nếm mùi thất bại, nhường Yến Khang An cảm thấy bọn họ đẩy mạnh quá nhanh, bại lộ có nhiều vấn đề.

Hiện tại nghỉ ngơi một tháng, nhường liên tục tác chiến tướng sĩ khôi phục thể lực ở ngoài, cũng có một lần nữa an bài ý tứ.

"Này Lư thúc thật là đủ vô năng!"

"Tốt xấu là trong quân lão tướng, lại bị một cái chưa mọc lông tiểu tử lật tung, quả thực mất mặt xấu hổ!"

Lư Viễn Câu tuy so với Yến Diệt Hồ lớn một vòng, xem như là trưởng bối.

Có thể Yến Diệt Hồ trong lời nói đối với hắn cũng chẳng có bao nhiêu tôn kính tâm ý..