Chương 2284: Nhắm thẳng vào sào huyệt!

Chương 2284: Nhắm thẳng vào sào huyệt!

Lương Châu Quân tướng quân Bào Siêu liếc mắt nhìn quân lệnh sau, ánh mắt tìm đến phía đại đô đốc Yến Diệt Hồ.

"Đại đô đốc, bây giờ lão tướng quân muốn chúng ta ngay tại chỗ nghỉ ngơi một tháng, vậy chúng ta còn qua hay không qua sông?"

Lương Sơn phủ một trận chiến Cam Châu Quân tao ngộ giảm mạnh.

Điều này làm cho chủ soái Yến Khang An ý thức được bọn họ đẩy mạnh quá nhanh, khắp mọi mặt đều bất ổn.

Không chỉ phía sau bất ổn, mới hợp nhất binh mã cũng bất ổn.

Một khi chiến tuyến tiếp tục kéo dài, vậy bọn hắn lần thứ hai bị té nhào độ khả thi liền sẽ cấp tốc tăng lên.

Vì lẽ đó lúc này mới nghe xong tham quân Đồng Văn kiến nghị, toàn quân nghỉ ngơi một tháng bổ sung lương thảo quân giới đồng thời, chỉnh đốn bên trong, điều chỉnh an bài.

Có thể này quân lệnh nhưng quấy rầy Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ kế hoạch của bọn họ.

Bọn họ ở công chiếm Tần Châu Nam bộ một khu vực lớn sau, đã chuẩn bị vượt sông tấn công Đại Hạ quân đoàn đại bản doanh.

Hiện tại cấp trên một giấy quân lệnh lại đây, nhường tướng quân Bào Siêu trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

"Các bộ chuẩn bị làm sao?"

"Vượt sông thuyền có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Yến Diệt Hồ hỏi Bào Siêu.

Bào Siêu trả lời: "Hết thảy đều chuẩn bị sắp xếp, liền chờ ngài hạ lệnh xuất phát."

Yến Diệt Hồ hai tay chắp ở sau lưng, đi tới phía trước cửa sổ hướng về bên ngoài quan sát, sắc mặt biến ảo không ngừng.

Nếu như vâng theo cha mình quân lệnh, vậy mình liền làm không công.

Đặc biệt hiện tại tặc tù Trương Vân Xuyên đại bản doanh phòng giữ binh lực không nhiều, chính là thừa lúc vắng mà vào cơ hội tốt.

Nếu như bỏ qua cái này chiến cơ, một khi đối phương có chuẩn bị, cái kia đến thời điểm cuộc chiến này liền không tốt đánh.

Có thể dựa theo nguyên kế hoạch vượt sông công kích Trương Vân Xuyên đại bản doanh, vậy thì là cãi lời quân lệnh.

Điều này thực là khiến người ta xoắn xuýt.

Yến Diệt Hồ đang trầm tư sau một lúc, rời đi cửa sổ.

"Tướng ở bên ngoài, quân mệnh còn có thể không nhận!"

Yến Diệt Hồ trong nội tâm đã làm ra quyết định.

"Trương Vân Xuyên đại quân ở trên thảo nguyên cùng người Hồ chém giết, Lưu Tráng binh mã ở Lương Sơn phủ xung quanh."

"Này Trương Vân Xuyên phía sau hiện tại bây giờ hầu như là không đề phòng."

"Chúng ta chỉ cần xuất kỳ bất ý giết tiến vào Đông Nam, bắt Trương Vân Xuyên sào huyệt."

"Cái kia Trương Vân Xuyên cho dù ở trên thảo nguyên đánh bại người Hồ, vậy hắn không sào huyệt, cái kia khoảng cách bại vong cũng không xa!"

Yến Diệt Hồ vung vẩy nắm đấm, có chút hưng phấn nói: "Này Đông Nam nhưng là một khối địa phương tốt a!"

"Chúng ta huynh đệ ở biên cảnh trải qua nhiều năm như vậy cuộc sống khổ, cũng nên đến giàu có và đông đúc nơi khoái hoạt mấy năm!"

Yến Diệt Hồ bọn họ trước đây trường kỳ đóng giữ ở biên cảnh khu vực, qua tháng ngày đều là khổ (đắng) ha ha.

Bọn họ cần thiết tiền lương (thuế ruộng) quân giới, dựa cả vào triều đình cung cấp.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ rời đi triều đình, chính mình hoàn toàn sống không nổi.

Cuộc sống khổ bọn họ đã sớm không nghĩ tới.

Từ khi đông ra Ninh Vũ Quan sau, này gặp phải thành trấn dù cho là trải qua chiến loạn, cũng so với biên cảnh giàu có rất nhiều.

Này Đông Nam càng là thiên hạ nhất đẳng một giàu có và đông đúc nơi.

Nếu có thể đem này một vùng siết trong tay, cái kia đối với bọn hắn mà nói, nhưng là có lợi ích khổng lồ.

Cha của chính mình đối với triều đình trung thành tuyệt đối.

Có thể theo Yến Diệt Hồ.

Hiện tại triều đình dùng đến bọn họ, này mới đối với bọn hắn thăng quan tiến tước.

Có thể thỏ khôn chết, chó săn nấu.

Một khi bọn họ tiêu diệt thiên hạ các lộ phản tặc, triều đình kia nói không chắc ngược lại liền muốn đối phó bọn họ.

Vì lẽ đó có một số việc, không thể không đề phòng nhiều hơn.

Thực lực mới là người thứ nhất.

Chỉ cần có địa bàn, có binh mã.

Cho dù triều đình sau đó nghĩ đối phó bọn họ, cũng đến cố gắng cân nhắc một chút.

Đương nhiên.

Có mấy lời hắn không tiện ra bên ngoài nói.

Đại tướng Bào Siêu nhắc nhở nói: "Đại đô đốc, chúng ta nếu như vượt sông giết tới Đông Nam Tiết Độ Phủ đi, cái kia lão tướng quân trách tội xuống, có thể không tốt bàn giao nha."

"Không sao cả!"

Yến Diệt Hồ nói: "Chỉ cần chúng ta đánh hạ Đông Nam Tiết Độ Phủ, lão gia tử cao hứng còn đến không kịp đây, như thế nào sẽ giáng tội cho chúng ta đây."

Bào Siêu suy nghĩ một chút sau, cảm thấy cũng là chuyện như thế.

Chính mình đại đô đốc nhưng là lão tướng quân nhi tử.

Cho dù giáng tội, cũng là ngoài miệng nói một chút mà thôi, tổng sẽ không đẩy ra ngoài chém.

Lại nói.

Lần đi bắt Đông Nam, vậy cũng là một cái công lớn.

Đến thời điểm lão tướng quân lại càng không có lý do giáng tội.

"Chuẩn bị một chút!"

Yến Diệt Hồ đối với Bào Siêu dặn dò nói: "Sáng sớm ngày mai liền vượt sông!"

"Lần này lão tử muốn sao tặc tù Trương Vân Xuyên sào huyệt!"

Yến Diệt Hồ đầy mặt tham lam nói rằng: "Nghe nói Trương Vân Xuyên phu nhân Giang Vĩnh Tuyết cùng Tô Ngọc Ninh cái kia đều là như hoa như ngọc mỹ nhân nhi, lần này ta nhất định phải đưa các nàng bắt sống không thể!"

"Ha hả!"

Bào Siêu cũng nhếch miệng nở nụ cười.

"Được rồi, chớ ngu cười!"

Yến Diệt Hồ đạp một cước Bào Siêu nói: "Mau mau đi chuẩn bị đi, đến Đông Nam, mỹ nhân nhiều chính là, đến thời điểm bạc đãi không được ngươi."

Là

Bào Siêu ôm quyền hành lễ sau, nhanh chân rời đi chuẩn bị.

Ngày mai.

Lương Châu Quân hơn hai vạn bộ quân cùng hơn hai ngàn kỵ binh ở An Lăng huyện cảnh nội lên thuyền.

Lần này vì vượt sông xuôi nam, Yến Diệt Hồ sưu tập lượng lớn thuyền, liền ngay cả chỉ có thể cưỡi mấy người tiểu thuyền đánh cá đều điều động.

Có thể ngay cả như vậy, bọn họ cũng chỉ có thể vận chuyển hai vạn bộ quân cùng hai ngàn kỵ binh.

Bọn họ lượng lớn kỵ binh cùng bộ quân chỉ có thể ở lại An Lăng huyện cảnh nội nghỉ ngơi đợi mệnh, làm đến tiếp sau binh mã.

Yến Diệt Hồ ở Bào Siêu các tướng lãnh cùng đi, cũng leo lên một chiếc vận hàng lớn thương thuyền.

Bằng rào cản viễn vọng, nước sông cuồn cuộn.

Nhìn cái kia lít nha lít nhít tập kết khổng lồ đội tàu, Yến Diệt Hồ tâm tình khuấy động.

"Xuất phát!"

Yến Diệt Hồ vung tay lên.

Đứng ở đầu thuyền lính kèn thổi lên thật dài sừng trâu hào.

Khổng lồ đội tàu chậm rãi rời đi An Lăng huyện, dọc theo Nam Giang xuôi dòng mà xuống, lao thẳng về phía Trương Vân Xuyên vùng ven sông Trần Châu.

Làm Yến Diệt Hồ khi xuất phát.

Giờ khắc này tọa trấn Trần Châu Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương cũng tiếp đến tổng thự tình báo tình báo.

Lý Dương giờ khắc này an vị ở chính mình phòng công văn bên trong, lật xem cái kia dày đặc một chồng tình báo, cau mày.

"Tổng thự tình báo báo cáo, Lương Châu Quân ở Tần Châu An Lăng huyện cảnh nội, lượng lớn điều động sưu tập thuyền."

"Phục Châu tổng đốc phủ cảnh nội xuất hiện Lương Châu Quân thám tử."

"Ngày mùng 10 tháng 6, có một nhánh hơn ngàn người Lương Châu Quân nỗ lực lén qua tiến vào Phục Châu cảnh nội, bị Thủ Bị Doanh đẩy lùi."

"Phục Châu tổng đốc phủ cấp báo, Lương Châu Quân có thể vượt sông công kích Phục Châu dấu hiệu, khẩn cầu Lý phó soái phái binh tiếp viện."

". . . ."

Lý Dương ở các nơi tập hợp tình báo lăn qua lộn lại nhìn đầy đủ hơn một canh giờ.

Từ các loại dấu hiệu biểu hiện, Lương Châu Quân rất nhiều vượt sông đánh vào Phục Châu tổng đốc phủ dấu hiệu.

Phục Châu tổng đốc phủ bây giờ chỉ có Phục Châu Thủ Bị Doanh, tổng binh lực không tới tám ngàn người.

Một khi Lương Châu Quân giết tiến vào Phục Châu tổng đốc phủ cảnh nội, đôi kia với Phục Châu mà nói, chính là một cơn hạo kiếp.

Dù sao Phục Châu tổng đốc phủ tám ngàn Thủ Bị Doanh khẳng định không phải thân kinh bách chiến Lương Châu Quân đối thủ.

Lý Dương lấy Đại Hạ quân đoàn phó soái thân phận, tọa trấn hậu phương.

Hắn gánh vác bảo cảnh an dân chi trách.

Một khi Phục Châu luân hãm, vậy hắn khó từ tội lỗi, không có cách nào cho cấp trên bàn giao.

Có thể Lý Dương cũng từ dày đặc một chồng tình báo bên trong, phát hiện một tia không tầm thường.

Này Lương Châu Quân bày ra một bức tiến công Phục Châu tổng đốc phủ dấu hiệu, thậm chí phái ra cỗ nhỏ quân đội thẩm thấu.

Nhưng bọn họ lần này điều động thuyền cũng quá nhiều hơn một chút.

Bọn họ muốn tiến công Phục Châu, chỉ cần điều động một nhóm qua sông thuyền liền có thể.

Một chỗ qua, vậy thì đổi chỗ khác thẩm thấu đi vào.

Phục Châu Thủ Bị Doanh vẫn không có thể lực khắp nơi đề phòng.

Có thể hiện tại Lương Châu Quân nhưng điều động nhiều như vậy thuyền, rất hiển nhiên là không bình thường..