Chương 2285: Quân tình khẩn cấp!

Chương 2285: Quân tình khẩn cấp!

Hai ngày sau.

"Đạp đạp!"

Một tên tham quân vội vã mà xuất hiện ở Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương phòng công văn cửa.

"Ta có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Này tham quân biểu hiện lo lắng đối với thủ vệ quân sĩ nói.

Chưa kịp này quân sĩ đi vào thông báo, bên trong liền vang lên phó soái Lý Dương âm thanh.

"Trực tiếp vào đi!"

"Xin mời!"

Quân sĩ được dặn dò sau, lúc này tránh ra đường.

Này tham quân ba chân bốn cẳng, tiến vào phòng công văn bên trong.

"Phó soái!"

"Quân tình khẩn cấp!"

Này tham quân đem một tin tình báo đưa cho Lý Dương, ngữ khí gấp gáp nói: "Triều đình tương ứng Lương Châu Quân hai, ba vạn người, hai ngày trước đi xuôi dòng, hướng chúng ta Trần Châu đến rồi!"

Lý Dương nghe xong này tham quân sau, khuôn mặt vẻ mặt nhẹ nhàng co giật một hồi, sau đó khôi phục bình thường.

Hắn triển khai tình báo liếc mắt nhìn sau, sắc mặt cũng biến thành trở nên nghiêm túc.

Hắn lúc trước liền cảm thấy có chút kỳ quái.

Lương Châu Quân muốn tấn công Phục Châu tổng đốc phủ, chỉ cần xoay xở một nhóm thuyền vượt sông là được.

Bọn họ không có cần thiết phạm vi lớn, quy mô lớn điều động thuyền.

Vì lẽ đó trong lòng hắn đã có phòng bị.

Hai ngày này hắn đã phái ra nhiều đạo nhân mã đi tiến một bước gai đất dò tin tức.

Không nghĩ tới Lương Châu Quân vẫn đúng là chính là hướng về phía bọn họ đến rồi.

Lương Châu Quân một khi chiếm lĩnh Trần Châu, ở Trần Châu dừng bước.

Cái kia đến tiếp sau binh mã khẳng định liền có thể cuồn cuộn không ngừng lại đây.

Hắn cái này phó soái trong tay có thể không bao nhiêu binh mã, còn đều là hạng hai phòng giữ binh.

Đối mặt lại là từ biên cảnh khu vực triệu hồi đến bách chiến tinh nhuệ, cuộc chiến này thấy thế nào đều không bất kỳ phần thắng.

"Phó soái, Lương Châu Quân đi xuôi dòng, tiên phong tuy chỉ có hai, ba vạn người, nhưng chúng ta e sợ không ngăn được a!"

"Chúng ta nên làm gì?"

Xem Lý Dương không nói gì, tham quân gấp đến độ khác nào con kiến trên chảo nóng như thế.

Trần Châu nhưng là bọn họ Ninh Dương tổng đốc phủ môn hộ.

Một khi nơi này bị chiếm lĩnh, cái kia toàn bộ Ninh Dương tổng đốc phủ, Giang Châu tổng đốc phủ đều đem tao ngộ một cơn hạo kiếp.

Bọn họ tiền tuyến mấy chục vạn binh mã gia quyến cũng phần lớn mấy đều ở này hai cái tổng đốc phủ đây.

Nội bộ mâu thuẫn, tiền tuyến binh mã nhất định quân tâm đại loạn.

Này tham quân hiện tại hoang mang lo sợ, liền chờ Lý Dương vị này phó soái quyết định.

"Hoảng cái gì!"

Lý Dương nhìn lướt qua này tham quân, sắc mặt vẫn như cũ trầm ổn.

Hắn đã sớm không phải lúc trước cái kia mới ra đời lỗ mãng.

Trải qua nhiều như vậy chiến sự rèn luyện, hắn đã chống lại sóng to gió lớn.

"Lương Châu Quân cho dù đánh tới, vậy cũng chỉ có điều là một nhánh đơn độc mà thôi, có gì sợ!"

Lý Dương vung vẩy bắt tay cánh tay nói: "Chúng ta Ninh Dương tổng đốc phủ cùng Giang Châu tổng đốc phủ còn có lên tới hàng ngàn, hàng vạn bách tính!"

"Coi như là một người một ngụm nước bọt, cũng có thể đem bọn họ cho chết đuối!"

Lý Dương ngôn ngữ nhẹ nhõm, có thể tham quân nhưng sắc mặt nặng nề.

Hắn biết rõ thực lực của bọn họ.

Ninh Dương Thủ Bị Doanh cùng Giang Châu Thủ Bị Doanh gộp lại cũng có điều hai vạn người mà thôi.

Huống hồ Giang Châu Thủ Bị Doanh muốn chạy tới, cũng cần thời gian.

Đương nhiên.

Bọn họ còn có mặt khác một nhánh binh mã, đó chính là bọn họ quân đoàn thứ sáu.

Có thể quân đoàn thứ sáu là thủy sư, tổng binh lực hiện tại cũng chỉ có hơn vạn người ra mặt.

Bọn họ am hiểu chính là thuỷ chiến, gặp phải Lương Châu Quân như vậy thân kinh bách chiến chi quân, sợ cũng đánh không lại.

"Ngươi đi truyền lệnh!"

Lý Dương ở thoáng suy tư một phen sau, trong lòng lúc này có quyết định.

"Lương Châu Quân đi xuôi dòng, hiện đang công kích phương hướng không rõ."

"Mệnh lệnh Lưu Vân thủy sư quân đoàn thứ sáu lập tức tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu."

"Nếu bọn họ xuất hiện ở Trần Châu phụ cận trên mặt sông, lập tức phát động công kích, tranh thủ ở thuỷ chiến bên trong tiêu diệt bọn họ!"

"Bọn họ Lương Châu Quân lục chiến lợi hại, có thể đến trên nước, không hẳn có thể so sánh được với chúng ta thủy sư quân đoàn thứ sáu!"

Thủy sư quân đoàn thứ sáu nguyên bản nhiệm vụ là Trần Châu, Bồ Giang Phủ một đường bố phòng.

Dù sao Trương Vân Xuyên lên phía bắc cùng người Hồ giao chiến, thắng bại khó liệu.

Trương Vân Xuyên cho dù nắm giữ đại sát khí, cũng không biết có thể không đánh bại số lượng đông đảo người Hồ kỵ binh.

Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, dù cho chiếm cứ ưu thế, Trương Vân Xuyên cũng không dám Khinh Ngôn thắng lợi, làm tốt xấu nhất chuẩn bị.

Một khi tiền tuyến binh bại, cái kia đê sông chính là bọn họ đại bản doanh cuối cùng một đạo phòng tuyến.

Chỉ cần hồ người không thể vượt sông xuôi nam, vậy bọn hắn thì có cơ hội đông sơn tái khởi.

Hiện tại Lưu Vân thủy sư quân đoàn thứ sáu liền bố trí vùng ven sông mấy cái cảng.

Vì lẽ đó Lý Dương mệnh lệnh thứ nhất chính là truyền đạt cho thủy sư quân đoàn thứ sáu.

Nếu có thể ở thuỷ chiến bên trong đánh bại đối phương, đem đối phương toàn bộ đưa đến trong nước đi nuôi cá tôm, cái kia không thể tốt hơn.

Là

Tham quân nhận được mệnh lệnh sau, xoay người liền muốn đi truyền lệnh.

"Trở về!"

Lý Dương quát lớn một tiếng, đem vội vội vàng vàng tham quân cho gọi lại.

"Ngươi gấp cái gì!"

"Ta lời còn chưa nói hết đây!"

Lý Dương răn dạy tham quân nói rằng: "Này trời còn không sụp xuống đây, ngươi thân là tham quân, như vậy hoang mang hoảng loạn, còn thể thống gì!"

"Ngươi nếu như lại dáng vẻ ấy, trực tiếp cuốn gói đi về nhà!"

Đối mặt Lý Dương răn dạy, này tham quân xấu hổ cúi đầu.

"Phó soái, ta sai rồi."

Hừ

Lý Dương hừ lạnh một tiếng, không có cùng hắn tính toán.

"Ngươi đi đem vương tham nghị cùng từ tham chính mời tới, ta có chuyện cùng bọn họ thương lượng."

Là

Lý Dương bàn giao một phen sau, lúc này mới nhường tham quân rời đi.

Tham quân đi rồi, Lý Dương trở lại phòng công văn bên trong.

Hắn khom lưng ngồi xuống, nâng bút quét quét viết một đạo quân lệnh, gọi ở sát vách hậu mệnh lính liên lạc đi chấp hành.

Ước chừng thời gian đốt một nén hương.

Đại Hạ quân đoàn Nội Các tham nghị Vương Lăng Vân, tham chính Từ Anh dắt tay nhau mà tới.

Vương Lăng Vân là năm tên Nội Các một thành viên, quyền cao chức trọng, địa vị vẫn còn Lý Dương bên trên.

Từ Anh nguyên bản ở tiền tuyến thứ năm kỵ binh quân đoàn hiệu lực.

Có thể ở chinh chiến Nam bộ thảo nguyên thời điểm bị thương, này mới triệu hồi phía sau dưỡng thương, đồng thời kiêm nhiệm Ninh Dương trấn thủ sứ.

Hai người bọn họ lưu thủ đại bản doanh, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Bọn họ đối với Lý Dương vị này phó soái vừa là kiềm chế, đồng thời cũng là trợ lực.

"Lý phó soái, chuyện gì vội vã mà đem chúng ta gọi?"

Nhìn thấy Lý Dương sau, Vương Lăng Vân cùng Từ Anh đều lơ ngơ.

Dù sao không có cái gì chuyện trọng đại, Lý Dương là sẽ không vội vội vàng vàng đem bọn họ đều gọi tới.

"Lương Châu Quân tiên phong hai, ba vạn người đã đi thuyền đi xuôi dòng, ít ngày nữa liền muốn đến chúng ta Trần Châu phụ cận. . . ."

Lý Dương đem tình huống giản lược hướng về hai người bọn họ tiến hành thông báo.

Hai người sau khi nghe, đều nhất thời sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Bọn họ không nghĩ tới, Lương Châu Quân dĩ nhiên sẽ đến như thế một tay, vọt thẳng bọn họ đại bản doanh đến rồi.

"Bên ta mới đã truyền lệnh xuống!"

"Gần ba năm cởi giáp về quê tướng sĩ lập tức về đơn vị, chuẩn bị nghênh địch!"

Lý Dương trực tiếp nói với Vương Lăng Vân: "Vương tham nghị, ngươi hiện tại phân công quản lý chúng ta Đại Hạ quân đoàn võ bị kho."

"Chúng ta lần này ít nói cũng muốn triệu hồi mười vạn lão binh, binh khí này giáp trụ cờ phướn sự tình, ngươi đến giúp ta."

Vương Lăng Vân nghe xong lời này sau, nhìn chằm chằm Lý Dương nhìn mấy lần.

"Thế cuộc đã tan vỡ đến cần triệu hồi lão binh mức độ sao?"

Vương Lăng Vân hỏi Lý Dương nói: "Này Lưu Vân thủy sư còn có hơn vạn người, Ninh Dương Thủ Bị Doanh cùng Giang Châu Thủ Bị Doanh gộp lại cũng có hai vạn người. . ."

Lý Dương trực tiếp mở miệng đánh gãy Vương Lăng Vân.

"Lương Châu Quân từ Ninh Vũ Quan một đường giết tới Tần Châu, chưa chắc bại trận."

Lý Dương nói với Vương Lăng Vân: "Chỉ dựa vào chúng ta Thủ Bị Doanh cùng thủy sư, vạn nhất không ngăn được làm sao bây giờ?"

Lời tuy là nói như vậy, có thể muốn điều động lượng lớn binh khí cờ phướn lại vũ trang mười vạn lão binh.

Đây chính là đại sự.

Vương Lăng Vân trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

Vạn nhất Lý Dương có ý kiến gì, vậy bọn hắn Đại Hạ quân đoàn liền muốn xong đời.

"Ngươi không tin được ta?"

Vương Lăng Vân không có hé răng.

"Vợ con của ta đều trước tiên ở đến chỗ ở của ngươi đi."

Lý Dương trực tiếp nói với Vương Lăng Vân: "Ngươi trước đem võ bị kho mở ra, đem chúng ta binh mã trang bị lên."

Vương Lăng Vân ở do dự một hồi sau, đối với Lý Dương nói: "Chuyện này ta một người không làm chủ được."

"Lê đại nhân bọn họ đều ở Trần Châu, ta vậy thì đi tìm bọn họ thương nghị một phen, trước cơm tối cho ngươi trả lời."

"Được thôi!"

"Các ngươi phải nhanh một chút, quân tình khẩn cấp, thời gian không chờ người."

Tốt.