Chương 2286: Về đơn vị

Chương 2286: Về đơn vị

Trần Châu.

Bắc An Thành vùng ngoại thành.

Dưới ánh mặt trời, vài tên nông phu chính đang trong ruộng khom người làm cỏ.

"Cộc cộc!"

Đột nhiên.

Cách đó không xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Vài tên phía sau cắm vào cờ nhỏ kỵ binh xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Này vài tên nông phu thấy thế sau, đều thẳng lên eo, chống cái cuốc đánh nhìn lên.

Chỉ thấy cái kia vài tên kỵ binh càng ngày càng gần.

Nhìn thấy này vài tên nông phu sau, một tên kỵ binh gào họng lớn tiếng hô lên.

"Quân giặc xâm lấn, soái phủ truyền lệnh, gần ba năm cởi giáp về quê tướng sĩ tức khắc đi vị trí huyện nha tập kết về đơn vị!"

"Quân giặc xâm lấn, soái phủ truyền lệnh, gần ba năm cởi giáp về quê tướng sĩ tức khắc đi vị trí huyện nha tập kết về đơn vị!"

Kỵ binh này hô mấy lần sau, lúc này vội vã mà giục ngựa hướng về thôn mà đi.

Nông phu bên trong một người trung niên xem kỵ binh vội vã mà rời đi, chần chờ mấy giây sau, lúc này ném cái cuốc.

"Cha, mẹ!"

Này trung niên đối với hai tên ông lão nói: "Đại soái phủ truyền lệnh, ta phải đến huyện nha tập kết về đơn vị!"

Hai vị lão nhân cũng phản ứng lại.

"Đây là lại muốn đánh trận?"

"Ngươi đều từ trong quân lui ra đến hai năm, làm sao còn muốn triệu ngươi trở lại a?"

"Nhi a, này thật vất vả qua mấy ngày sống yên ổn tháng ngày, ngươi vẫn là đừng đi đi."

Xem con trai của chính mình muốn nghe từ triệu tập khiến về đơn vị, hai vị lão nhân đều có chút không tình nguyện.

Con trai của chính mình đều bốn mươi tuổi, lúc này mới cưới vợ, hài tử mới một tuổi đây.

Này lại muốn lên chiến trường.

Nếu như có mệnh hệ gì, vậy bọn hắn làm sao qua nha?

"Đương gia."

Một tên phụ nhân xoa xoa mồ hôi trán, cũng mở miệng khuyên bảo: "Này đại soái phủ truyền lệnh lại không điểm tên của ngươi, ta cảm thấy cho dù ngươi không đi, nên cũng không có chuyện gì."

Người đàn ông trung niên liếc mắt nhìn chính mình nữ nhân, nói với nàng: "Ta nếu như không đi, đại soái phủ quay đầu lại thẩm tra, nhất định sẽ tìm ta tính sổ."

"Lại nói, ta cởi giáp về quê hai năm, năm thứ nhất từ đại soái phủ lĩnh mười lạng bạc."

"Này năm thứ hai từ đại soái phủ lĩnh năm khối đồng bạc."

"Này bạc cùng đồng bạc không phải là lĩnh không."

Người đàn ông trung niên giải thích nói: "Lúc trước đại vương liền nói, cởi giáp về quê trong vòng năm năm, ta vẫn như cũ xem như là một cái lính dự bị, hàng năm đều có thể từ đại soái phủ lĩnh một bút bạc."

"Trong năm năm này phải có chiến sự, nhất định phải nghe theo hiệu lệnh tập kết về đơn vị."

"Nếu như không tuân lệnh mà đi, đến thời điểm muốn quân pháp luận xử!"

Trương Vân Xuyên bọn họ Đại Hạ quân đoàn hàng năm đều ở bổ sung mới mẻ huyết dịch.

Đương nhiên.

Cũng có tương đương một phần lão binh cởi giáp về quê.

Này bộ phận lão binh ở trong quân hiệu lực, lập công được thưởng, tích góp không ít bạc.

Bọn họ cũng khát vọng qua ngày tháng bình an, không muốn tiếp tục ở chiến trường liều mạng.

Trương Vân Xuyên dùng lính mới đem bọn họ thay phiên xuống, lấy bảo đảm quân đội vẫn duy trì dồi dào tinh thần.

Này bộ phận lui xuống đi lão binh.

Năm vị trí đầu năm hàng năm vẫn là có thể từ đại soái phủ lĩnh một bút bạc.

Bởi vì đám này lão binh hàng năm muốn tập trung chỉnh huấn một tháng, bạc xem như là đối với bọn họ phụ cấp.

Này bạc là Trương Vân Xuyên đặc phê.

Vì là chính là một khi gặp phải tình huống khẩn cấp, có thể lần thứ hai kéo một nhánh có sức chiến đấu binh mã.

Này người đàn ông trung niên từng ở Trương Vân Xuyên dưới trướng hiệu lực.

Hiện tại đại soái phủ truyền làm bọn họ về đơn vị, hắn đương nhiên phải hưởng ứng hiệu triệu.

Lão nhân nghe xong con trai của chính mình nói như vậy, lộ ra vẻ lo lắng: "Nhi a, ngươi nhất định phải đi sao?"

Người đàn ông trung niên gật gật đầu.

Hắn trấn an chính mình cha mẹ cùng người phụ nữ nói: "Các ngươi yên tâm đi, không có chuyện gì!"

"Ta đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu chỉ là chịu mấy lần tiểu thương."

"Con người của ta phúc lớn mạng lớn, khẳng định không có chuyện gì!"

"Các ngươi liền an tâm ở nhà, các loại đánh giặc xong, ta sẽ trở lại."

Người đàn ông trung niên ở động viên một phen chính mình cha mẹ cùng nữ nhân sau, vội vã mà về nhà thay đổi một thân quần áo, thẳng đến Bắc An Thành huyện nha mà đi.

Cùng tên này người đàn ông trung niên như thế.

Nhận được tin tức rất nhiều lão binh đều chuyển động.

Làm này người đàn ông trung niên đến huyện nha thời điểm, nơi này đã tụ tập mấy trăm tên ăn mặc đủ loại quần áo thanh niên trai tráng hán tử.

Quê hương, rất nhiều người biết nhau chào hỏi.

"Trong nhà của chúng ta thổ địa đó là đại vương phân cho chúng ta!"

"Triều đình cái nhóm này đồ chó muốn đoạt lại đi, phải hỏi lão tử đao trong tay có đáp ứng hay không."

"Lão tử trước kia ở trên chiến trường chính là người gian ác, giết hơn mười cái người đâu!"

"Này đều cởi giáp trụ ba năm, không nghĩ tới còn có lại về chiến trường một ngày."

"Lão Trương, ngươi còn xách nổi đao sao?"

"Đồ chó, ngươi xem nhẹ người đúng không?"

"Nếu không chúng ta so tài so tài?"

"Tính rồi!"

"Tiết kiệm điểm khí lực đến trên chiến trường cùng kẻ địch chém giết đi."

". . ."

Các lão binh tụ tập ở huyện nha cửa lớn, ở lẫn nhau hỏi thăm tin tức, người quen tiến đến đồng thời đang đàm tiếu.

Càng nhiều lão binh nhưng là biểu hiện nghiêm nghị.

Bọn họ trên thực tế cũng không mong muốn tiếp tục đánh trận.

Lúc trước ở trên chiến trường hiệu lực đó là hết cách rồi, nghĩ kiếm cơm ăn.

Hiện tại đều trải qua an ổn tháng ngày, lại trở lại hung hiểm chiến trường, này đều là quân lệnh khó trái.

Làm huyện nha cửa tụ tập hẹn hơn ngàn lão binh thời điểm, Bắc An huyện huyện lệnh Tào Hồng ở vài tên nha dịch cùng đi đi ra.

"Ta là Bắc An huyện huyện lệnh Tào Hồng!"

Tào Hồng đối với một đám lão binh chắp tay ôm quyền, tiến hành tự giới thiệu mình.

"Đại soái phủ truyền lệnh, muốn triệu gần ba năm cởi giáp về quê lão binh tập kết về đơn vị nghênh chiến kẻ địch!"

"Chư vị có thể nhanh như vậy đến chỗ này tập kết, ta cái này huyện lệnh mặt mũi sáng sủa!"

"Các ngươi là ta Bắc An huyện người, ta hi vọng các ngươi lên chiến trường sau, anh dũng giết địch, không muốn cho chúng ta Bắc An huyện mất mặt!"

Tào Hồng nói, nhường nha dịch mang ra một cái cái rương.

"Chư vị, ta thân là Bắc An huyện quan phụ mẫu, các ngươi muốn mở ra chiến trường giết địch, ta cũng không vật gì tốt chuẩn bị cho các ngươi."

Tào Hồng chỉ chỉ trong rương đồng bạc nói: "Sau đó mỗi người lĩnh một khối đồng bạc, xem như là chúng ta Bắc An huyện một điểm tâm ý."

"Các ngươi cầm đồng bạc, mua điểm có thể ăn có thể sử dụng mang lên!"

"Chờ các ngươi khải toàn lúc trở lại, ta tự mình giết lợn mổ dê, cho các ngươi chúc mừng!"

Huyện lệnh Tào Hồng sau khi nói xong, lúc này nhường nha dịch cho tập kết lão binh mỗi người phát một khối đồng bạc.

Các lão binh lĩnh đồng bạc sau, ở một tên huyện nha quan chức dẫn dắt đi, thẳng đến Bắc An Thành ở ngoài một toà binh doanh.

Nguyên bản trống rỗng binh doanh bây giờ đã là tiếng người huyên náo.

Không ngừng có từng đội lão binh khác nào dòng nước nhỏ róc rách như thế, từ các nơi hội tụ đến.

Bắc An huyện các lão binh bị dẫn tới một chỗ quân trướng trước, trong huyện quan chức đem bọn họ giao lại cho một tên quan quân.

Trong huyện quan chức giao tiếp sau, liền cáo từ rời đi.

Quan quân này tập kết chúng lão binh, lúc này đối với bọn họ tiến hành lâm thời tạo đội hình.

"Ai trước đây làm qua quân tướng, ra khỏi hàng!"

Lời vừa nói ra, lúc này thì có mấy tên lão binh ra khỏi hàng.

"Các ngươi đều đã từng đảm nhiệm hà chức?"

Ở quan quân hỏi dò dưới, bọn họ từng cái đáp lại.

Trung niên nam nhân kia đã từng đảm nhiệm qua đội quan, xem như là trong bọn họ chức vụ cao nhất người.

"Ngươi gọi Chu Lương đúng không?"

"Bẩm đại nhân, chính là!"

Trung niên vội ôm quyền đáp lời.

Tốt

"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi phục hồi nguyên chức, vẫn như cũ đảm nhiệm đội quan!"

"Sau đó quân võ học viện sẽ phái đến ba tên kiến tập đội quan hiệp trợ ngươi chỉnh đốn đội ngũ."

"Các ngươi hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ sau, liền đi lĩnh binh khí, tấm khiên cùng quân phục. . ."

Là.