Chương 2287: Thành thị chủ yếu!

Chương 2287: Thành thị chủ yếu!

Ninh Dương tổng đốc phủ, Lâm Xuyên Phủ Bắc bộ.

Đêm khuya.

Một chỗ trong thị trấn người huyên ngựa hí, náo động khắp nơi.

Lượng lớn Lương Châu Quân binh mã vào ở đến nơi này thị trấn, bọn họ nhấc theo đao chung quanh cướp đoạt lương thảo.

Bọn họ lần này chuẩn bị công kích Trương Vân Xuyên phía sau.

Thuyền tải trọng có hạn.

Bọn họ vì làm hết sức nhiều vận tải binh mã.

Này lương thảo mang theo không nhiều, chuẩn bị lấy chiến nuôi chiến.

Bọn họ cũng không có từ Đại Hạ quân đoàn trọng binh đóng giữ Trần Châu một đường tiến công.

Bọn họ xuất kỳ bất ý từ Lâm Xuyên Phủ Bắc bộ đổ bộ, công chiếm nơi này thị trấn.

Lương Châu Quân các quân sĩ nhấc theo trường đao, thô bạo xông vào bách tính trong nhà.

Đối mặt nhóm này đột nhiên xông vào khách không mời mà đến, địa phương bách tính cũng có chút mộng bức.

Từ khi Hạ vương thống ngự Đông Nam sau, bọn họ nơi này rất ít tao ngộ chiến chuyện.

Đừng nói đại quân, liền Liên Sơn tặc giặc cỏ cái bóng cũng không thấy.

Hiện tại đột nhiên bốc lên một đạo đại quân, điều này làm cho bách tính rất nghi hoặc.

Bọn họ không biết những này làm lính chính là làm cái gì.

"Nhà các ngươi lương thực ở nơi nào?"

Đối mặt đầy mặt mộng bức bách tính, Lương Châu Quân quân sĩ ánh mắt đánh giá xung quanh, lớn tiếng hỏi dò.

Một tên bách tính trên dưới đánh giá vài lần xông vào trong nhà mình nhóm này thô bỉ quân sĩ.

Cũng không có quá mức kinh hoảng.

Này ngày sống dễ chịu lâu, phản ứng có chút trì độn.

Còn tưởng rằng là Trương Vân Xuyên dưới tay cái kia một nhánh binh mã đây.

"Các ngươi là vị tướng quân nào dưới tay binh mã?"

"Như thế lén xông vào nhà dân, còn vô cớ hướng về chúng ta yêu cầu lương thực, vậy cũng là trái với quân pháp!"

"Các ngươi nhanh đi ra ngoài, nếu không, ta có thể muốn đi huyện nha cáo các ngươi trạng!"

"Đến thời điểm để cho các ngươi chịu không nổi!"

Này bách tính không những không sợ này Lương Châu Quân quân sĩ, trái lại là lớn tiếng mà quát lớn lên bọn họ.

Trương Vân Xuyên binh mã quân kỷ nghiêm ngặt, không mảy may tơ hào, vậy cũng là xưng tên.

Trương Vân Xuyên cũng từng dán bố cáo, nói cho quản lí bách tính.

Muốn bọn họ cũng đối với quân đội tiến hành giám sát.

Một khi vi phạm phản quân pháp sự kiện phát sinh, có thể đi địa phương nha môn cáo trạng tố giác.

Trương Vân Xuyên như thế làm mục đích rất đơn giản.

Trừ quân đội chính mình ràng buộc chính mình ở ngoài, cũng tiếp thu khắp nơi giám sát.

Trên thực tế Trương Vân Xuyên quân đội rất được đến bách tính kính yêu.

Quân đội mỗi đến một chỗ, bách tính đều là hũ tương cơm ống, đối với bọn họ đặc biệt nhiệt tình, lẫn nhau ở chung rất hòa hợp.

Hiện tại này một nhánh quân đội hơn nửa đêm xông vào, nâng đầu quăng chân như thế thô lỗ, này tự nhiên nhường bách tính phản cảm.

"Ha ha ha ha!"

Bách tính nhường này Lương Châu Quân các quân sĩ phát sinh cười phá lên.

"Đi nha môn cáo chúng ta trạng?"

"Quả thực cười chết người!"

Này Lương Châu Quân quân sĩ một cái kéo lại cái kia bách tính tóc, đem lôi đến trước mặt mình.

"Lão tử phụng triều đình chi mệnh chinh phạt tặc quân, hỏi các ngươi yêu cầu một ít lương thực, đó là để mắt các ngươi!"

"Ngươi dĩ nhiên nghĩ cáo chúng ta hình, ngươi sống được thiếu kiên nhẫn? ?"

"Có tin hay không lão tử một đao chặt đầu của ngươi!"

Đối mặt này hung thần ác sát Lương Châu Quân quân sĩ, này bách tính sắc mặt quét một hồi trở nên trắng bệch.

Hắn mới vừa liền cảm thấy không đúng.

Đại vương dưới trướng binh mã làm sao như thế thô bạo không nói lễ nghi.

Bây giờ nghe đối phương nói là người của triều đình, hắn lúc này mới chợt hiểu ra.

Dĩ nhiên là binh mã của triều đình giết trở về.

Này bách tính sợ đến cả người run rẩy.

Nói

"Lương thực ở nơi nào!"

Này Lương Châu Quân quân sĩ lớn tiếng quát lớn một tiếng, sợ đến này bách tính cả người một cái giật mình.

Nếu như gặp phải Trương Vân Xuyên binh mã, bọn họ còn có thể lý luận một phen.

Nhưng đối phương là nhân mã của triều đình, còn như vậy hung bạo.

Điều này làm cho bách tính sợ đến quá chừng.

"Lương thực, lương thực đều gửi ở hậu viện trong phòng kho."

"Đệt cmn!"

"Sớm nói không phải!"

Này Lương Châu Quân quân sĩ buông ra này bách tính tay, tàn nhẫn mà đạp hắn mấy đá, lúc này mới vung tay lên, xông thẳng hậu viện.

Khoảnh khắc sau.

Bọn họ liền vác lương thực, bao lớn bao nhỏ đi ra ngoài.

Bọn họ ở cướp đoạt lương thực đồng thời, cũng thuận lợi đem này bách tính trong nhà vật đáng tiền toàn bộ cướp đoạt hết sạch.

Này bách tính người một nhà kinh ngạc mà nhìn nhà mình bị cướp đoạt hết sạch, không dám thở mạnh.

Đại Hạ quân đoàn binh mã quân kỷ nghiêm ngặt, không mảy may tơ hào.

Lương Châu Quân binh tuy không có lạm sát kẻ vô tội, nhưng so với Đại Hạ quân đoàn mà nói, ở bách tính trong mắt, cùng sơn tặc thổ phỉ không có khác nhau.

"Súc sinh, súc sinh a!"

Lương Châu Quân người đi rồi, bách tính giữ nhà bên trong bị lục tung tùng phèo cướp đoạt hết sạch, lúc này mới thất thanh cố sức chửi lên.

Cùng này một nhà trăm họ giống nhau, toàn bộ thị trấn bách tính đều bị Lương Châu Quân vơ vét sạch sẽ.

Này một đêm, trong thị trấn náo loạn, bách tính bị trước nay chưa từng có hạo kiếp.

Lương Châu Quân ở thị trấn ngắn ngủi nghỉ ngơi, bọn họ giết lợn mổ dê, ăn no nê một trận.

Ngày mai buổi trưa.

Bọn họ lúc này mới nghênh ngang rời đi nơi này thị trấn, lên quan đạo.

Bọn họ lên quan đạo sau, lấy hành quân gấp tư thái, trực tiếp giết hướng về phía Ninh Dương Phủ phương hướng.

"Không muốn đi để ý tới ven đường những kia thành trấn!"

"Phải nhanh một chút giết tới Ninh Dương tổng đốc phủ bên dưới thành, công hãm Ninh Dương Thành!"

Lành nghề quân danh sách bên trong, Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ cưỡi ở trên lưng ngựa, vung vẩy roi ngựa, chính đang lớn tiếng cổ vũ sĩ khí.

"Ninh Dương Phủ nhưng là tặc tù Trương Vân Xuyên chân chính sào huyệt!"

"Vợ con của bọn họ già trẻ có thể tất cả đều ở Ninh Dương Thành!"

"Ninh Dương Thành còn có đếm mãi không hết kim ngân châu báu, chỉ muốn đánh xuống Ninh Dương Thành, đến thời điểm bạc cùng nữ nhân, tận do các ngươi lấy dùng!"

Yến Diệt Hồ xa xa mà truyền ra ngoài, Lương Châu Quân binh mã bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô, đi càng nhanh hơn.

Ninh Dương Phủ ở tương đương trong một khoảng thời gian, là Trương Vân Xuyên bọn họ đại bản doanh vị trí.

Rất nhiều cao tầng đều tại đây xử trí làm gia nghiệp.

Bây giờ nơi này càng là Quang Châu tổng đốc phủ tổng đốc phủ vị trí.

Trương Vân Xuyên hiện tại tuy quyết định đem bọn họ đại bản doanh di chuyển đến Quang Châu tổng đốc phủ vị trí Hạ Thành đi.

Có thể này đại chiến mở ra, Hạ Thành nơi này rất dễ dàng trở thành bị công kích đối tượng.

Đặc biệt Quang Châu tổng đốc phủ đại đa số địa phương là vùng đất bằng phẳng lớn bình nguyên.

Người Hồ kỵ binh chỉ cần lướt qua Bắc bộ ba châu, vậy thì có thể tiến quân thần tốc.

Vì lẽ đó lần này Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân lên phía bắc cùng người Hồ quyết chiến.

Để cho ổn thoả, vẫn là đem một ít trọng yếu cơ cấu cùng người dời đi sau đưa, lấy bảo đảm cẩn tắc vô ưu.

Lê Tử Quân các loại một đám lớn Nội Các tham nghị, tham chính cùng tham sự đều lùi về sau đến Trần Châu cảnh nội.

Gia quyến cái gì đều sau đưa đến Ninh Dương Phủ dàn xếp.

Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ tự nhiên thông qua các loại con đường biết được Trương Vân Xuyên sắp xếp.

Lần này hắn suất lĩnh hai ngàn kỵ binh, hai vạn bộ quân tiến công Trương Vân Xuyên phía sau, không phải là bắn tên không đích.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, cái thứ nhất chính là Ninh Dương tổng đốc phủ.

Nơi này là Trương Vân Xuyên sào huyệt hạt nhân vị trí.

Chỉ cần công chiếm nơi này, vậy thì có thể chấn động thiên hạ, dao động Trương Vân Xuyên quân tâm.

Huống hồ Trương Vân Xuyên các loại cao tầng gia quyến toàn bộ ở chỗ này.

Nếu như đem những người này bắt được, vậy bọn hắn liền có thể làm cho Trương Vân Xuyên đám người sợ ném chuột vỡ đồ.

Cho dù Trương Vân Xuyên không để ý nhà mình quyến chết sống, cái kia những người khác không chắc đều giống như hắn.

Đến thời điểm nắm những người này gia quyến ở trong tay, liền có thể buộc bọn họ đầu hàng phản chiến.

Như vậy liền có thể dễ như ăn bánh, tan rã Trương Vân Xuyên thế lực ý chí chống cự, phân hoá suy yếu bọn họ.

Nói tóm lại.

Chỉ cần công chiếm Ninh Dương tổng đốc phủ, chỗ tốt là có rất nhiều..