Chương 2288: Tình hình quân địch báo động trước!

Chương 2288: Tình hình quân địch báo động trước!

Ninh Dương tổng đốc phủ.

Trên đường phố ngựa xe như nước, người người nhốn nháo, thét to tiếng rao hàng không dứt bên tai.

Đại Hạ quân đoàn tuy ở bên ngoài chinh chiến, có thể đại hậu phương vẫn là hoàn toàn yên tĩnh an lành cục diện, cũng không có bị chiến sự lan đến.

Sau khi ăn cơm trưa xong.

Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh đô úy Lý Thái trước sau như một mang theo vài tên quân sĩ ở tuần tra thành phòng.

Lý Thái là một tên trải qua to nhỏ hơn hai mươi chiến lão binh, mệt công đến đô úy.

Trên thực tế hắn cũng không muốn đến Thủ Bị Doanh đến làm cái này đô úy.

Ở đại hậu phương cái này đô úy hoàn toàn chính là dưỡng lão vị trí.

Hắn càng khát vọng ở sáu đại quân đoàn nhậm chức, dù cho làm một tên đội quan cũng không đáng kể.

Sáu đại quân đoàn quanh năm ở trên chiến trường chém giết, cơ hội lập công càng nhiều hơn một chút.

Có thể quân lệnh như sơn.

Cấp trên một tờ lệnh, hắn không thể không đến Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh đến làm đô úy.

Hiện tại Đại Hạ quân đoàn không giống ngày xưa.

Nếu muốn ở sáu đại quân đoàn đảm nhiệm một quan nửa chức, trừ quân công ở ngoài, xuất thân cũng rất trọng yếu.

Quân Võ học viện, Hắc Kỳ học viện sĩ quan trẻ tuổi không ngừng tiến vào trong quân.

Những người trẻ tuổi quan quân hiểu được đồ vật nhiều, có thể văn có thể võ, rất được với tầng yêu thích.

Điều này làm cho nguyên trong quân những kia không biết một chữ, công lao cũng không xuất chúng đám quan quân không thể không từng bước thoái vị nhường hiền.

Đối mặt cục diện này, Lý Thái cũng chỉ có thể nhận.

Ai để cho mình nhận thức chữ liền đầu đau đây.

Nếu như chính mình nhiều nhận vài chữ, học được xem ảnh, viết quân lệnh cái gì, cũng không đến nỗi điều đến Thủ Bị Doanh đến bị ghẻ lạnh.

Từ khi đến Thủ Bị Doanh sau, đừng nói mò đến đánh trận cơ hội, liền Liên Sơn phỉ đều không nắm lấy một cái.

Từ năm trước mùa đông đến hiện tại.

Nhiệm vụ hàng ngày trừ tuần tra chính là canh gác, điều này làm cho hắn đều cảm giác được có chút phiền chán.

Hắn cân nhắc, ngược lại ở trong quân cũng không chạy đầu.

Mấy năm qua ngược lại cũng tích góp không ít bạc.

Muốn không sang năm chủ động xin, thoát này một thân quân phục, từ đây qua an ổn tháng ngày tính.

"Đô úy đại nhân, ngài mau nhìn!"

Làm đô úy Lý Thái vừa đi vừa cân nhắc thời điểm, đồng hành một tên quân sĩ đột nhiên chỉ vào xa xa hô lên.

Lý Thái ngẩng đầu lên, theo cái kia quân sĩ ngón tay phương hướng nhìn tới.

Chỉ thấy xa xa có vài cỗ khói đen xông thẳng tới chân trời.

"Khói báo động? ? ?"

Nhìn thấy xa xa bay lên khói báo động, Lý Thái ngẩn ra.

Bọn họ Ninh Dương tổng đốc phủ tuy không có chiến sự, có thể các hạng báo động trước nhưng vẫn có.

Các phủ huyện đều thành lập không ít phong hỏa đài, do địa phương thôn phái các thôn phái tráng đinh thay phiên trị thủ.

Một khi gặp phải kẻ địch hoặc là sơn tặc giặc cỏ, tráng đinh liền muốn bốc cháy phong hỏa hướng về xung quanh báo động trước.

Trên thực tế này phong hỏa đài thành lập sau, hầu như không có sử dụng tới.

Bởi vì bọn họ đại vương thế lực rất lớn, ai sẽ dám to gan tới cửa chịu chết?

Đô úy Lý Thái xoa xoa con mắt của chính mình.

Xác định xa xa xác thực là khói báo động, sắc mặt hắn nhất thời trở nên trở nên nghiêm túc.

"Người đến!"

Lý Thái lúc này lớn tiếng nói: "Lập tức phái người hướng về giáo úy đại nhân bẩm báo, Đại Hưng huyện phương hướng có ba cỗ khói báo động bay lên, có ít nhất hai, ba vạn kẻ địch!"

"Truyền lệnh!"

"Phái ra một nhánh đội thám báo lập tức hướng về Đại Hưng huyện phương hướng tra xét tình hình quân địch!"

Là

Đô úy Lý Thái ra lệnh một tiếng, phía sau hắn vài tên quân sĩ đều vội vội vàng vàng xoay người rời đi.

Liền ở trong khắc thời gian này.

Hướng tây bắc lại có vài cỗ khói báo động bay lên, khoảng cách càng gần hơn một ít.

"Thổi kèn!"

"Chuẩn bị ngăn địch!"

Là

Khoảnh khắc công phu.

Đầu tường liền vang lên báo động trước tiếng kèn lệnh.

Ngồi ở phòng công văn bên trong Ninh Dương Phủ tổng đốc Lâm Hiền nghe được tiếng kèn lệnh sau, đầy mặt kinh ngạc.

Có kẻ địch tập kích?

Hay là có người phạm thượng làm loạn?

Lâm Hiền lúc này thả xuống trong tay mình công văn, vội vội vàng vàng hướng về cửa đi ra ngoài.

Ở một chỗ rộng rãi nhà lớn bên trong, Tô Ngọc Ninh một bên làm nữ công, một bên xem nhi tử Trương An Dân chơi đùa.

Đột nhiên tiếng kèn lệnh cũng làm cho Tô Ngọc Ninh có chút ngạc nhiên.

Này Ninh Dương Phủ nhưng là bọn họ đại bản doanh, làm sao sẽ vang lên tiếng kèn lệnh đây?

Chẳng lẽ có người thừa dịp đại vương dẫn binh xuất chinh, phạm thượng làm loạn?

Nghĩ đến đây, Tô Ngọc Ninh sắc mặt chìm xuống.

"Phân phó, đóng cửa lớn!"

"Bên trong phủ hết thảy thân binh tập kết!"

Nghe được Tô Ngọc Ninh dặn dò sau, nha hoàn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh đi!"

Ai

Xem chính mình phu nhân sắc mặt không dễ nhìn, nha hoàn vội vã mà hướng về viện đi ra ngoài.

"An Dân, chúng ta không chơi đùa."

Tô Ngọc Ninh tiến lên ôm lấy Trương An Dân, hướng về bên trong đi đến.

Ninh Dương Thành vang lên báo động trước tiếng kèn lệnh, điều này làm cho nguyên bản náo nhiệt đầu đường rất nhanh liền xuất hiện hỗn loạn.

Cũng không ai biết đã xảy ra chuyện gì sao.

Có thể rất nhiều nha dịch cùng quân sĩ đi ra đầu phố, khiến mọi người bén nhạy ngửi được một tia không tầm thường căng thẳng khí tức.

Những kia sát đường cửa hàng dồn dập đóng cửa đóng cửa, các con buôn nhỏ cũng mau mau thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà.

Đầu đường đi dạo những kia khách thương cũng đều dồn dập trở về khách sạn, đi tìm hiểu tin tức.

Trong lúc nhất thời.

Nguyên bản yên tĩnh an lành Ninh Dương Thành bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Lâm Hiền là Nội Các tham nghị, lại là Ninh Dương Phủ tổng đốc.

Hắn rất nhanh liền được tương quan bẩm báo.

Tuy còn không xác thực tình hình quân địch, có thể hướng tây bắc liên tiếp bay lên khói báo động, vẫn để cho Lâm Hiền cảnh giác lên.

Rất hiển nhiên.

Xác thực là có cỗ lớn kẻ địch áp sát, chỉ có điều cụ thể là ai, vẫn còn không cũng biết.

"Tăng phái thám báo đi tìm hiểu tin tức!"

"Toàn thành đề phòng!"

"Quân coi giữ toàn bộ đăng thành!"

"Xung quanh các huyện phòng giữ binh, các thôn trấn dân tráng lập tức điều động đến Ninh Dương Thành đến hiệp phòng!"

"Từ nay, đóng bốn môn!"

"Trong thành bộ khoái nha dịch, trên đường phố tuần tra!"

Là

Ở Lâm Hiền sắp xếp bố trí xuống, trong thành nhanh chóng yên ổn đi.

Phó tổng đốc Tiêu Chính Minh cũng từ ngoài cửa đi vào, hắn đối với Lâm Hiền chắp tay.

"Lâm đại nhân!"

"Tô phu nhân sai người đến hỏi dò Ninh Dương Phủ đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lâm Hiền lúc này đối với phó tổng đốc Tiêu Chính Minh nói: "Các nơi phong hỏa đài đều có khói báo động bay lên, nhìn dáng dấp là có kẻ địch tập kích."

"Xin mời Tô phu nhân bọn họ chuẩn bị một phen, nếu kẻ địch thế lớn, ta sẽ phái người bảo hộ các nàng rời đi Ninh Dương Thành, đi Giang Châu tổng đốc phủ tránh một chút."

Tốt

Tiêu Chính Minh gật gật đầu sau, lại xoay người rời đi.

Lâm Hiền ở tất cả bố trí thỏa đáng sau, lại tự mình leo lên đầu tường chờ đợi tin tức.

Lúc xế chiều.

Bọn họ phái ra thám báo kị binh nhẹ rốt cục trở về.

Thám báo kị binh nhẹ bị mang tới Lâm Hiền trước mặt.

"Lâm đại nhân!"

"Triều đình tương ứng Lương Châu Quân tiên phong hơn hai vạn người, từ Lâm Xuyên Phủ phụ cận mặt sông lên bờ, một đường hướng về chúng ta Ninh Dương Phủ đánh tới."

"Bây giờ bọn họ hơn ngàn kỵ binh đã tiến vào Đại Hưng huyện cảnh nội, cách chúng ta Ninh Dương Thành không xa. . ."

Hí

Biết được tấn công tới chính là triều đình quân đội, vẫn là sức chiến đấu dũng mãnh Lương Châu Quân, điều này làm cho Lâm Hiền không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ Ninh Dương Thành bây giờ chỉ có hai ngàn Thủ Bị Doanh quân sĩ, bọn họ chỉ là tuyến hai binh mà thôi.

Lương Châu Quân tiên phong thì có hơn hai vạn người, đến tiếp sau binh mã không biết còn có bao nhiêu.

Này làm sao đánh thắng được?

Ninh Dương Phủ có thể tụ tập bọn họ lượng lớn cao tầng gia quyến, đây là bọn hắn đại hậu phương.

Bây giờ kẻ địch gần trong gang tấc, Lâm Hiền một trái tim cũng chìm đến đáy vực.

Vào lúc này, coi như là bọn họ nghĩ lui, cũng không kịp.

Dù sao nhiều như vậy gia quyến, từ thông báo bọn họ đến rút đi là cần thời gian.

Bọn họ những người này coi như là ra khỏi thành, lão lão, tiểu tiểu, này cũng đi không vui.

Đến thời điểm rất dễ dàng bị kẻ địch đuổi theo.

Này nếu như phân tán chạy, càng dễ dàng gặp sự cố.

Binh hoang mã loạn, nếu như chết một ít, cái kia cái khác cao tầng sợ là sẽ không tha chính mình.

Lâm Hiền đang suy tư một lát sau, lúc này làm ra quyết định.

Bọn họ hiện đang sợ là chỉ có tử thủ chờ viện trợ mới là thượng sách.

"Lập tức phái khoái mã đi Trần Châu hướng về Lý phó soái cầu viện!"

"Nói cho Lý phó soái, ta đem suất lĩnh Ninh Dương Thành quân dân tử thủ Ninh Dương Thành, mời hắn mau chóng phái binh tới tiếp viện."

Là

"Hết thảy có thể xách đến động đao, lập tức đăng thành, chuẩn bị ngăn địch!"

Lâm Hiền lại là một phen bố trí sau, hắn lúc này mới vội vã mà chạy tới Ninh Dương Thành bên trong đã từng lão soái phủ.

Tô Ngọc Ninh, Giang Vĩnh Tuyết cùng với Trương An Dân, trương An Quốc cùng trương an hòa bọn người lâm thời cư ngụ ở nơi này nơi.

Lượng lớn dân chúng cùng cao tầng gia quyến rút đi Ninh Dương Phủ không hiện thực.

Bọn họ nhiều người, mục tiêu lớn, rất dễ dàng bị kẻ địch nhìn chằm chằm.

Nhưng là nếu như Tô Ngọc Ninh các loại một số ít người ở hộ vệ bảo vệ cho rời đi, vẫn là có thể chạy thoát..