Chương 2289: Gây sự!

Chương 2289: Gây sự!

Lão soái phủ đề phòng nghiêm ngặt, như gặp đại địch.

Biết được Lâm Hiền đến, nhường Tô Ngọc Ninh trong lòng thoáng yên ổn chút.

Tô Ngọc Ninh sai người mở ra cửa lớn, đem Lâm Hiền đón vào bên trong phủ.

Bắt chuyện Lâm Hiền sau khi ngồi xuống, Tô Ngọc Ninh không thể chờ đợi được nữa hỏi thăm tới đến.

"Lâm đại nhân ngoài thành đã xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao sẽ có báo động trước khói báo động bay lên?"

Lâm Hiền đối với Tô Ngọc Ninh chắp tay.

"Phu nhân, chúng ta đã điều tra biết được, một đường binh mã của triều đình, chính hướng Ninh Dương Phủ đánh tới."

Tô Ngọc Ninh, nghe vậy trong lòng hơi kinh hãi.

Lẽ nào là Đại Lang ở tiền tuyến binh bại sao?

Nhưng là nàng nghĩ cẩn thận, cảm thấy không thể.

Đại Lang năm ngoái mùa đông liền suất lĩnh đại quân đi thảo nguyên tìm người Hồ quyết chiến.

Mấy ngày trước còn có tiền tuyến tin chiến thắng truyền đến nói đã bình định rồi Nam bộ thảo nguyên.

Hiện tại binh mã của triều đình ra hiện tại bọn họ Ninh Dương Phủ phụ cận.

Đại khái là thừa dịp Đại Lãng chủ lực binh mã không nhớ tới muốn thừa lúc vắng mà vào.

Tô Ngọc Ninh hỏi: "Cũng biết triều đình đại quân có bao nhiêu?"

Lâm Hiền sắc mặt nghiêm nghị trả lời: "Triều đình đại quân tiên phong thì có hai, ba vạn người."

Tô Ngọc Ninh nghe đến lời này sau hơi biến sắc mặt.

Nàng tuy là một cái phụ đạo nhân gia.

Nhưng lại lúc nào cũng quan tâm Ninh Dương Phủ trong ngoài tình huống.

Ninh Dương phủ thành bên trong binh mã chỉ có hai, ba ngàn người.

Đối mặt thế tới hung hăng triều đình đại quân, chỉ sợ là khó có thể ngăn chặn.

Không giống nhau : không chờ Tô Ngọc Ninh tiếp tục câu hỏi, Lâm Hiền đã chủ động mở miệng.

"Phu nhân, kẻ địch lần này thế tới hung hăng, ta Ninh Dương Phủ binh thiếu tướng quả, e sợ khó có thể đối đầu."

"Khẩn cầu hai vị phu nhân mang theo hài tử đi Trần Châu tránh một chút."

"Lý phó soái ở Trần Châu còn có một chút binh mã, làm có thể thu được hai vị phu nhân và hài tử chu toàn."

Tô Ngọc Ninh ngẩng đầu lên nhìn về phía Lâm Hiền.

"Ninh Dương Phủ thật không thủ được sao?"

Lâm Hiền thở dài một hơi.

"Quân địch đột nhiên đột kích, Ninh Dương Phủ binh lực không đủ, ta cũng không chắc chắn có hay không có thể bảo vệ Ninh Dương Thành."

"Có thể bất luận làm sao, ta thân là Ninh Dương Phủ tổng đốc, ta đều sẽ thủ vững Ninh Dương Thành, cùng thành cùng chết sống."

Đang khi bọn họ nói chuyện, một tên quan quân vội vội vàng vàng tiến vào trong phòng.

Quan quân này đối với Lâm Hiền chắp tay.

"Tham nghị đại nhân, Trần Châu phương diện có quân lệnh truyền đến."

Quan quân này bẩm báo nói: "Tổng thự tình báo đã tìm rõ, có cỗ lớn Lương Châu Quân đi xuôi dòng, sợ muốn đối với ta Ninh Dương tổng đốc phủ, Giang Châu tổng đốc phủ khởi xướng tập kích."

"Lý phó soái đã hạ lệnh, lập tức mộ binh lão binh về doanh chuẩn bị chiến!"

"Lý phó soái yêu cầu chúng ta bên này cũng phải tăng cường đề phòng."

Lâm Hiền nghe vậy, ngẩng đầu lên cùng Tô Ngọc Ninh đối diện một chút.

Trên mặt của hắn lộ ra bất đắc dĩ cười khổ.

Lý Dương cái này báo động trước đến quá trễ một chút.

Hiện tại kẻ địch đã nhanh nguy cấp.

Nhưng là đối với báo động trước khoan thai đến muộn, hắn cũng lý giải.

Dù sao Lý Dương tọa trấn Trần Châu, lấy phó soái thân phận, phụ trách đại hậu phương thủ ngự.

Có cái gì trọng đại quân tình cũng là ngay lập tức hướng về Lý Dương bẩm báo.

Vì lẽ đó bọn họ bên này thu được tin tức chậm một ít.

Lần này không ai từng nghĩ tới kẻ địch sẽ trực tiếp hướng về phía bọn họ đến rồi.

Đối với Lâm Hiền bất đắc dĩ.

Tô Ngọc Ninh nhưng có khác ý nghĩ.

Rất hiển nhiên, Lý Dương đã biết quân địch đột kích việc, đồng thời ở triệu tập lão binh chuẩn bị chiến.

Một khi hắn biết quân địch xác thực công kích phương hướng.

Nhất định sẽ làm ra kế sách ứng đối.

Nếu như biết Ninh Dương Phủ nguy hiểm, nhất định phái đại quân đến cứu viện.

Hiện tại quân địch vẫn không có giết tới Ninh Dương phủ thành dưới, chính mình những người này liền sợ đến chạy trối chết.

Cái kia đối với bọn hắn cá nhân hình tượng và uy vọng là một cái rất lớn tổn hại.

Đặc biệt Trương An Dân.

Hắn làm Đại Lang trưởng tử cùng con trai trưởng, mọi cử động bị người quan tâm.

Một khi chính mình mang theo hắn giờ khắc này từ bỏ trong thành cư dân một mình trốn đi.

Như vậy đối với mẹ con bọn hắn cá nhân mà nói.

Việc này đem sẽ trở thành một cái chỗ bẩn.

Lâm Hiền lần thứ hai chắp tay: "Phu nhân, kẻ địch chẳng mấy chốc sẽ giết tới."

"Để cho ổn thoả, mời các ngươi hơi hơi thu thập một phen, ta phái người hộ tống các ngươi đi Trần Châu, rời đi cái này hung hiểm chi địa."

Tô Ngọc Ninh nhưng lắc lắc đầu.

"Lâm đại nhân, ngươi còn không sợ quân địch, muốn cùng thành cùng chết sống, mẹ con chúng ta lại há lại là hạng người ham sống sợ chết?"

Tô Ngọc Ninh đối với Lâm Hiền nói: "An Dân thân là đại vương trưởng tử."

"Nếu vào thời khắc này vứt bỏ toàn thành quân dân một mình thoát thân, từ đây sợ là muốn gánh vác một người nhát gan kẻ nhu nhược ác danh."

Lâm Hiền hơi sững sờ.

Hắn không nghĩ tới ở cái này nguy hiểm bước ngoặt, Tô phu nhân nhưng còn ở xoắn xuýt những này hư danh.

"Phu nhân, hiện tại không phải cân nhắc những này thời điểm, lúc này lấy bảo toàn tính mạng là hơn."

Đối mặt lâm huyền khuyên can, Tô Ngọc Ninh nhưng cố ý muốn lưu lại.

"Nhường Vĩnh Tuyết dẫn người đi trước đi, ta mang An Dân lưu lại thủ thành."

Tô Ngọc Ninh đối với Lâm Hiền nói: "Nếu Ninh Dương Phủ thật thành phá, ta tin tưởng Lâm đại nhân nhất định có biện pháp liều mạng che chở An Dân giết ra khỏi trùng vây."

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh cố ý như vậy.

Lâm Hiền cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn tự nhiên rõ ràng vị phu nhân này suy tính.

Hắn đang suy tư một phen sau, đồng ý Tô Ngọc Ninh ý kiến.

Bọn họ tự nhiên là có thông hướng ngoài thành đường hầm.

Nếu là Ninh Dương Phủ thật không thể giữ.

Đến thời điểm cũng không đến nỗi thật rơi vào tay địch.

"Phu nhân trong lúc nguy cấp này không để ý cá nhân an nguy, kiên trì lưu lại."

"Trong thành quân dân biết được, nhất định sĩ khí tăng mạnh!"

Đối diện đối với Lâm Hiền khen tặng, Tô Ngọc Ninh miễn cưỡng bỏ ra một cái nụ cười.

Hắn đối với Lâm Hiền nói: "Mẹ con chúng ta an nguy liền nhờ cả Lâm đại nhân."

Lâm Hiền cũng nghiêm nghị nói: "Xin mời phu nhân yên tâm, ta đem cật lực hộ đến lão soái phủ chu toàn, không cho quân địch đặt chân nơi này một bước!"

Khoảnh khắc sau.

Giang Vĩnh Tuyết mang theo hai đứa bé cũng lại đây.

Kẻ địch đột nhiên đột kích, nhường Giang Vĩnh Tuyết cũng lo lắng đề phòng, nội tâm hoảng.

Hiện khi biết Lâm Hiền muốn phái người hộ tống các nàng rời đi, nàng tự nhiên cao hứng.

Nhưng là làm nàng biết được Tô Ngọc Ninh không sẽ lúc rời đi, nàng rất là không rõ.

"Nơi này lập tức liền muốn đánh trận."

"Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ."

"Tỷ tỷ vẫn là cùng chúng ta cùng đi đi."

"Chúng ta tay trói gà không chặt, cho dù lưu lại, e sợ cũng không giúp đỡ được gì."

Tô Ngọc Ninh khéo lời từ chối Giang Vĩnh Tuyết ý tốt.

Nàng đem Giang Vĩnh Tuyết đơn độc kéo đến một bên.

Tô Ngọc Ninh đối với Giang Vĩnh Tuyết nói: "Ninh Dương Thành là Ninh Dương tổng đốc phủ vị trí, trong thành vẫn còn có mấy chục vạn quân dân."

"Lần này quân địch đột nhiên đột kích, nhiều người như vậy định khó có thể sơ tán rút đi."

"Ta mang theo An Dân lưu lại tuy không thể ra trận giết địch, nhưng có thể ổn định lòng người."

"Dù sao ta là Đại Lãng phu nhân, An Dân là con trai của hắn."

"Chỉ cần chúng ta ở trong thành, trong thành quân dân liền có thể ngưng tụ tập cùng một chỗ thủ thành ngăn địch, chúng ta nếu như đều chạy trốn, trong thành quân dân đem sẽ biến thành năm bè bảy mảng, thành này cũng không thủ được. . ."

"Một khi thành phá, cái kia mấy chục vạn bách tính đem mặc người xâu xé."

Giang Vĩnh Tuyết lúc này rõ ràng chính mình vị tỷ tỷ này dự định.

Nàng khâm phục nàng dũng cảm.

Đối đầu kẻ địch mạnh, chính mình nhưng chỉ lo chính mình an nguy, điều này làm cho nàng có chút xấu hổ.

"Tỷ tỷ, đã như vậy, vậy ta cũng lưu lại trợ tỷ tỷ một chút sức lực."

Tô Ngọc Ninh nhưng lắc lắc đầu.

"Không, ngươi mang hai đứa bé đi trước."

Tô Ngọc Ninh đối với Giang Vĩnh Tuyết nói: "Đại Lãng liền ba đứa hài tử, lưu cái kế tiếp ổn định lòng người đã đầy đủ, không có cần thiết nhường ba đứa hài tử đều đặt mình vào nguy hiểm."

Tô Ngọc Ninh nói, lại lời nói ý vị sâu xa căn dặn Giang Vĩnh Tuyết nói: "Nếu ta cùng An Dân ở đây có mệnh hệ gì, vậy ngươi liền muốn đưa ngươi hai đứa bé nuôi nấng lớn lên."

"Bọn họ sau đó là muốn kế thừa đại vị!"

"Bọn họ là Đại Lãng nhi tử, hết thảy mọi người nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động đây."

"Bọn họ không chỉ đại biểu chính mình, càng đại biểu Đại Lãng mặt mũi!"

"Nếu sau đó gặp phải hôm nay chuyện như vậy, không thể tổng trốn về sau, không thể làm nhát gan người."

" cho dù sợ sệt, hi vọng bọn họ cũng muốn dũng cảm đứng ra, nếu có thể vác sự tình, như vậy mới có thể không cho Đại Lãng mất mặt, mới có thể phục chúng.".