Chương 2290: Ổn định lòng người!

Chương 2290: Ổn định lòng người!

Triều đình Lương Châu Quân hướng về Ninh Dương Thành tấn công tới, tin tức truyền ra, trong thành lòng người bàng hoàng.

Đông Nam nhà giàu nhất Mã Kế Nghiệp gia quyến cũng đều kinh hoảng không ngớt.

Hơn mười tên nữ quyến ở một đám người hầu nha hoàn chen chúc dưới, vẻ mặt vội vã từ nhà lớn bên trong dâng lên.

"Những này binh mã của triều đình làm sao đột nhiên liền đánh tới Ninh Dương Thành?"

"Việc này trước một điểm tiếng gió đều không nghe. . ."

Mã phu nhân vừa đi vừa ở oán giận: "Ta này hẹn cẩn thận cùng Tô phu nhân qua hai ngày đi chùa Bạch Mã dâng hương đây."

Xem phu nhân của chính mình chậm rì rì, trong miệng còn đang không ngừng mà nghĩ linh tinh.

Mã Kế Nghiệp cho nàng một cái liếc mắt.

"Ngươi lại không phải Lương Châu Quân đại đô đốc phu nhân."

"Này Lương Châu Quân muốn tới tiến công, chẳng lẽ còn sớm thông báo ngươi một tiếng?"

Mã Kế Nghiệp giục chính mình phu nhân nói: "Mau mau đi, đừng chậm rì rì."

"Trong thành này không có bao nhiêu binh mã, một khi Lương Châu Quân đánh tới, đến thời điểm muốn đi đều đi không được."

"Được rồi được rồi, ta biết rồi."

Mã phu nhân ở hai tên nha hoàn nâng đỡ, tiến vào đã sớm chuẩn bị sẵn sàng xe ngựa.

"Ta bảo bảo đâu?"

Các người chăn ngựa đang muốn vung vẩy roi ngựa kéo xe ngựa ra khỏi thành, đột nhiên một tên tiểu thiếp xốc lên màn xe.

"Ai nhìn thấy ta bảo bảo?"

"Khẳng định là rơi ở trong phủ, mau mau đi đem ta bảo bảo tìm tới mang lên. . ."

Mã Kế Nghiệp nghe nói như thế sau, nhất thời xạm mặt lại.

Mã Kế Nghiệp tức giận hung nói: "Ngươi con chó kia ta sớm muộn muốn cho ngươi nấu ăn thịt!"

"Này đều khi nào, mạng nhỏ đều khó giữ được, còn nhắc tới ngươi con chó kia!"

"Đến cùng là mạng người trọng yếu vẫn là mạng chó trọng yếu? !"

Mã Kế Nghiệp nói, giục người chăn ngựa nói: "Đi, xuất phát!"

"Là, lão gia."

"Ô ô. . ."

Tiểu thiếp bị Mã Kế Nghiệp hung một cổ họng, tiến vào xe ngựa ô ô khóc lên.

Mã Kế Nghiệp buồn bực mất tập trung bò lên trên một con ngựa, theo khổng lồ đoàn xe hướng ngoài thành đi.

Nhưng bọn họ mới vừa đi ra một con đường, nhất thời bị cảnh tượng trước mắt giật mình.

Chỉ thấy trên đường cái chật ních chạy nạn người cùng xe ngựa, nhao nhao ồn ào, náo động khắp nơi.

"Lão gia, làm sao bây giờ?"

"Có muốn hay không đổi một cái cửa ra khỏi thành?"

Nhìn thấy cái kia chen chúc đám người, người chăn ngựa cũng khó khăn.

Chạy nạn quá nhiều người, cả con đường đều bị ngăn chặn, đoàn người đang thong thả ngọ nguậy.

Bọn họ này hơn mười chiếc xe ngựa liền chủ phố đều không chen vào được.

Mã Kế Nghiệp viễn vọng vài lần, một trái tim cũng nặng đến thung lũng.

"Hiện tại phỏng chừng các điều ra khỏi thành phố đều bị ngăn chặn."

Mã Kế Nghiệp trầm ngâm sau dặn dò nói: "Xe ngựa mang về trong phủ đi, những người khác đi bộ ra khỏi thành."

Là

Ở Mã Kế Nghiệp dặn dò dưới.

Một đám nữ quyến cũng không thể không xuống xe ngựa, ở gia đinh bảo vệ cho vào chen chúc đám người, hướng về cửa thành mà đi.

Các điều ngõ phố cuồn cuộn không ngừng bách tính vào chủ phố, nhường chủ phố trở nên càng thêm chen chúc.

Mã Kế Nghiệp bọn họ khó khăn di chuyển.

Tiêu tốn hơn một canh giờ, bọn họ lúc này mới có thể tới gần Ninh Dương Thành cửa đông.

Nhưng là làm bọn họ đến nơi này thời điểm, cửa đông đã bị Thủ Bị Doanh tướng sĩ tiếp quản.

Mặc áo giáp, cầm binh khí Thủ Bị Doanh tướng sĩ đã phong tỏa cửa thành, không cho bách tính ra khỏi thành.

"Kẻ địch lúc nào cũng có thể giết tới ngoài thành!"

"Thủ Bị Doanh tô giáo úy có lệnh!"

"Tức khắc lên, đóng các nơi cửa thành, bất luận người nào không được ra vào!"

"Xin mời các vị phụ lão hương thân không muốn chen chúc ở chỗ này, xin mời từng người về nhà. . ."

Đô úy Lý Thái tay cầm sắt kèn đồng, chính đang âm thanh khàn giọng đối với chen chúc ở cửa thành bách tính gọi hàng.

"Chúng ta muốn ra khỏi thành, dựa vào cái gì không cho chúng ta ra khỏi thành a?"

"Nghe nói Lương Châu Quân người gặp người liền giết, này lưu ở trong thành chính là chờ chết a!"

"Thành này đều không thủ được, vì sao còn không cho chúng ta thoát thân?"

"Những kia làm quan đều chạy sạch, lưu chúng ta ở trong thành có ích lợi gì."

"Mở thành!"

"Mở thành!"

". . ."

Chen chúc ở cửa thành lượng lớn bách tính nhao nhao ồn ào, tâm tình rất là kích động.

Hiện ở cửa thành bởi vì lo lắng kẻ địch tập kích mà đóng.

Bọn họ ra không được thành, tự nhiên đem lửa giận phát tiết đến những này Thủ Bị Doanh tướng sĩ trên người.

Đô úy Lý Thái tuy ở làm hết sức động viên muốn ra khỏi thành thoát thân bách tính, có thể bách tính căn bản liền không nghe.

Mã Kế Nghiệp thấy cảnh này, nhất thời lòng như lửa đốt.

Hắn phí đi sức lực thật lớn, lúc này mới đẩy ra đô úy Lý Thái trước mặt.

Lý Thái đã gọi miệng khô lưỡi khô, đem lớn kèn đồng giao cho một tên quân sĩ, chuẩn bị uống ngụm nước thấm giọng nói.

"Lý đô úy, Lý đô úy!"

Mã Kế Nghiệp đối với đô úy Lý Thái hô mấy cổ họng.

Lý Thái quay đầu nhìn thấy đầu đầy mồ hôi Mã Kế Nghiệp.

"Ai u, nguyên lai là Mã đông gia."

Lý Thái đối với Mã Kế Nghiệp chắp tay.

"Lý đô úy, kẻ địch này đến nơi nào?"

"Làm sao như thế đã sớm đóng cửa thành?"

Mã Kế Nghiệp tiến đến Lý Thái trước mặt, tìm hiểu tin tức.

Đô úy Lý Thái liếc mắt nhìn Mã Kế Nghiệp, thở dài một hơi.

"Kẻ địch này đến nơi nào, ta cũng không rõ ràng lắm."

"Lần này khiến đóng cửa thành, phòng ngừa kẻ địch đánh lén là Tô Vượng tô giáo úy truyền đạt quân lệnh."

Mã Kế Nghiệp hỏi một trận, không có hỏi ra tin tức hữu dụng.

Hắn từ ống tay bên trong móc ra một tấm một ngàn lạng ngân phiếu, len lén kín đáo đưa cho Lý Thái.

"Lý đô úy, chúng ta nghĩ ra thành, làm phiền ngài dàn xếp dàn xếp."

Lý Thái là quen thuộc Mã Kế Nghiệp, hắn bây giờ đặt chân rất nhiều sản nghiệp, là trên danh nghĩa Đông Nam nhà giàu nhất.

Đối mặt với đối phương nhét ngân phiếu, hắn lúc này lui trở lại.

"Mã đông gia, không phải ta không muốn giúp ngươi."

Lý Thái đối với Mã Kế Nghiệp nói: "Này cấp trên nhưng là hạ xuống quân lệnh, ai nếu là dám to gan tự ý mở thành, vậy cũng là muốn dựa theo tư thông với địch chi tội luận xử, muốn rơi đầu."

"Kẻ địch này một ít thám tử không chắc liền xen lẫn trong bách tính bên trong, này vừa mở thành, đem ngoài thành kẻ địch tiếp ứng đi vào, vậy ta nhưng là tội nhân lớn."

"Lý đô úy, nhưng là chê ít bạc, ngươi yên tâm, chỉ cần có thể nhường chúng ta người một nhà ra khỏi thành, ta cho ngươi một vạn khối đồng bạc làm sao?"

Lý Thái tuy động lòng, có thể tưởng tượng đến quân lệnh, hắn vẫn lắc đầu một cái.

"Mã đông gia, ngươi đây là muốn ta chết nha. . ."

Làm hai người bọn họ đang nói chuyện thời điểm, đột nhiên đầu tường vang lên vài tiếng hét lớn.

"Tô phu nhân đến!"

Mọi người cùng nhau hướng về đầu tường nhìn tới.

Chỉ thấy một thân quân trang Tô Ngọc Ninh ôm Trương An Dân.

Nàng khắp nơi Ninh Dương tổng đốc phủ tổng đốc Lâm Hiền, phó tổng đốc Tiêu Chính Minh, Ninh Dương Thành phòng giữ giáo úy Tô Vượng đám người cùng đi, xuất hiện ở trên thành lầu.

Tô Ngọc Ninh cũng không phải là cửa lớn không ra cổng trong không bước phu nhân.

Nàng trong ngày thường liền khá là yêu thích xuất đầu lộ diện.

Không chỉ cùng cao tầng quan lại gia quyến giao du mật thiết, thường thường hẹn cùng đi đạp thanh, leo núi, ngắm hoa, dâng hương các loại sự tình.

Nàng còn thường thường xuất hiện ở một ít tương đối nghèo khổ ngõ phố, cho những kia cơ khổ không chỗ nương tựa bách tính cung cấp một ít quần áo và đồ dùng hàng ngày, đồ ăn.

Nói tóm lại.

Ở bách tính trong lòng, Tô Ngọc Ninh tiếng tăm vẫn là không nhỏ.

Rất nhiều người xưng là nữ Bồ Tát.

Hiện tại Tô Ngọc Ninh xuất hiện ở trên thành lầu, nhất thời nhường xao động bất an bách tính yên tĩnh lại.

"Là Tô phu nhân!"

"Nàng không có trốn!"

"Trong lòng nàng ôm chính là thế tử!"

". . ."

Mới vừa bách tính vội vã muốn ra khỏi thành, không ra được, lúc này mới tâm tình kích động.

Bây giờ nhìn Tô Ngọc Ninh các loại một đám cao tầng đều xuất hiện, trong lòng bọn họ thoáng yên ổn một chút.

Những cao tầng này đều không chạy, cùng bọn họ đứng chung một chỗ, vậy bọn hắn còn có cái gì phải sợ chứ.

Ở tại bọn hắn trong tiềm thức, chỉ cần những này làm quan không chạy, cái kia nguy hiểm liền không lớn.

"Chư vị phụ lão hương thân!"

Tô Ngọc Ninh đem nhi tử Trương An Dân giao cho một bên Lâm Hiền, nàng bước trước từng cái bước, chậm rãi mở miệng.

Tô Ngọc Ninh vừa mở miệng, tiếng ông ông một mảnh đường phố nhất thời yên tĩnh lại.

"Đại vương bây giờ dẫn binh ở bên ngoài chinh chiến, có một cỗ kẻ địch muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, công kích chúng ta Ninh Dương Thành!"

Đối mặt kẻ địch đột kích sự tình, Tô Ngọc Ninh không có ẩn giấu.

Nàng quyết định đem tình huống thật nói cho bách tính, lấy công phá những kia các loại nói ngoa lời đồn.

Tô Ngọc Ninh chính mồm thừa nhận có một đường kẻ địch đánh tới, vẫn để cho dân chúng tràn ngập lo lắng.

"Này một đường kẻ địch có bộ quân, có kỵ quân!"

"Bọn họ thế tới hung hăng, thoáng qua liền đến!".