Chương 2291: Thủ thành giữ nhà!

Chương 2291: Thủ thành giữ nhà!

Tô Ngọc Ninh nhường bên dưới thành Mã Kế Nghiệp các loại một đám bách tính sắc mặt nghiêm nghị.

Có thể đối với những kia đồn đại mà nói, Tô Ngọc Ninh độ tin cậy càng cao hơn.

"Lương Châu Quân đột kích, ta Tô Ngọc Ninh cũng rất sợ sệt!"

Tô Ngọc Ninh lớn tiếng hướng mọi người nói: "Tại sao vậy chứ, bởi vì chúng ta Ninh Dương Thành quân coi giữ cũng không nhiều!"

"Bằng vào chúng ta hiện tại binh lực, rất khó đẩy lùi kẻ địch tới đánh!"

Lời này nhường chúng trong lòng của người ta chìm xuống, nghị luận lại bắt đầu tăng lên.

Nếu đánh không lại, tại sao không chạy đây.

"Hay là các ngươi sẽ nói, nếu đánh không lại, vậy thì chạy đi!"

Tô Ngọc Ninh dừng một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Nhưng là lần này đột kích quân địch có không ít kỵ binh."

"Các ngươi cảm giác mình hai cái chân chạy qua kỵ binh bốn cái chân sao?"

"Các ngươi một khi bị kẻ địch kỵ binh bắt đi, vận may không tốt liền sẽ bị chém đầu, trở thành kẻ địch quân công!"

"Số may còn có thể sống sót, có thể các ngươi sẽ từ đây luân là kẻ địch nô bộc, cả đời không ngóc đầu lên được."

"Đương nhiên, những kia nữ quyến nếu như rơi vào trong tay của kẻ địch, ta không nói, các ngươi cũng hẳn phải biết sẽ phát sinh cái gì."

Tô Ngọc Ninh nhường không ít người nhíu mày.

Rất hiển nhiên.

Bọn họ lúc trước chỉ muốn bỏ chạy rời Ninh Dương Thành, không nghĩ những sự tình này.

"Chúng ta Ninh Dương Thành bây giờ có kiên cố thành trì, có sông đào bảo vệ thành!"

"Chúng ta trong thành có đầy đủ lương thảo!"

Tô Ngọc Ninh chuyển đề tài nói: "Chúng ta nếu có thể mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, theo thành mà thủ, kẻ địch không hẳn có thể đánh đến đi vào!"

"Lý Dương phó soái đã triệu tập binh mã đến tiếp viện chúng ta!"

"Chỉ cần chúng ta có thể kiên trì đến Lý Dương phó soái đến, kẻ địch kia tất lùi!"

Tô Ngọc Ninh tuy hiệu triệu một đám bách tính lưu ở trong thành, nhưng là mọi người vẫn là đang do dự do dự.

Quan hệ này đến dòng dõi của chính mình tính mạng, không người nào nguyện ý nắm tính mạng của chính mình đi mạo hiểm.

"Đương nhiên!"

"Ta cũng sẽ không cưỡng cầu bất luận người nào!"

"Muốn rời khỏi người, sau đó ta sẽ để người mở ra cửa nam, để cho các ngươi từ cửa nam rời đi!"

"Thế nhưng đến thời điểm không thể chen chúc, nhất định phải nghe theo bắt chuyện, xếp hàng ra khỏi thành!"

"Ai nếu là dám to gan chen chúc, không nghe hiệu lệnh, vậy cũng chớ trách ta trở mặt vô tình!"

"Đến thời điểm không thể thiếu muốn giết mấy người!"

Tô Ngọc Ninh ngữ khí tuy nghiêm khắc, có thể bách tính nhưng cũng không sợ sệt.

Bọn họ càng quan tâm chính là phía trước một câu.

Biết được có thể ra khỏi thành, không ít người trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Tô Ngọc Ninh nói, lại dừng lại một trận.

"Đương nhiên, đồng ý lưu lại cùng ta Tô Ngọc Ninh đồng thời thủ thành, ta hoan nghênh cực kỳ!"

"Phàm là tham dự thủ thành người, coi như không có lập xuống công lao, ta Tô Ngọc Ninh cũng sẽ tự móc tiền túi, cho mỗi người các ngươi hai khối đồng bạc thù lao!"

"Chỉ muốn ghi danh, sau đó cũng có thể đi trước tiên lĩnh một khối đồng bạc!"

"Nếu là lập xuống công lao, cái kia cứ dựa theo ta Đại Hạ quân đoàn quy củ, luận công ban thưởng!"

Vào lúc này, Ninh Dương tổng đốc phủ tổng đốc Lâm Hiền cũng đứng dậy.

"Chúng ta Ninh Dương tổng đốc phủ cũng đem lấy ra mười vạn khối đồng bạc đi ra, làm thủ thành người phong thưởng!"

"Lần này, Tô phu nhân cùng thế tử không sẽ rời đi, bọn họ đem cùng thành cùng chết sống!"

"Ta cùng tổng đốc phủ hết thảy quan lại cũng không sẽ rời đi, chúng ta hội chiến đến viện quân đến!"

Lâm Hiền lớn tiếng nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn sóng to gió lớn đều lại đây!"

"Lần này chỉ có điều là một đường kẻ địch tập kích mà thôi, ta tin tưởng chỉ cần chúng ta trên dưới một lòng, nhất định có thể đẩy lùi quân địch!"

"Chúng ta nếu là đều chạy, cái kia nhà của chúng ta liền sẽ bị kẻ địch chiếm lĩnh, chúng ta liền sẽ bị trở thành lang bạt kỳ hồ lưu dân!"

"Chúng ta Đông Nam nếu như bị binh mã của triều đình chiếm lĩnh, vậy các ngươi thổ địa liền sẽ bị triều đình quyền quý cướp đi!"

Lâm Hiền vung vẩy bắt tay cánh tay, lớn tiếng hỏi: "Kẻ địch muốn chiếm đoạt nhà của chúng ta viên, chiếm đoạt chúng ta thổ địa, các ngươi có đáp ứng hay không? ?"

Bên dưới thành chen chúc ở trên đường phố một đám bách tính tiếng ông ông một mảnh, rất nhiều người đang suy tư cân nhắc chuyện này.

Đông Nam nhà giàu nhất Mã Kế Nghiệp giờ khắc này sắc mặt cũng biến ảo không ngừng.

Mới vừa hắn muốn mang gia quyến thoát đi, muốn rời khỏi đất thị phi này.

Có thể bây giờ nhìn Tô Ngọc Ninh bọn người không đi, muốn thủ vững Ninh Dương Thành.

Điều này làm cho trong lòng hắn thoáng yên ổn một chút.

Chính mình thân là Đông Nam trên danh nghĩa nhà giàu nhất, mình có thể phát tài, trên thực tế dựa cả vào đại vương.

Ở cái này mấu chốt lên, chính mình lẽ ra nên cùng đại vương bọn họ đứng ở đồng nhất trận doanh.

Nhân gia một giới nữ lưu hạng người đều không sợ chết.

Chính mình nếu như chạy, xác thực là có chút mất mặt.

Trọng yếu hơn chính là.

Chính mình vào lúc này chạy, không hề lưu lại cộng đồng chống lại kẻ địch.

Sau đó vạn nhất đẩy lùi kẻ địch, cấp trên thu sau tính sổ.

Này tuy không có giết mình.

Có thể chính mình nhất định sẽ đứng ở bên, sau đó có chỗ tốt cũng không tới phiên chính mình.

Mã Kế Nghiệp cân nhắc kỹ sau một lúc, cuối cùng cắn răng, quyết định đánh cược một lần.

Tô Ngọc Ninh đám người đồng ý lưu thủ, cái kia chắc chắn sẽ không để cho mình đặt mình vào nguy hiểm, bọn họ có bảo vệ tự tin.

Bọn họ đều không sợ chết, chính mình sợ cái gì?

Kẻ địch này nếu như thật đánh vào thành, muốn trảo cũng sẽ trảo Tô Ngọc Ninh các loại nhân vật trọng yếu.

Mình còn có bạc đây.

Đến thời điểm nói không chắc còn có thể hao tài tiêu tai, bảo đảm một cái mạng.

Nghĩ đến đây, hắn liền quyết định chủ ý, cũng không đi rồi.

Hắn đã cùng Đại Hạ quân đoàn người quấn lấy nhau.

Vào lúc này cùng chung hoạn nạn, một khi đẩy lùi kẻ địch, chỗ tốt này khẳng định không ít.

Hắn là người làm ăn.

Hắn quan tâm chính là lợi ích.

Nếu như Tô Ngọc Ninh bọn người chạy, vậy hắn nhất định sẽ không chút do dự mà chạy.

Tô Ngọc Ninh bọn họ muốn lưu lại, cái kia nhất định có dựa dẫm, vậy mình cũng không cần phải chạy.

"Phu nhân nói rất đúng!"

"Chúng ta hiện tại đi ra ngoài, khẳng định không chạy nổi kẻ địch kỵ binh, đến thời điểm vẫn là một cái chết!"

"Không bằng lưu ở trong thành, theo thành mà thủ, chờ đợi viện quân!"

"Chúng ta trong thành nhiều người như vậy, đều cầm lấy binh khí lên thành đầu cùng kẻ địch đánh, kẻ địch cũng đánh không tiến vào!"

Mã Kế Nghiệp đứng ra, gào họng lớn tiếng hô lên: "Phu nhân, thế tử cùng lâm tổng đốc đại nhân đều không sợ chết, ta Mã Kế Nghiệp sợ cái gì!"

"Ta Mã Kế Nghiệp không đi rồi, ta gia nghiệp đều ở trong thành, ta muốn cùng thành cùng chết sống, thủ thành bảo đảm nhà!"

Mã Kế Nghiệp là Đông Nam nhà giàu nhất, trang điểm khác với tất cả mọi người.

Hắn một đứng ra, rất nhiều người nhận ra hắn.

"Mã đông gia nhân vật như vậy đều muốn lưu ở trong thành, nói rõ ngoài thành càng nguy hiểm."

"Nếu không chúng ta cũng không đi rồi chứ?"

". . ."

Mã Kế Nghiệp đi đầu không đi rồi, càng ngày càng nhiều người cũng đều biểu thị không đi rồi.

Điều này làm cho rất nhiều nhao nhao ồn ào muốn ra khỏi thành bách tính cũng đều chần chờ.

Dù sao bọn họ ra khỏi thành là vì tránh né chiến loạn.

Rất hiển nhiên.

Ngoài thành cũng không an toàn.

Bây giờ đại quan cự giàu đều không đi, muốn lưu ở trong thành.

Điều này làm cho bọn họ cũng theo bản năng cảm thấy, trong thành tựa hồ càng an toàn một ít.

Ở Tô Ngọc Ninh, Lâm Hiền cùng Mã Kế Nghiệp đám người hiệu triệu dưới, nguyên bản chen chúc ở trên đường phố bách tính lục tục tản đi.

Một phần về nhà, chuẩn bị quan sát một phen.

Còn có một phần vẫn như cũ kiên trì muốn ra khỏi thành.

Vì lẽ đó bọn họ hướng về cửa nam đi.

Mã Kế Nghiệp bọn họ cũng chuẩn bị về nhà.

Tô Ngọc Ninh mới vừa nhìn thấy Mã Kế Nghiệp biểu hiện, vì lẽ đó phái người đem hắn triệu đến trên lâu thành, đối với hắn biểu dương một phen.

"Ta có thể có hôm nay, không thể rời bỏ đại vương nâng đỡ!"

Mã Kế Nghiệp biểu thị: "Ở cái này mấu chốt lên, ta nếu như chạy, vậy thì là trái lương tâm!"

"Thủ thành chính là bảo đảm nhà!"

"Ta Mã Kế Nghiệp cũng đồng ý hơi tận sức mọn, trợ phu nhân và Lâm đại nhân một chút sức lực."

Mã Kế Nghiệp biểu thị: "Ta đồng ý lấy ra hai vạn khối đồng bạc, quyên cho tổng đốc phủ, để làm thủ thành khen thưởng tác dụng.".