Chương 2292: Ngoài thành kiềm chế!

Chương 2292: Ngoài thành kiềm chế!

Mã Kế Nghiệp không những không trốn, còn nguyện ý hùng hồn giúp tiền, quyên giúp đồng bạc trợ lực thủ thành.

Điều này làm cho Tô Ngọc Ninh cùng Lâm Hiền bọn họ đều rất cao hứng.

"Mã đông gia, này ý tốt chúng ta chân thành ghi nhớ."

"Hiện tại chúng ta thủ thành thiếu không phải ngân lượng, thiếu chính là bảo vệ thành trì tự tin."

"Ngươi có thể chủ động lưu lại thủ vững, xem như là cho trong thành bách tính mang một cái tốt đầu."

"Ngươi nếu như thật muốn giúp đỡ, đem gia đinh hộ viện sai phái đến đầu tường, cũng tính một phần sức chiến đấu, chúng ta liền vô cùng cảm kích."

Tô Ngọc Ninh khéo léo từ chối Mã Kế Nghiệp hiến cho ngân lượng ý tốt.

Mã Kế Nghiệp là thương nhân.

Luôn luôn đều không làm thâm hụt tiền buôn bán.

Hắn ở thời khắc mấu chốt này hiến cho ngân lượng, vậy khẳng định là muốn vơ vét một cái tốt danh tiếng.

Quan phủ nếu như thu rồi hắn bạc, cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, ảnh hưởng không tốt.

Quan phủ nếu như tùy tùy tiện tiện thu thương nhân bạc, cái kia những khác thương nhân sẽ nghĩ như thế nào?

Bọn họ còn quyên không quyên?

Đại vương thật vất vả tạo nên một cái cổ vũ thương mậu, bảo hộ thương nhân bầu không khí.

Bọn họ nếu như mở ra cái này lỗ hổng, vậy sau này rất nhiều chuyện không dễ khống chế.

Sau đó nơi khác quan phủ thiếu bạc, cũng đi tìm thương nhân hiến cho, cái kia ảnh hưởng liền cực hỏng, sẽ ảnh hưởng quan phủ hình tượng và quyền uy.

Một ít nha môn nói không chắc cũng sẽ nhờ đó trong bóng tối bán quan bán tước, nhường một ít thương nhân nhân cơ hội lợi dụng sơ hở.

Mã Kế Nghiệp không nghĩ tới, Tô Ngọc Ninh dĩ nhiên sẽ từ chối chính mình hiến cho ngân lượng.

Đối phương đã mở miệng, hắn cũng không tốt tiếp tục mạnh quyên.

Hắn miệng đầy đáp ứng, đem gia đinh hộ viện đều đưa đến đầu tường đến trợ chiến.

"Mã đông gia, thành này vừa đóng cửa bế, ngưng lại trong thành rất nhiều khách thương cùng bách tính phỏng chừng tháng ngày không dễ chịu, thậm chí áo cơm không có tin tức."

Tổng đốc Lâm Hiền đối với Mã Kế Nghiệp nói: "Mã đông gia nếu là có dư lực, có thể trợ bọn họ một chút sức lực."

Mã Kế Nghiệp lúc này rõ ràng.

"Lâm đại nhân yên tâm!"

"Ta trở lại cũng làm người ta quét sạch dành ra một ít phòng ốc, dẹp an trí những kia ngưng lại trong thành khách thương."

"Gặp phải những kia áo cơm không có tin tức người, ta Mã gia cũng đã hết lực trợ giúp bọn họ."

Lâm Hiền đối với Mã Kế Nghiệp chắp tay: "Vậy xin cảm ơn Mã đông gia."

"Này đều là ta phải làm."

Mã Kế Nghiệp cùng Lâm Hiền bọn họ hàn huyên vài câu sau, lúc này mới cáo từ rời đi.

Tô Ngọc Ninh ở Lâm Hiền cùng đi, lại đi tới cửa bắc đi động viên ổn định lòng người.

Tô Ngọc Ninh tự mình đứng ra động viên bách tính, này hiệu quả tự nhiên là không sai.

Nàng đại biểu không chỉ là chính mình, còn đại biểu Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương.

Ở cái này lòng người bàng hoàng thời điểm, nàng đứng ra, bách tính tự nhiên trong lòng chân thật rất nhiều.

Lâm Hiền tự nhiên cũng đối với Tô Ngọc Ninh cảm kích không ngớt.

Lúc xế chiều.

Lâm Hiền được bẩm báo.

Ở tại Ninh Dương Thành bên trong hơn hai ngàn cởi giáp về quê lão binh đã tất cả phụng mệnh về đơn vị.

Này hơn hai ngàn lão binh đều là gần hai ba năm từ trong quân lui ra hạ xuống.

Sức chiến đấu của bọn họ khẳng định không sánh được bây giờ trong quân một ít tướng sĩ.

Tốt ở tại bọn hắn đánh giặc, có kinh nghiệm, gặp phải chiến trận cũng sẽ không như thanh niên trai tráng như vậy thất kinh.

Trừ hơn hai ngàn lão binh ở ngoài, tổng đốc phủ lại lâm thời mộ binh hơn năm ngàn dân tráng.

Những này dân tráng rất nhiều đều là vì bạc mà tới.

Sức chiến đấu của bọn họ không mạnh.

Có thể tóm lại là một phần sức mạnh.

Lâm Hiền sắp xếp phó tổng đốc Tiêu Chính Minh cùng Ninh Dương Phủ tri phủ mang theo một đám nha dịch phụ trách trong thành trật tự giữ gìn.

Hắn nhưng là tự mình tọa trấn thành Bắc lầu, cùng Thủ Bị Doanh giáo úy Tô Vượng phụ trách ngăn địch việc.

Này Tô Vượng là Tô gia con cháu, cùng Tô Ngọc Ninh còn có quan hệ thân thích quan hệ đây.

Bọn họ này này một nhóm Tô gia con cháu đã từng chủ động xin đi nơi lạnh lẽo Liêu Châu nhậm chức.

Có thể nửa đường liền gặp phải Bắc bộ ba châu náo loạn, vì lẽ đó lâm thời điều đi qua.

Tô Vượng tuy rằng không bằng Tô Hoành, Tô Tuấn đám người ở trong quân phát triển tốt.

Có thể đi năm đông.

Trương Vân Xuyên phái đại quân chinh chiến Nam bộ thảo nguyên thời điểm, Tô Vượng vẫn là tích góp không ít quân công.

Sau bị thương bị đưa trở về.

Khỏi bệnh sau liền không trở về tiền tuyến.

Đầu năm thời điểm, hắn liền cùng bây giờ Ninh Dương trấn thủ sứ Từ Anh như thế, ở lại phía sau.

Hắn bây giờ đảm nhiệm Ninh Dương Thủ Bị Doanh giáo úy, ở Ninh Dương Thành cái này hạt nhân đại thành người hầu.

Vốn cho là ở phía sau là rất dễ dàng thích ý sự tình.

Nhưng ai biết cỗ lớn Lương Châu Quân đột kích, điều này làm cho Tô Vượng cũng cảm giác mình áp lực rất lớn.

Dù sao hắn ở thăng nhiệm Thủ Bị Doanh giáo úy trước, chính là thứ năm kỵ binh quân đoàn một tên đô úy mà thôi.

Hắn còn không một mình chống đỡ một phương kinh nghiệm.

Cũng may Lâm Hiền vị này tổng đốc vậy cũng là trên chiến trường hạ xuống tổng đốc, có thể văn có thể võ.

Phương hướng lớn có Lâm Hiền tự mình cầm lái, nhường Tô Vượng vị này giáo úy trong lòng cuối cùng cũng coi như là chân thật rất nhiều.

"Thủ thành không thể chết được thủ!"

Lâm Hiền đem giáo úy Tô Vượng triệu đến trước mặt mình, nói ra chính mình ngăn địch dòng suy nghĩ.

"Đại vương nhiều lần giảng, muốn học lấy công thay thủ, như vậy mới có thể nắm giữ chủ động."

"Hiện nay trong thành Thủ Bị Doanh tướng sĩ hai ngàn người, lão binh hai ngàn, dân tráng năm ngàn."

"Phủ kho bên trong rỉ sắt binh khí toàn bộ lấy ra, cũng không đủ mỗi người một cái tiện tay binh khí."

"Thủ thành binh mã sức chiến đấu chênh lệch không đồng đều, binh khí cũng thiếu hụt, giáp trụ càng là không có mấy phó."

"Lương Châu Quân sức chiến đấu dũng mãnh, chúng ta chút nhân mã này, e sợ kiên trì không được bao lâu."

Lâm Hiền nhường Tô Vượng áp lực càng to lớn hơn.

Tô Vượng trong lúc nhất thời không nghĩ ra manh mối, hắn chủ động hỏi dò: "Làm sao lấy công thay thủ, xin mời Lâm đại nhân công khai."

Lâm Hiền trầm ngâm sau đối với Tô Vượng dặn dò nói: "Ngươi từ Thủ Bị Doanh bên trong tuyển một tên đô úy."

"Nhường hắn mang một trăm tên lão binh ra khỏi thành, đi ngoài thành kiềm chế kẻ địch."

"100 người đi ngoài thành kiềm chế kẻ địch?"

Tô Vượng cảm thấy vị này Lâm đại nhân là đang nói đùa.

Tình báo biểu hiện.

Kẻ địch tới đánh có thể có hai, ba vạn người đây.

Này 100 người đi ra ngoài, sợ là không đủ đối phương nhét kẽ răng.

Lâm Hiền xem Tô Vượng không có rõ ràng, hắn tiến một bước đưa ra giải thích.

"Chúng ta ngoài thành các nơi thành trấn nông thôn, có thể còn có không ít cởi giáp về quê lão binh tạo thành lính dự bị cùng bổ sung binh."

"Nhường này 100 người, đem những chỗ này lính dự bị, bổ sung binh tổ chức ra, công kích kiềm chế kẻ địch. . ."

Trương Vân Xuyên bọn họ đã ở bên trong địa bàn của mình, thành lập một bộ đầy đủ vũ trang hệ thống.

Quân chính quy chia làm một đường sáu đại quân đoàn cùng với mới thành lập Thân Vệ Quân đoàn, hạng hai sáu đại Thủ Bị Doanh.

Đây là đường hoàng ra dáng nắm quân lương binh mã, hoàn toàn thoát sản.

Ở quân chính quy bên trong lại chia làm chiến binh cùng phụ binh, vẻn vẹn là đãi ngộ không giống nhau mà thôi.

Ngoài ra, bọn họ còn giấu binh với dân.

Những kia cởi giáp về quê lão binh ở lui ra quân đội trong vòng năm năm, vẫn tính là lính dự bị.

Bọn họ hàng năm đều muốn định kỳ luân phiên huấn luyện, còn có thể nắm nhất định mức đồng bạc phụ cấp.

Một khi chiến sự tiền tuyến căng thẳng, bọn họ đến cầm lấy vũ khí một lần nữa trở về quân đội hiệu lực.

Ngoài ra, còn có bổ sung binh.

Bổ sung binh chính là một ít vừa độ tuổi địa phương dân tăng lên.

Bọn họ cũng sẽ tiến hành một ít cơ sở tính thao luyện, hiểu được một ít trụ cột nhất chiến trận tri thức.

Trong ngày thường các thôn trấn có chuyện thời điểm, cũng lâm thời kéo đến, duy trì một ít trật tự mà thôi.

Bọn họ là không có quân lương phụ cấp các loại nắm, trên danh nghĩa tính bổ sung binh, trên thực tế vẫn là bách tính bình thường mà thôi.

Hàng năm chiêu mộ lính mới thời điểm, đầu tiên sẽ từ bọn họ những này bổ sung binh bên trong chiêu mộ hợp lệ người.

Lâm Hiền dụng ý rất đơn giản.

Nhường Thủ Bị Doanh chọn một nhóm người, đi ngoài thành đem lính dự bị, bổ sung binh tổ chức ra, hình thành một cỗ sức chiến đấu, kiềm chế kẻ địch, giảm bớt thành phòng áp lực..