Chương 2293: Khẩu hiệu!

Chương 2293: Khẩu hiệu!

Sáng sớm.

Tần thành.

Một đội Cấm Vệ Quân quân sĩ chính bước chân nặng nề dọc theo đường phố đang tiến hành tuần tra.

Bọn họ hoàn thành cuối cùng này một chuyến tuần tra nhiệm vụ sau, là có thể thay ca về đi ngủ.

Ồ

"Đó là cái gì?"

Giữa lúc bọn họ chuyển qua góc đường thời điểm, đột nhiên nhìn thấy trên vách tường trát phấn một hàng chữ lớn.

Bọn họ nhớ tới một chuyến tuần tra trước thời điểm còn không vật này đây.

Này trên vách tường đột nhiên xuất hiện chữ đại, nhường bọn họ cảm giác kinh ngạc.

Bọn họ tay vịn chuôi đao, tiến đến trước mặt.

"Biết viết cái gì sao?"

Nhìn thấy này một hàng chữ lớn sau, dẫn đầu một tên thập trưởng ánh mắt tìm đến phía dưới tay quân sĩ.

Những này Cấm Vệ Quân quân sĩ ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều lắc lắc đầu.

Bọn họ nếu như nếu như biết chữ, cũng sẽ không tới tòng quân.

Này tùy tiện ở quê hương cho người viết cái tin, làm cái dạy học tượng vậy cũng so với đầu đừng ở trên lưng quần mạnh.

"Đi, tìm một cái hiểu biết chữ nghĩa lại đây!"

Thập trưởng nhìn chằm chằm cái kia một nhóm đột nhiên bốc lên chữ đại, cảm thấy vẫn phải là làm rõ tốt.

Ở hắn dặn dò dưới, vài tên quân sĩ phân công nhau rời đi đi tìm biết chữ người đi.

Khoảnh khắc sau.

Một tên tiệm gạo phòng thu chi tiên sinh bị bọn họ điều đi làm việc.

"Ngươi đến trước mặt tới xem một chút, phía trên này viết cái gì."

Thập trưởng đem cái kia phòng thu chi tiên sinh gọi đến vách tường trước mặt, chỉ vào cái kia quét vôi chữ lớn hỏi dò lên.

Này phòng thu chi tiên sinh tinh tế nhìn mấy lần, đầy mặt ngạc nhiên.

Thập trưởng giục phòng thu chi tiên sinh: "Ngươi đúng là nói mau nha, này cấp trên viết cái gì đồ chơi!"

Phòng thu chi tiên sinh nhìn một chút xung quanh mặc áo giáp, cầm binh khí Cấm Vệ Quân quân sĩ, mặt lộ vẻ khó xử.

"Quân gia, này, này khó nói nha. . ."

Nói

Ở thập trưởng giục giã, này phòng thu chi tiên sinh lúc này mới kiên trì đem nội dung nói ra.

"Hạ vương Trương Vân Xuyên ở thảo nguyên lâm huyện đại phá người Hồ, chém giết bắt được hơn mười vạn người."

Phòng thu chi tiên sinh dứt tiếng sau, hơn mười tên Cấm Vệ Quân quân sĩ đều choáng váng.

Bọn họ lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ còn tưởng rằng viết cái gì phạm vào kỵ húy thơ châm biếm đây.

Ai biết nhưng là như thế một cái nhường bọn họ cảm giác được khó mà tin nổi tin tức.

"Tặc tù Trương Vân Xuyên đại phá người Hồ, còn chém giết bắt được hơn mười vạn người, ai không có chuyện gì làm, dĩ nhiên lập như vậy lời đồn."

"Đúng đấy!"

"Thật là kỳ quái!"

"Này người Hồ giết bại Trương Vân Xuyên ta ngược lại thật ra tin tưởng, có thể Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ, này không phải đùa giỡn mà."

"Cái kia Trương Vân Xuyên lại không có ba đầu sáu tay, hắn lấy cái gì đánh bại người Hồ?"

"Trương Vân Xuyên chỉ có điều là một cái tặc tù mà thôi, Tây Quân đều đánh không lại người Hồ, hắn dựa vào cái gì đánh bại người Hồ?"

"Đây nhất định là tin tức giả! Hắn nếu có thể đánh bại người Hồ, ta liền đi ăn cứt!"

Cấm Vệ Quân các quân sĩ tự nhiên không muốn tin tưởng tin tức như thế.

Các đời các triều đại triều đình cùng trên thảo nguyên người Hồ giao chiến, hầu như đều là thua nhiều thắng ít.

Cho dù thắng lợi, cái kia cũng đều là có hạn.

Cho tới nói Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ, còn chém giết bắt được hơn mười vạn người, này dưới cái nhìn của bọn họ, cái kia hoàn toàn không thể.

Người Hồ hầu như đều là cùng một màu kỵ binh.

Cho dù đánh không lại Trương Vân Xuyên, nhân gia cưỡi ngựa chẳng lẽ còn chạy không thoát sao?

Chẳng lẽ người Hồ đều thành kẻ đần độn, đứng ở nơi nào nhường ngươi chém?

Đối mặt Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ khẩu hiệu, này một đội tuần tra Cấm Vệ Quân quân sĩ căn bản liền không coi là chuyện to tát.

Bọn họ chỉ là làm ai trò đùa dai, ở đây phân tán một ít lời đồn mà thôi.

"Ai cmn ở đây viết linh tinh vẽ linh tinh, phân tán lời đồn, nếu như bị ta nắm lấy, cần phải đem hắn lột da rút gân không thể!"

Ngươi sau đó đem những chữ này đều cho ta rửa sạch."

Dẫn đầu thập trưởng oán giận vài câu sau, dặn dò phòng thu chi tiên sinh đem những này khẩu hiệu thanh tẩy rơi.

"Quân gia, này chuyện không liên quan đến ta nha, lại không phải ta viết. . ."

Thập trưởng nhìn chằm chằm phòng thu chi tiên sinh nói: "Ngươi nếu như không thanh tẩy, vậy thì là ngươi viết, ta nhường ngươi ngồi xổm nhà tù, có tin hay không?"

Tú tài gặp quân binh, có lý không nói được.

Đối mặt thô bạo vô lý Cấm Vệ Quân thập trưởng, này phòng thu chi tiên sinh chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.

Nhưng mà.

Làm này một đội Cấm Vệ Quân không có đi bao lâu, bọn họ ngay ở sát đường trên vách tường, nhìn thấy càng nhiều khẩu hiệu.

Nhìn thấy nhiều như vậy khẩu hiệu, dẫn đầu thập trưởng nhất thời trong lòng dựng lên một cơn tức giận.

"Ai cmn ăn no không có chuyện gì làm đúng không!"

Hắn bên đường tức giận mắng lên.

Hắn lại phái người đem phòng thu chi tiên sinh gọi, nhường phòng thu chi tiên sinh phân biệt viết chính là cái gì.

Phòng thu chi tiên sinh không thể làm gì khác hơn là chiếu niệm.

"Hạ vương Trương Vân Xuyên tù binh Ô Lỗ hãn vương, Đa Tháp hãn vương, Đông Xích Hãn vương."

"Đại Hạ quân đoàn đô đốc Lương Đại Hổ suất quân xuất chinh, thề muốn một lần bình định người Hồ!"

"Người Hồ Hô Diên bộ các loại hơn ba mươi bộ, hướng về Hạ vương đầu hàng!"

". . ."

Những tin tức này viết nội dung hầu như toàn bộ đều là Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ sự tình.

Khởi đầu cái kia Cấm Vệ Quân thập trưởng đám người còn chưa tin.

Nhưng những này khẩu hiệu viết có mũi có mắt, điều này làm cho bọn họ cũng đều trong lòng nổi lên ngờ vực.

Chẳng lẽ Trương Vân Xuyên thật đánh bại người Hồ?

Nếu không ai như thế tẻ nhạt, ở trong thành phân tán như vậy lời đồn?

Mọi người nửa tin nửa ngờ.

"Chẳng lẽ Trương Vân Xuyên thật đánh bại người Hồ, bắt được bọn họ Hãn vương?"

"Ta xem này viết không giống như là giả."

"Nếu như Trương Vân Xuyên thật đánh bại người Hồ, cái kia Trương Vân Xuyên liền thật xem như là một cái hảo hán!"

"Đúng đấy!"

"Này người Hồ ức hiếp chúng ta bao nhiêu năm, thường thường xuôi nam cướp bóc, hung hăng không ngớt."

"Trương Vân Xuyên nếu như đem bọn họ cho thu thập, cái kia Trương Vân Xuyên chính là chân anh hùng!"

". . ."

Cấm Vệ Quân các quân sĩ đang nhỏ giọng bàn luận việc này.

Trương Vân Xuyên ở triều đình trong mắt tuy là tặc tù, là muốn thảo phạt kẻ địch.

Nhưng đối với những này phổ thông Cấm Vệ Quân tướng sĩ mà nói, bọn họ cùng Trương Vân Xuyên không thù không oán.

Bọn họ vì là triều đình hiệu lực, đơn giản chính là vì làm lính đi lính mà thôi.

Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ, điều này làm cho bọn họ hãnh diện, vì lẽ đó bọn họ trong lúc nhất thời cũng quên lập trường của chính mình.

Bọn họ cảm thấy Trương Vân Xuyên rất lợi hại, dĩ nhiên có thể đánh bại người Hồ!

Thập trưởng nghe được dưới tay người nghị luận sau, sắc mặt âm trầm.

"Dĩ nhiên có người dám to gan ở trong thành vì là tặc tù ca công tụng đức, quả thực gan to bằng trời!"

Thập trưởng lời này vừa ra khỏi miệng, mới vừa còn vô cùng phấn khởi nghị luận Cấm Vệ Quân các quân sĩ đều câm như hến.

"Đây nhất định là tặc nhân thám tử làm, vì là chính là khuyếch đại tặc tù thực lực, nhiễu loạn quân ta tâm!"

"Lập tức đem việc này báo cáo!"

Là

Mang đội thập trưởng ra lệnh một tiếng, lúc này thì có người vội vội vàng vàng hướng đi cấp trên bẩm báo.

Rất nhanh.

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ, Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu đám người phải biết tin tức này.

Bọn họ tự mình dẫn người đến quét khẩu hiệu địa phương nhìn một chút.

Nhìn thấy cái kia khẩu hiệu lên viết đồ vật, bọn họ đều là sắc mặt biến ảo không ngừng.

Trên thực tế Trương Vân Xuyên mang binh đi tấn công người Hồ, bọn họ là phi thường không coi trọng.

Người Hồ là tốt như vậy đánh sao?

Đặc biệt xuất thân Tây Quân Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu, hắn chính là dựa vào cùng người Hồ giao chiến mới từng bước một bò lên.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Hắn cùng hồ vô số người lần giao chiến, chết rồi vô số người, mới có hắn hôm nay.

Nếu không phải người Hồ không hiểu được kinh lược địa phương, bọn họ Cam Châu các loại sớm đã bị người Hồ cướp đi.

Người Hồ mạnh mẽ, đã khắc thật sâu đến bọn họ trong xương đi.

Trương Vân Xuyên đi tấn công người Hồ, bọn họ cảm thấy Trương Vân Xuyên chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

Vì lẽ đó bọn họ lúc này mới dám thoải mái tay chân quy mô lớn đông tiến.

Bởi vì bọn họ cảm thấy Trương Vân Xuyên nhất định sẽ chết ở trên thảo nguyên, không đáng để lo.

Bây giờ lại có người nói Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ, còn bắt được hơn mười vạn người.

Điều này làm cho bọn họ làm sao đều cảm thấy đây là không thể sự tình.

Có thể trong thành này đột nhiên bốc lên nhiều như vậy khẩu hiệu, tổng sẽ không không có lửa mà lại có khói.

Này khẩu hiệu viết có mũi có mắt, vậy khẳng định là có nguyên cớ.

Bọn họ tuy trong nội tâm là không muốn thừa nhận Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ sự thực này.

Có thể đã có người tuôn ra chuyện này, bọn họ cũng không dám hoàn toàn không tin.

Vậy thì nhường bọn họ từng cái từng cái tâm sự nặng nề.

Nếu như Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ, cái kia chiến cuộc cũng đem phát sinh biến hóa trọng đại, đối với bọn họ nhưng là đại đại bất lợi..