Chương 2294: Dẫn dắt dư luận!

Chương 2294: Dẫn dắt dư luận!

Tần thành bên trong đột nhiên bốc lên lượng lớn liên quan với tặc tù Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ tin tức.

Điều này làm cho Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ cùng Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu đều rất kinh ngạc.

Bọn họ đang hoài nghi việc này tính chân thực đồng thời, cũng trong nội tâm mơ hồ cảm thấy, việc này cũng không phải là không có lửa mà lại có khói.

"Lập tức phái người tra rõ việc này!"

"Nhất định phải đem chân tướng làm rõ!"

"Phái người đi thảo nguyên!"

"Nhìn Trương Vân Xuyên bọn họ là có hay không đánh bại người Hồ!"

Vì cẩn thận để, Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ tự mình phái người đi thăm dò dò việc này.

Bọn họ tuy không tin Trương Vân Xuyên sẽ đánh bại người Hồ.

Có thể vạn nhất Trương Vân Xuyên chó ngáp phải ruồi đánh bại người Hồ, chuyện đó liền phiền phức.

Bọn họ triều đình chiến lược là liên Hồ chế Trương.

Bọn họ cùng người Hồ liên thủ, đồng thời đối phó Trương Vân Xuyên.

Chính là bởi vì Trương Vân Xuyên chủ động đi khiêu khích người Hồ, phía sau trống vắng.

Bọn họ lúc này mới dám gióng trống khua chiêng đông ra Ninh Vũ Quan, càn quét thế lực khắp nơi.

Nếu như Trương Vân Xuyên tại chỗ không động đậy, vậy bọn hắn cũng không dám dễ dàng đông ra Ninh Vũ Quan.

Bọn họ ngoài miệng tuy nói xem thường Trương Vân Xuyên, làm thấp đi Trương Vân Xuyên.

Có thể nhân gia Trương Vân Xuyên có thể thu thập Đông Nam tiết độ sứ, đánh bại Ninh vương, thu phục Quang Châu Tiết Độ Phủ, chiếm lĩnh Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Trương Vân Xuyên nếu như người ngu ngốc, vậy bọn hắn chẳng phải là rác rưởi?

Trong bọn họ trong lòng đối với Trương Vân Xuyên vẫn là rất kiêng kỵ.

Hiện tại Trương Vân Xuyên không những không có bị người Hồ đánh bại, trái lại đại phá người Hồ.

Điều này làm cho bọn họ đều cảm giác được sợ hãi.

Nếu là tin tức này là thật, cái kia đối với bọn hắn mà nói, không khác nào ngũ lôi oanh đỉnh.

Bọn họ liên Hồ chế Trương đều đánh không lại Trương Vân Xuyên, vậy sau này đơn dựa vào chính bọn hắn, sợ càng không phải là đối thủ của Trương Vân Xuyên.

Hiện tại tin tức tuy còn không xác định tính chân thực.

Có thể đại đô đốc Triệu Kỳ cùng Lư Viễn Câu hai người cảm giác trong lòng áp lực một tảng đá như thế, trong lòng có chút nặng nề.

Làm Triệu Kỳ bọn họ còn ở phái người kiểm chứng việc này thật giả thời điểm.

Liên quan với Trương Vân Xuyên đại phá người Hồ sự tình, đã ở Tần thành truyền ra bay đầy trời.

Tần thành nhưng là đóng quân lượng lớn Cấm Vệ Quân, cùng với từ tiền tuyến bại lui trở về Cam Châu Quân.

Nơi này bây giờ đóng quân binh mã vượt qua mười vạn người.

Trong thành xuất hiện khẩu hiệu lại là như vậy bắt mắt, tin tức này tự nhiên truyền ra rất nhanh.

Khởi đầu rất nhiều người không tin chuyện này là thật, làm ai ở trò đùa dai, đùa giỡn.

Có thể đêm đén.

Chuyện này liền lưu truyền đến mức vô cùng kỳ diệu.

Đại đa số Cấm Vệ Quân cùng Cam Châu Quân tướng sĩ đối với này đã tin tưởng không nghi ngờ.

Có đồn đại nói Trương Vân Xuyên là thần tiên hạ phàm, trong tay nắm đại sát khí.

Ở trên thảo nguyên sử dụng thiên lôi, đem người Hồ nổ đến người ngã ngựa đổ, người Hồ lúc này mới thảm bại.

Chuyện này lưu truyền đến mức có mũi có mắt, phảng phất là rất nhiều người tận mắt đến như thế.

Điều này làm cho nguyên bản không tin người đều bắt đầu tin tưởng.

Bọn họ lại liên tưởng đến cái khác một ít chuyện, nhất thời cảm thấy tám chín phần mười việc này là thật.

Trương Vân Xuyên từ Đông Nam làm giàu, trước sau chiếm lĩnh Phục Châu, Quang Châu, Liêu Châu các nơi.

Bọn họ tinh tế tính toán Trương Vân Xuyên phát động chiến sự, hầu như không có bại trận.

Vậy thì nhường bọn họ càng thêm vững tin, lần này Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ chỉ sợ là thật.

Làm bọn họ nhận vì việc này là thật sau, thái độ đối với Trương Vân Xuyên cũng tới 180 độ bước ngoặt lớn.

Rất nhiều người nguyên bản là đem Trương Vân Xuyên cho rằng kẻ địch, cho rằng phản kháng triều đình tặc tù.

Có thể Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ, Trương Vân Xuyên ở trong lòng bọn họ bên trong hình tượng đột nhiên phát sinh biến hóa rất lớn.

"Trương Vân Xuyên thật là anh hùng !"

"Dám to gan suất quân tấn công người Hồ, còn đem người Hồ đánh bại, chém đầu bắt được hơn mười vạn, thử vấn thiên hạ, ai có Trương Vân Xuyên bản lĩnh?"

"Đúng đấy!"

"Người Hồ bắt nạt chúng ta bao nhiêu năm, Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ, cuối cùng cũng coi như là thay chúng ta xả được cơn giận!"

"Trương Vân Xuyên một trận này đánh thật hay a!"

"Hắn so với những kia tham quan ô lại mạnh hơn nhiều!"

"Đúng đấy!"

"Chúng ta Cấm Vệ Quân không ít tướng quân diễu võ dương oai, ngông cuồng tự đại!"

"Nếu không phải nhà bọn họ có quan hệ, bọn họ ngựa đều kỵ bất ổn người, có thể làm tướng quân mới là lạ!"

"Bọn họ nếu là có Trương Vân Xuyên một đầu ngón tay bản lĩnh, vậy thì đốt nhang."

". . ."

Rất nhiều người đối với Trương Vân Xuyên sùng bái lên.

Dù cho Trương Vân Xuyên hiện tại trên danh nghĩa hay là bọn hắn muốn thảo phạt đối tượng.

Có thể ở Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ sự tích, dẫn tới rất nhiều người kính trọng cùng sùng bái.

Những kia Cam Châu Quân lòng người bên trong càng là thoải mái rất nhiều.

Bọn họ bị Đại Hạ quân đoàn Lưu Tráng bộ đội sở thuộc đánh đến quân lính tan rã, điều này làm cho bọn họ mất hết mặt mũi.

Đặc biệt Cấm Vệ Quân những người kia, nhìn thấy bọn họ liền nói nói mát.

Nói bọn họ Cam Châu Quân khoe khoang lợi hại, trên thực tế chính là một đám vô năng người ngu ngốc.

Điều này làm cho Cam Châu Quân tướng sĩ trong lòng uất ức.

Song phương những ngày qua nổ ra cãi vã đánh nhau đều phát sinh hơn mười lên.

Hiện tại Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn đem người Hồ đều cho đánh bại, Cam Châu Quân tướng sĩ cuối cùng cũng coi như là cho mình thất bại tìm tới lý do.

"Ta nói Đại Hạ quân đoàn lợi hại, các ngươi còn chưa tin."

"Người Hồ lợi hại không, còn không phải là bị Đại Hạ quân đoàn đánh gục!"

"Chúng ta có thể cùng Đại Hạ quân đoàn qua hai chiêu, bại mà không hội, đã rất lợi hại!"

"Phỏng chừng các ngươi Cấm Vệ Quân ở Đại Hạ quân đoàn dưới tay, không chịu được nữa một hiệp."

Cam Châu Quân người vì chính mình thất bại tìm tới cớ, điều này làm cho bọn họ dễ chịu rất nhiều.

Cấm Vệ Quân người tuy không phục, có thể đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia chói mắt chiến tích, cũng không dám lại chế nhạo cười nhạo Cam Châu Quân.

Người Hồ cường đại như vậy đều bị Đại Hạ quân đoàn đánh bại, Cam Châu Quân thất bại cũng không thể coi là cái gì.

Cấm Vệ Quân lúc trước còn gọi la hét tiến công.

Có thể từ khi Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ tin tức truyền đến sau, bọn họ nhất thời yên tĩnh không ít.

Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn lợi hại như vậy, hiện tại tiến công, cái kia không phải muốn chết sao?

Bọn họ còn không sống đủ đây.

Trương Vân Xuyên đại phá người Hồ tin tức cho Cấm Vệ Quân cùng Cam Châu Quân bên trong đều mang đến không ít xung kích.

Một ít đối với Trương Vân Xuyên căm thù người, cũng chuyển biến lập trường, đối với hắn kính nể lên.

Ban đêm.

Ở Cam Châu Quân một chỗ trong trại lính, hơn mười tên trên người mặc Cam Châu Quân quân phục quân sĩ tụ tập cùng nhau, đang thấp giọng trò chuyện.

Đại Hạ quân đoàn tổng thự tình báo phó thự trưởng Lý Thành Nghiệp giờ khắc này trang phục là Cam Châu Quân một tên đội quan.

Trên thực tế lần này trắng trợn tuyên dương Trương Vân Xuyên ở trên thảo nguyên chiến tích, tất cả đều là Lý Thành Nghiệp một tay xử lý.

Triều đình đại quân đông ra Ninh Vũ Quan sau, đánh đâu thắng đó, đánh không ít thắng trận, chiếm lĩnh không ít địa bàn.

Đương nhiên.

Bọn họ cũng hợp nhất không ít quân đội, mở rộng không ít binh mã.

Lý Thành Nghiệp chính là Cam Châu Quân ở chạy đua vũ trang thời điểm, thuận thế tiến vào Cam Châu Quân.

Trừ chính Lý Thành Nghiệp ở ngoài, bọn họ tổng thự tình báo còn hỗn không ít người đi vào.

Ở Tần thành nhấc lên một hồi dư luận bão táp, mục đích của bọn họ là nghĩ tan rã kẻ địch.

Hiện nay xem ra, hiệu quả là rất tốt.

Dù cho triều đình Cấm Vệ Quân cùng Cam Châu Quân cùng Đại Hạ quân đoàn hiện nay là đối địch trạng thái.

Tuy nhiên khó có thể ngăn cản tầng dưới chót tướng sĩ đối với Trương Vân Xuyên cá nhân kính nể sùng bái.

Ở những này tầng dưới chót tướng sĩ xem ra, bọn họ cùng Đại Hạ quân đoàn đánh trận, đó là giữa huynh đệ đánh trận, thuộc về bên trong sự vụ.

Trương Vân Xuyên nói không chắc ngày nào đó liền tiếp thu triều đình chiếu an, biến thành người mình đây.

Có thể Trương Vân Xuyên cùng người Hồ đánh trận, cái kia tính chất không giống nhau.

Người Hồ cho dù tiếp thu chiếu an, vậy cũng là người Hồ, cái kia vĩnh kém xa biến thành người mình.

Người Hồ cái kia trước sau đều là ngoại địch.

Trương Vân Xuyên lần này đánh bại chính là ngoại địch.

Mọi người cảm thấy hãnh diện, trên mặt của bọn họ cũng có ánh sáng (chỉ) bọn họ cũng cảm giác được kiêu ngạo cùng tự hào.

Vì lẽ đó bọn họ đối với Trương Vân Xuyên cá nhân vẫn rất có hảo cảm.

"Hiện tại đại đa số tướng sĩ đối với chúng ta đại vương đều là có hảo cảm, cảm thấy hắn là chân anh hùng!"

Lý Thành Nghiệp đối với dưới tay nói: "Có thể này vẻn vẹn là một loại hảo cảm mà thôi."

"Chúng ta đón lấy cần làm, là tiến một bước tranh thủ những này tướng sĩ, muốn bọn họ chuyển biến lập trường, vì chúng ta đại vương hiệu lực."

"Làm sao tranh thủ đây?"

"Vậy sẽ phải trắng trợn tuyên truyền đại vương ở chúng ta các châu phủ làm gây nên."

"Quan trọng nhất chính là phải dùng hết sức tuyên truyền chúng ta đại vương trừng hung trừ ác, giết tham quan ô lại, phân thổ địa sự tình."

"Muốn cho Cam Châu Quân, Cấm Vệ Quân tướng sĩ biết, chỉ cần theo chúng ta đại vương, bọn họ liền có thể phân thổ địa, trải qua ngày lành. . .".