Chương 2295: Tên bắn lén!

Chương 2295: Tên bắn lén!

Ninh Dương tổng đốc phủ.

Ngoài thành hai mươi dặm.

Giá

Giá

Dưới mặt trời chói chang, hơn hai ngàn Lương Châu kỵ binh chính dọc theo rộng rãi bằng phẳng quan đạo ở cấp tốc tiến lên.

Vô số móng ngựa từ trên quan đạo dẫm đạp mà qua, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù.

Này quan đạo là Trương Vân Xuyên hạ lệnh xây dựng.

Vì là chính là thuận tiện thương mậu, thuận tiện quân đội điều động, tăng mạnh đối với các nơi lực chưởng khống.

Bọn họ lấy dĩ công đại chẩn thêm vào lượng lớn khổ dịch doanh người.

Nguyên bản lâu năm thiếu tu sửa rách nát con đường đều chiếm được một lần nữa tu chỉnh mở rộng.

Này vốn là một cái lợi quốc lợi dân chuyện thật tốt.

Nhưng hôm nay nhưng trở thành Lương Châu Quân tiến công Ninh Dương tổng đốc phủ một cái đường tắt.

Rộng rãi bằng phẳng quan đạo nhường bọn họ kỵ binh có thể nhanh chóng cấp tiến, đạt đến gấp tập Ninh Dương Thành mục đích.

Nhưng là hiện tại bọn họ đã mất đi cái này đột nhiên tính.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở xây dựng quan đạo đồng thời, ven đường cũng xây dựng binh trạm, phong hỏa đài các loại.

Lương Châu Quân từ Lâm Xuyên Phủ đổ bộ sau, phong hỏa đài liền báo động trước.

Dù cho Lương Châu kỵ binh không tiếc mã lực hành quân gấp, có thể phong hỏa báo động trước vẫn là cho Ninh Dương Thành phương diện nhiều tranh thủ không ít thời gian chuẩn bị.

"Hí luật luật!"

Đột nhiên.

Phía trước Lương Châu Quân kỵ binh dồn dập ghìm lại chiến mã.

"Làm sao dừng lại? ?"

Kỵ binh tham tướng Khuất Dương nhìn chằm chằm phía trước, lớn tiếng mà hỏi dò lên.

Một tên kỵ binh từ phía trước giục ngựa mà tới.

"Tham tướng đại nhân!"

"Phía trước quan đạo bị ngăn trở!"

"Ngăn trở?"

Tham tướng Khuất Dương lúc này hai chân một đá bụng ngựa, giục ngựa đến đội ngũ phía trước.

Chỉ thấy trên quan đạo, không biết lúc nào chồng không ít đầu gỗ cùng hòn đá.

Những này đầu gỗ cùng hòn đá chồng giống như núi nhỏ, ngăn trở đường đi của bọn họ.

Thấy cảnh này, Khuất Dương nhất thời sắc mặt chìm xuống.

Rất hiển nhiên.

Đốt lửa hiệu đưa tin.

Ninh Dương Thành phương diện đã có chuẩn bị.

Bọn họ này một đường lại đây đều thông suốt, còn đoạt không ít chứa đựng vật tư lương thực binh trạm.

Hiện tại trên đường đã có đầu gỗ tảng đá ngăn trở đường.

Cái kia Ninh Dương Thành phương diện khẳng định còn ở tích cực nghĩ biện pháp dựa vào biện pháp như thế kéo dài thời gian.

Này cũng đủ để chứng minh Ninh Dương Thành phương diện binh lực không đủ, chỉ có thể dùng những này không ra gì thủ đoạn nhỏ ngăn cản bọn họ.

"Xuống ngựa, đi vòng qua!"

Khuất Dương nhìn một chút xung quanh sau, chỉ vào quan đạo cái khác một đám lớn rừng cây, chuẩn bị từ cây bìa rừng đi vòng qua.

Nhiều như vậy tảng đá cùng đầu gỗ ngang ở trên đường, sẽ tiêu tốn bọn họ không ít thời gian thanh lý.

Bọn họ nếu như lưu lại thanh lý, cái kia liền bị lừa.

Bọn họ hiện tại nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất giết tới Ninh Dương Thành dưới.

Bọn họ nếu như ở đây dừng lại.

Cái kia mặt sau quan đạo sẽ có càng nhiều đầu gỗ cùng tảng đá chặn đường.

Bọn họ không thể cho Ninh Dương Thành phương diện chuẩn bị thời gian.

"Tham tướng đại nhân có lệnh!"

"Xuống ngựa!"

"Dắt ngựa đi vòng qua!"

Mệnh lệnh tầng tầng lan truyền xuống.

Lương Châu Quân các kỵ binh dồn dập xuống ngựa, dắt ngựa rời đi quan đạo, chuẩn bị vòng qua những kia chướng ngại vật.

Giờ khắc này ở cách đó không xa trong rừng cây, Ninh Dương Thủ Bị Doanh đô úy Lý Thái mang theo mấy chục người chính mai phục ở trong rừng cây.

Nhìn cái kia từng người từng người cả người toả ra dũng mãnh khí tức Lương Châu Quân kỵ binh, không ít người biểu hiện căng thẳng.

Đô úy Lý Thái bọn họ bị phái đến ngoài thành, phụ trách triệu tập các thôn trấn lính dự bị, bổ sung binh công kích kiềm chế kẻ địch.

Này cụ thể đánh như thế nào, Lâm Hiền cho bọn họ chỉ là nâng mấy cái kiến nghị, cái khác do bọn họ tự do phát huy.

Đô úy Lý Thái không có cách nào, chỉ có thể kiên trì lên.

Này dùng hòn đá cùng đầu gỗ chặn đường, chính là bọn họ sách lược một trong.

Ngược lại chỉ cần ngăn cản kẻ địch, các loại Lý phó soái viện quân đến là được rồi.

Có thể Lương Châu Quân người không bị lừa, dĩ nhiên xuống ngựa đi vòng, điều này làm cho Lý Thái trong lòng bọn họ không nhịn được chửi má nó.

Nếu như Lương Châu Quân tiến lên thanh lý cản trở, ít nói cũng đến làm lỡ một trận.

Bọn họ ở phía sau trên quan đạo, còn có không ít người đang làm công việc này đây.

Các loại Lương Châu Quân một đường thanh lý qua, cái kia liền cần tiêu hao không ít thời gian đây.

Nhân gia hiện tại không thanh lý, trực tiếp đi vòng.

Điều này làm cho Lý Thái kế hoạch của bọn họ thất bại.

"Đô úy đại nhân, làm sao bây giờ?"

"Những này Lương Châu Quân người xuống ngựa đi vòng, vậy chúng ta khổ cực làm những tảng đá kia đầu gỗ, chẳng phải là không dùng?"

Xem Lương Châu Quân từng cái từng cái rời đi quan đạo, không ít phòng giữ tướng sĩ đưa mắt tìm đến phía Lý Thái cái này đô úy.

Nếu là dĩ vãng, Lý Thái đều là trưng cầu thủ trưởng ý kiến, hắn chỉ cần nghe lệnh mà đi.

Có thể hiện tại hắn chính là chỗ này cao nhất thủ trưởng.

Vậy thì khiến cho hắn phải nghĩ muốn làm pháp.

Hắn đại não nhanh chóng chuyển động.

Hắn đem tổng đốc Lâm Hiền trước khi đi bàn giao sự tình tinh tế hồi tưởng một trận, hắn rất nhanh thì có quyết định.

"Mấy người các ngươi, mau mau đi thông báo phía sau người!"

Lý Thái đối với vài tên quân sĩ vẫy vẫy tay, đối với bọn họ hạ thấp giọng dặn dò vài câu.

"Nói cho phía sau người, trừ ngăn trở đường ở ngoài, còn nhiều hơn đào cạm bẫy, nhiều thả thú kẹp!"

"Đồ chó Lương Châu Quân không phải yêu thích đi vòng mà, vậy hãy để cho bọn họ rơi trong hầm đi!"

Là

Vài tên quân sĩ xoay người mèo eo rời đi.

Đô úy Lý Thái nhìn cách đó không xa Lương Châu Quân, đối với cõng lấy trường cung vài tên quân sĩ lại vẫy vẫy tay.

"Các ngươi nhắm vào một ít, bắn cho ta giết mấy người, hù dọa một hồi bọn họ!"

"Tổng đốc đại nhân nói qua, muốn tích tiểu thắng vì là đại thắng!"

"Chúng ta một ngày bắn giết mấy người bọn hắn, đối với bọn họ tóm lại là một cái tổn thất."

Ở Lý Thái dặn dò dưới, này vài tên Thủ Bị Doanh cung binh từ bả vai lấy xuống cung cứng.

Bọn họ ở rừng cây dưới sự che chở, mèo eo tìm thấy cách đó không xa.

Lương Châu Quân nhiều người như vậy dắt ngựa đồng thời hành động, căn bản liền không nghĩ tới, sẽ có người dám to gan tập kích bọn họ.

Lại nói.

Bọn họ thám báo cũng không nói xung quanh có cỗ lớn kẻ địch.

Vậy thì nhường bọn họ thả lỏng cảnh giác.

Rất nhiều người còn vừa nói vừa cười đây.

Xèo

Xèo

Xèo

Đột nhiên.

Mấy chi mũi tên từ trong rừng cây bắn chụm mà ra, trực tiếp đâm về những kia vừa nói vừa cười Lương Châu Quân quân sĩ.

"Phù phù!"

A

Có một tên Lương Châu Quân vận may không được, bị một nhánh mũi tên đâm vào mặt, tại chỗ kêu thảm một tiếng ngã xuống.

Còn có mấy chi mũi tên tuy bắn trúng Lương Châu Quân, có thể cũng không phải vết thương trí mệnh, cũng không có tại chỗ bắn chết.

"Trong rừng cây có mai phục!"

Đột nhiên tao ngộ tên bắn lén tập kích, điều này làm cho Lương Châu Quân đội ngũ đại loạn.

Không ít Lương Châu Quân kỵ binh lúc này dắt ngựa liền theo bản năng mà trở về chạy.

Còn có người nhưng là rút đao chuẩn bị chém giết.

Tốt đang tập kích mũi tên liền mấy chi.

Này vài tên Thủ Bị Doanh quân sĩ thả một mũi tên sau, xoay người liền chui tiến vào rừng cây chạy.

Lương Châu Quân rối loạn một trận, có người đối với rừng cây thả mấy vòng tiễn.

Xem không có phản ứng sau, sợ bóng sợ gió một hồi bọn họ lúc này mới yên ổn.

Không có cỗ lớn kẻ địch mai phục, vẻn vẹn là có người bắn tên trộm mà thôi.

Tham tướng Khuất Dương nhìn chấn kinh loạn thành một bầy chúng binh tướng, hắn rất không vừa ý.

Hắn răn dạy một phen mọi người, lúc này mới phái một đội người hướng về rừng cây tiến công.

Nhưng là trong rừng cây đã sớm bóng quỷ đều không còn, bọn họ tự nhiên cái gì cũng không tìm thấy được.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta có một người chết trận, mười tám người bị thương, trong đó năm người vì là tên bắn lén gây thương tích, còn lại đều là hỗn loạn thời điểm dẫm đạp bị thương."

Rất nhanh thương vong liền kiểm kê xong xuôi.

Đối mặt cái này thương vong, Khuất Dương xạm mặt lại.

Này tên bắn lén mới cho bọn họ tạo thành một người tử vong, năm người bị thương.

Có thể chính bọn hắn kinh hoảng dưới hỗn loạn dẫm đạp thì có mười ba người, xác thực là mất mặt xấu hổ.

"Tăng mạnh đề phòng, tiếp tục tiến lên!"

Bắn tên trộm đã chạy, bọn họ chỉ có thể ăn một cái thiệt ngầm, tiếp tục tiến lên..