Chương 2296: Tiếp thu ý kiến quần chúng!

Chương 2296: Tiếp thu ý kiến quần chúng!

Ninh Dương Thành.

Tổng đốc phủ trong phòng nghị sự.

Lâm Hiền ngồi ở chủ vị, cau mày.

Phó tổng đốc Tiêu Chính Minh các loại hơn hai mươi tên cao tầng quan chức đồng dạng mặt mày ủ rũ, không nói một lời.

Sau một lúc lâu.

Lâm Hiền lúc này mới nâng chung trà lên táp một cái.

"Lương Châu Quân binh mã đẩy mạnh quá nhanh!"

Lâm Hiền thả xuống bát trà, liếc mắt nhìn mọi người nói: "Bọn họ kỵ binh ban đầu ngày hôm nay chạng vạng liền có thể nguy cấp."

"Bọn họ bộ quân chậm một chút, tuy nhiên sẽ rất nhanh đến."

"Chúng ta trong thành tuy mộ binh không ít binh mã, có thể thiếu hụt giáp trụ binh khí, e sợ rất khó bảo vệ."

Đối mặt cái này nghiêm túc sự thực, tất cả mọi người là trong lòng nặng nề.

Lần này kẻ địch đến quá đột nhiên, quá nhanh.

Bọn họ từ được phong hỏa cảnh báo đến hiện tại, hầu như làm liên tục tích cực chuẩn bị nghênh chiến.

Một phần trong thành bách tính sơ tán đi ra ngoài, nhưng còn có khá nhiều người lưu ở trong thành.

Ninh Dương Thành là Ninh Dương tổng đốc phủ trị.

Bọn họ không thể dễ dàng buông tha.

Một khi nơi này dễ dàng buông tha, ảnh hưởng diện rất lớn.

Vì lẽ đó Lâm Hiền muốn thủ vững nơi này.

Có thể kẻ địch so với bọn họ tưởng tượng mạnh mẽ.

Bọn họ phái ra một phần kiềm chế nhân mã phát huy tác dụng không lớn.

Bọn họ vẻn vẹn cho Lương Châu Quân tạo thành thật rất nhỏ thương vong, căn bản không có ngăn cản đối phương.

Vậy thì nhường bọn họ thủ thành áp lực rất lớn.

"Tổng đốc đại nhân!"

"Trên thực tế chúng ta ngoài thành binh mã là không ít."

"Này lính dự bị rất nhiều đều là trải qua chiến trường lão binh, bổ sung binh cũng đều là cùng một màu thanh niên trai tráng."

"Nếu như bọn họ có thể điều động lên, nhất định có thể cho kẻ địch tạo thành phiền toái rất lớn."

"Hiện tại vấn đề là, không người nào nguyện ý đi cùng Lương Châu Quân cứng đối cứng."

Phó tổng đốc Tiêu Chính Minh "một châm thấy máu" chỉ xảy ra vấn đề chỗ mấu chốt.

Bọn họ tổng đốc phủ tuy hiệu triệu những lão binh này cùng thanh niên trai tráng tham chiến.

Có thể đối mặt sức chiến đấu dũng mãnh kẻ địch, bọn họ vẫn còn có chút rụt rè.

Chỉ cần không làm thương hại đến bọn họ thiết thân lợi ích, bọn họ là sẽ không như vậy ra sức.

Dù sao đánh trận là muốn chết người.

Ai cũng không muốn xông về phía trước.

Cũng không có người hướng, kẻ địch kia liền sẽ càng hung hăng, thủ thành áp lực liền càng lúc càng lớn.

"Lâm đại nhân, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, chính là không biết có được hay không."

Xem mọi người trầm mặc, Thủ Bị Doanh giáo úy Tô Vượng mở miệng.

Lâm Hiền nhìn về phía Tô Vượng nói: "Vào lúc này, mặc kệ có thể hay không hành, nói ra trước đã, chúng ta tính toán tính toán."

Tô Vượng được Lâm Hiền cổ vũ sau, lúc này mới đem chính mình ý nghĩ nói thẳng ra.

"Lâm đại nhân, thường nói, có trọng thưởng tất có người dũng cảm."

"Chúng ta trong thành ở ngoài trên thực tế không thiếu dám chiến thiện chiến chi sĩ!"

Tô Vượng đối với Lâm Hiền nói: "Này tham dự thủ thành có thể được ban thưởng, vì lẽ đó có rất nhiều người đăng ký!"

"Chúng ta muốn đem ngoài thành phân tán ở các nơi lính dự bị, bổ sung binh điều động lên, e sợ vẫn phải là lấy ra vàng ròng bạc trắng mới được."

"Thời đại này, bảo đảm thành chính là bảo đảm nhà những này khẩu hiệu tuy có thể cổ vũ lòng người, đối với những kia lính dự bị cùng bổ sung binh mà nói, cũng là nghe một chút mà thôi."

"Bọn họ cũng không phải chúng ta quân thường trực, còn muốn nuôi gia đình sống tạm, nếu như có thể lấy ra vàng ròng bạc trắng, ta tin tưởng bọn hắn bên trong một nhóm người, vẫn là đồng ý ra sức."

Lời vừa nói ra, một đám cao tầng đều là châu đầu ghé tai, bắt đầu bàn luận.

Trên thực tế cũng xác thực là như vậy.

Bọn họ bổ sung binh căn bản liền không quân lương cùng phụ cấp.

Trong ngày thường nhường bọn họ thả cái còi, duy trì một hồi các thôn trật tự, bọn họ nhất định có thể đứng ra.

Có thể muốn bọn họ đi cùng Lương Châu Quân liều mạng, bọn họ lại không ngốc, đương nhiên sẽ không ra sức.

Những kia lính dự bị tuy trải qua chiến trường đánh giặc, nhưng bọn họ hàng năm lĩnh phụ cấp có hạn.

Vì mấy khối đồng bạc đem mạng nhỏ ném vào, thực sự là không đáng.

Vì lẽ đó bọn họ cũng không muốn xông về phía trước.

Điều này sẽ đưa đến ngoài thành trải rộng dân gian binh mã không ít, có bằng lòng hay không ra sức quá ít.

Lâm Hiền nghe xong Tô Vượng sau, lúc này nhường mọi người thảo luận việc này tính khả thi.

Trải qua mọi người một phen thảo luận sau, cảm thấy việc này vẫn là có thể được.

Có trọng thưởng tất có người dũng cảm.

Chỉ cần bọn họ mở ra phong phú mức thưởng.

Cái kia phân tán ở các thôn trấn lính dự bị, bổ sung binh cũng sẽ chân chính điều động lên, hình thành sức chiến đấu.

"Cùng kim ngân so với, Ninh Dương Thành càng quan trọng!"

Phó tổng đốc Tiêu Chính Minh nói: "Vào lúc này, chúng ta liền không muốn lại tiếc rẻ vàng bạc châu báu."

"Nếu như thành phá, không chỉ tổn thất chính là vàng bạc châu báu, này toàn bộ thành thị khả năng đều sẽ biến thành một vùng phế tích."

"Sẽ chết bao nhiêu người?"

"Đến thời điểm cần bao nhiêu tiền bạc mới có thể chữa trị?"

"Vì lẽ đó chúng ta tính sổ, không thể nhìn trước mắt, càng muốn xem lâu dài!"

Lâm Hiền xem tất cả mọi người đồng ý tăng cao mức thưởng, hắn suy tư một phen sau, đồng ý đề nghị này.

"Phân phó!"

"Trong thành ở ngoài quân dân, chỉ cần có thể chém đầu Lương Châu Quân thủ cấp người, chiến hậu có thể nắm Lương Châu Quân thủ cấp đến Ninh Dương Thành đổi đồng bạc!"

"Một viên thủ cấp có thể đổi đồng bạc mười khối, càng nhiều càng tốt!"

Hí

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Một viên thủ cấp mười khối đồng bạc, này đem bọn họ đều giật mình.

"Tổng đốc đại nhân, này mức thưởng đúng hay không quá cao, ta cảm thấy một hai khối đồng bạc là đủ. . ."

Lâm Hiền nhưng khoát tay áo một cái.

"Nếu muốn trọng thưởng, vậy chúng ta liền muốn xuất ra đầy đủ thành ý, một bước đúng chỗ!"

Lâm Hiền nói với mọi người nói: "Lương Châu Quân không phải muốn tới công đánh chúng ta Ninh Dương Thành sao, vậy ta liền nắm đồng bạc đập chết bọn họ!"

Lâm Hiền đánh nhịp, mọi người tuy cảm thấy mức thưởng quá cao.

Có thể liên quan đến mọi người dòng dõi tính mạng, bọn họ cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Trừ đối với Lương Châu Quân thủ cấp mở ra mức thưởng ở ngoài, ta kiến nghị sử dụng những kia người Sơn tộc."

Lâm Hiền nói với mọi người nói: "Chúng ta Ninh Dương Phủ bây giờ có năm cái khổ dịch doanh đều là An Châu tổng đốc phủ người Sơn tộc xuất thân."

"Này năm cái khổ dịch doanh người Sơn tộc có gần như hơn tám ngàn người."

"Trải qua hơn nửa năm này giáo dục, bọn họ đã không giống lúc trước như vậy kiêu căng khó thuần."

"Bọn họ hiện đang làm việc rất ra sức, chính là hi vọng cố gắng biểu hiện, sớm ngày về nhà!"

Lâm Hiền nói với mọi người nói: "Bọn họ những người này cũng đều trải qua chiến trường đánh giặc!"

"Chúng ta có thể chọn một phần trong ngày thường biểu hiện tốt, phát cho bọn họ binh khí, nhường bọn họ tham chiến!"

"Chỉ cần bọn họ có thể giết địch một người, vậy thì khôi phục sự tự do của bọn họ. . ."

"Tổng đốc đại nhân đề nghị này tốt!"

Lâm Hiền đề nghị lúc này được không ít người tán đồng.

Những này đến từ An Châu tổng đốc phủ người Sơn tộc đều là năm ngoái Lý Dương đánh Thập Vạn Đại Sơn thời điểm, tù binh.

Bọn họ rất nhiều người đều nạp vào khổ dịch doanh, ở các nơi sửa cầu lót đường.

Lâm Hiền muốn sử dụng bọn họ, vừa vặn vật tận dùng.

"Tổng đốc đại nhân, những này người Sơn tộc vẫn là không đáng tin, ta cảm thấy hay là muốn thận trọng."

"Vạn nhất bọn họ lâm trận phản chiến, đối với chúng ta sẽ là uy hiếp trí mạng. . ."

Giáo úy Tô Vượng nghe xong lời này sau, lúc này đưa ra chính mình kiến nghị.

"Nhường những này người Sơn tộc thủ thành nguy hiểm quá lớn, không bằng nhường bọn họ ra khỏi thành đi cùng Lương Châu Quân đánh."

"Cho dù cho bọn phản chiến, cũng không đến nỗi nhường chúng ta ném mất Ninh Dương Thành."

"Hơn nữa tuyển ra đến người Sơn tộc, nhất định phải trong ngày thường thành thật nghe lời. . . ."

Mọi người ngươi một lời ta một lời, dồn dập phát biểu chính mình ý kiến.

Cuối cùng trải qua mọi người nhất trí thảo luận, bọn họ quyết định từ khổ dịch bên trong Sơn tộc tù binh bên trong tuyển ra năm ngàn người tham chiến.

Năm ngàn người chia làm năm cái ngàn người đội, do bọn họ người tin cẩn mang đội, ra khỏi thành tác chiến..