Chương 2297: Sau lưng đánh lén!

Chương 2297: Sau lưng đánh lén!

Ninh Dương Thành ở ngoài một chỗ thôn nhỏ bên trong.

Thủ Bị Doanh đô úy Lý Thái mang theo hơn mười tên quân sĩ bước chân vội vã nghênh ra thôn.

"Ai u!"

"Giáo úy đại nhân, ngài làm sao cũng ra khỏi thành đến rồi?"

Nhìn thấy giáo úy Tô Vượng sau, đô úy Lý Thái khắp khuôn mặt là kinh ngạc sắc.

Lúc trước nói cẩn thận.

Hắn cái này đô úy ra khỏi thành công kích kiềm chế kẻ địch.

Giáo úy Tô Vượng đám người theo thành mà thủ, chờ đợi viện quân.

Bây giờ nhìn đến giáo úy Tô Vượng đều ra khỏi thành, Lý Thái trong lòng rất là nghi hoặc.

Lý Thái tò mò hỏi: "Giáo úy đại nhân, chúng ta có phải hay không muốn bỏ thành lui lại?"

Tô Vượng lông mày nhíu lại: "Sao thế, ngươi muốn làm đào binh a?"

"Giáo úy đại nhân, ngươi coi như là cho ta mượn mười cái gan nhi, ta cũng không dám a!"

Lý Thái tiến đến trước mặt nói: "Cái kia giáo úy đại nhân ngài làm sao cũng ra khỏi thành?"

Tô Vượng liếc mắt nhìn nghi hoặc Lý Thái nói: "Lâm đại nhân tự mình tọa trấn trong thành ngăn địch, muốn ta ra khỏi thành giúp ngươi một tay."

Lý Thái sau khi nghe, càng là lơ ngơ.

Lý Thái thấp giọng nói: "Giáo úy đại nhân, kẻ địch này là hướng về phía Ninh Dương Thành đến, chúng ta này Lâm đại nhân đúng hay không bị dọa sợ?"

"Này thủ thành nào có đem nhân mã đều hướng ngoài thành phái?"

"Không phải nên đem có thể sử dụng chi binh đều điều đến đầu tường ngăn địch sao?"

Tô Vượng cho Lý Thái một cái liếc mắt.

"Ngươi cảm thấy ngươi so với Lâm đại nhân lợi hại?"

"Lâm đại nhân lúc trước theo đại vương đánh trận thời điểm, ngươi đồ chó còn cong lên cái mông trồng trọt đây."

Tô Vượng đối với Lý Thái nói: "Lâm đại nhân muốn chúng ta ra khỏi thành, vậy dĩ nhiên có đạo lý của hắn."

"Lâm đại nhân nói rồi, chúng ta ở ngoài thành đánh càng tốt, vậy này Ninh Dương Thành liền vượt an ổn!"

Lý Thái không rõ: "Lời này nói như thế nào?"

Tô Vượng giải thích nói: "Kẻ địch xác thực là hướng về phía Ninh Dương Thành đi, vì lẽ đó nhất định sẽ đem tất cả sự chú ý đều đặt ở Ninh Dương Thành."

"Chúng ta những người này kẻ địch khẳng định là không lọt mắt, vì lẽ đó đây chính là chúng ta cơ hội!"

"Lâm đại nhân nói rồi, muốn chúng ta từ phía sau lưng tàn nhẫn mà đả kích kẻ địch, cho kẻ địch lấy máu!"

"Chúng ta đánh đến càng là hung ác, cái kia công thành kẻ địch liền vượt không cách nào tập trung sức mạnh công thành, cái kia Ninh Dương Thành tự nhiên bình yên không lo."

"Lần này trừ ta ra khỏi thành ở ngoài, còn có hơn năm ngàn người Sơn tộc cũng theo chúng ta ra khỏi thành!"

"Vì lẽ đó chúng ta trong tay binh mã cũng không ít..."

Lý Thái biết được còn có hơn năm ngàn người Sơn tộc cũng muốn tham chiến.

Hắn lại cao hứng lại lo lắng.

Những này người Sơn tộc đáng tin sao?

Dù sao bọn họ đều là lấy tù binh thân phận ở khổ dịch doanh làm việc.

Hiện tại phát cho bọn họ một ít binh khí muốn bọn họ trước trận hiệu lực, này nếu như lâm trận phản chiến làm sao bây giờ?

"Lâm đại nhân không yên lòng người Sơn tộc thủ thành, vì lẽ đó muốn ta dẫn bọn họ đi ra tác chiến."

"Hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, tuy rằng những này người Sơn tộc không thế nào tin cậy, thế nhưng chúng ta cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống!"

"Tốt đi!"

Lý Thái cũng biết, dùng người Sơn tộc, đó là hành động bất đắc dĩ: "Giáo úy đại nhân, vậy làm sao một trận này đánh như thế nào?"

Tô Vượng nhìn hai bên một chút sau, đem đô úy Lý Thái kéo đến một bên.

"Ý nghĩ của ta là như vậy... ."

Tô Vượng lúc này đem chính mình ý nghĩ toàn bộ nói cho đô úy Lý Thái.

Làm Tô Vượng cùng trước ra khỏi thành đô úy Lý Thái hội hợp, tính toán đánh như thế nào kích kẻ địch thời điểm.

Rất nhiều Lương Châu Quân đã binh lâm Ninh Dương phủ thành dưới.

Tham tướng Khuất Dương giục ngựa đứng lặng ở cửa bắc ở ngoài, phóng tầm mắt tới cửa lớn đóng chặt, đề phòng nghiêm ngặt Ninh Dương Thành, sắc mặt âm trầm.

"Xem ra một trận này chỉ có mạnh mẽ tấn công!"

Khuất Dương tâm tình hiện tại rất tồi tệ.

Bọn họ vốn cũng nhanh tốc đến nơi này.

Dù sao tặc tù Trương Vân Xuyên bọn họ xây dựng quan đạo rộng rãi bằng phẳng, thích hợp bọn họ kỵ binh nhanh chóng đẩy mạnh.

Nhưng ai biết Ninh Dương Thành phản ứng rất nhanh chóng.

Bọn họ ven đường đào đoạn con đường, dùng lôi thạch lăn cây chặn con đường, đào cạm bẫy, thiết trí dây cản ngựa, bắn tên trộm.

Bọn họ dọc theo con đường này lại đây một cái kẻ địch cũng không giết được, trái lại bị kẻ địch tránh né ở trong bóng tối đánh lén giết chết mấy chục người, còn tổn thương mấy chục người.

Cuộc chiến này còn không đánh đây, liền tổn thất không ít người, điều này làm cho Khuất Dương trong lòng uất ức a.

Nhưng đối phương quen thuộc địa hình, đánh liền hướng trong rừng xuyên, bọn họ truy đều không đuổi kịp.

Này hơn trăm người thương vong đối với bọn hắn hơn hai ngàn kỵ binh mà nói, không có thương gân động cốt.

Nhưng lại nghiêm trọng liên lụy bọn họ tốc độ hành quân.

Hiện tại bọn họ đến Ninh Dương Thành dưới, Ninh Dương Thành đã làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

"Ninh Dương Thành những này tặc quân cũng thật là gan nhi rất phân!"

"Ta vốn cho là bọn họ phái người bắn tên trộm, chặn con đường là vì vì bọn họ chạy trốn tranh thủ thời gian."

"Có thể không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên là nghĩ theo thành mà thủ!"

"Bọn họ cũng quá coi thường chúng ta!"

"Lần này phá thành sau khi, ta nhất định đại khai sát giới, trút cơn giận!"

"... ."

Lương Châu Quân kỵ binh tướng lĩnh vọng ánh lửa trong sáng Ninh Dương Thành, trong con ngươi tràn đầy sát khí.

Tham tướng Khuất Dương ra lệnh: "Chúng ta kỵ binh không am hiểu công thành, tối nay tạm thời dựng trại đóng quân, ngay tại chỗ nghỉ ngơi."

"Ngày mai sáng sớm đi xung quanh thôn trấn điều động thanh niên trai tráng, chế tạo vũ khí công thành, vì là đại quân công thành làm chuẩn bị."

Là

Đối mặt đề phòng nghiêm ngặt Ninh Dương Thành, Khuất Dương cũng không có tùy tiện phát động tấn công.

Bọn họ đều là kỵ binh, am hiểu nhất chính là dã chiến.

Công thành chuyện như vậy, vẫn là giao cho phía sau theo vào bộ quân tới làm tốt.

Lương Châu Quân kỵ binh thả ra cảnh giới sau, lúc này ngay tại chỗ dựng trại đóng quân chuẩn bị qua đêm.

Bọn họ cũng không có xây dựng tương đối kiên cố doanh trại, thậm chí song gỗ rào cản đều không làm một cái.

Lương Châu Quân kỵ binh đối với dựng trại đóng quân cũng không nhiều như vậy chú ý.

Bọn họ tìm kiếm một chút gậy gỗ, ngay tại chỗ dựng lều, coi như là lâm thời nơi đóng quân.

Đơn giản ăn một chút lương khô, đút chiến mã sau, bọn họ tiến vào lều vải liền ngủ say như chết.

"Giết a!"

"Vì mười khối đồng bạc!"

"Làm mẹ hắn!"

Làm Lương Châu Quân quân sĩ ngủ say như chết thời điểm, đột nhiên nghe đến bên ngoài rung trời tiếng la giết.

Nghe được tiếng la giết sau, thức tỉnh Lương Châu Quân quân sĩ vươn mình bò lên, nắm đao liền lao ra lều vải.

Nhanh

"Có địch tấn công!"

"Đốt đuốc!"

"Ngăn địch, ngăn địch!"

Ở Lương Châu Quân quan quân tiếng gào thét bên trong, không ngừng có cây đuốc bị nhen lửa.

Lương Châu Quân các kỵ binh cũng đều dồn dập nắm binh khí, giương cung lắp tên, tụ tập cùng nhau chuẩn bị chém giết.

"Kẻ địch ở phía đông!"

Tham tướng Khuất Dương rất nhanh liền phán đoán ra kẻ địch tập kích phương hướng, đó chính là bọn họ nơi đóng quân phía đông.

Từng người từng người cưỡi ngựa kỵ binh lúc này hướng về nơi đóng quân phía đông giết đi, muốn đẩy lùi kẻ địch.

Bọn họ nơi đóng quân tới gần phía đông biên giới, tốt hơn một chút lều vải cũng đã ngã trên mặt đất.

Không ít Lương Châu Quân kỵ binh đang ngủ liền bị giết chết, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh.

Thấy có người đánh lén giết chết bọn họ nhiều người như vậy, tham tướng Khuất Dương giận dữ.

Bọn họ đến Ninh Dương Thành sau, chủ yếu nhìn chằm chằm phương hướng là Ninh Dương Thành phương hướng.

Ở Khuất Dương nhìn tới.

Kẻ địch khẳng định đều thu về trong thành.

Vì lẽ đó hắn trọng điểm quan tâm trong thành, phòng ngừa bọn họ ra khỏi thành đánh lén.

Có thể hắn vạn lần không ngờ.

Ngoài thành vẫn còn có kẻ địch, còn dám to gan tập kích bọn họ nơi đóng quân.

Một đội Lương Châu Quân giơ cây đuốc hướng về kẻ địch lui lại phương hướng đuổi theo.

Nhưng là không có quá lâu.

Này một đội Lương Châu Quân liền vô cùng chật vật lui trở về, còn mang không ít người bệnh trở về.

"Tham tướng đại nhân, bên kia có mai phục!"

"Bọn họ rất nhiều người, chí ít một hai ngàn người!"

"Ta thiếu một chút liền bị bọn họ vây nhốt!"

Chạy về đến đô úy nhìn chằm chằm xa xa hắc ám, sắc mặt trắng bệch.

Mới vừa bọn họ đuổi theo ra đi, vốn tưởng rằng có thể mang những này đánh lén nơi đóng quân người giết chết.

Nhưng ai biết ra nơi đóng quân không xa liền tao ngộ mai phục, đối mặt cùng nhau tiến lên kẻ địch, bọn họ thiếu một chút toàn bộ thua tiền.

"Nhiều châm lửa chồng, cây đuốc!"

"Tối nay liền không muốn xuất kích!"

Kẻ địch ẩn náu ở trong bóng tối, cái nào sợ bọn họ là dũng mãnh thiện chiến kỵ binh, cũng muốn ăn thiệt thòi.

Tham tướng Khuất Dương không thể không hạ lệnh cố thủ nơi này lâm thời nơi đóng quân, sau khi trời sáng lại thu thập này một cỗ kẻ địch..