Chương 2298: Tín nhiệm!

Chương 2298: Tín nhiệm!

Sắc trời sáng choang.

Lương Châu Quân tham tướng Khuất Dương nhìn biểu hiện uể oải thủ hạ quân sĩ cùng xung quanh cái kia ngang dọc tứ tung thi thể, sắc mặt âm trầm như nước.

Này sau nửa đêm bọn họ hầu như đều không dám chợp mắt.

Những kia ẩn núp trong bóng tối kẻ địch khác nào hung mãnh ác lang như thế, du đãng ở tại bọn hắn nơi đóng quân xung quanh.

Những người này túm năm tụm ba, xuất quỷ nhập thần, không ngừng tập kích bọn họ lính gác, đột kích bọn họ nơi đóng quân.

Khởi đầu gặp tập kích bị thiệt thòi sau, Khuất Dương liền hạ lệnh không cho phép xuất kích, phòng ngừa địa hình không rõ, lại chịu thiệt.

Bọn họ không xuất kích, nhưng trợ tăng kẻ địch hung hăng kiêu ngạo.

Kẻ địch không ngừng ở chung quanh bọn họ hò hét, khua chiêng gõ trống, đối với bọn họ bắn tên trộm.

Đối mặt kẻ địch này một bộ xiếc, Khuất Dương cũng không làm sao lưu ý.

Hắn cảm thấy khả năng này là cỗ nhỏ kẻ địch cố ý nhiễu loạn bọn họ quân tâm, ảnh hưởng bọn họ nghỉ ngơi thủ đoạn nhỏ mà thôi.

Hắn hạ lệnh một phần binh mã cảnh giới sau, chính mình tiến vào lều vải đi ngủ ngon đi.

Nhưng ai biết hắn phán đoán sai lầm.

Quá nửa đêm thời điểm, kẻ địch phát động một lần quy mô lớn tiến công.

Rất nhiều giơ cây đuốc kẻ địch từ bốn phương tám hướng xung kích bọn họ nơi đóng quân.

Làm tham tướng Khuất Dương chui ra lều vải triệu tập binh mã chuẩn bị chém giết thời điểm, kẻ địch đã giết tới dưới mí mắt.

Lần này kẻ địch thế tới hung hăng, mấy cái phương hướng đồng thời tiến công.

Điều này làm cho hầu như không có thiết trí bất kỳ thiết kế phòng ngự nơi đóng quân dễ như ăn cháo liền bị kẻ địch chui vào.

Lương Châu Quân kỵ binh ở buổi tối sức chiến đấu mất giá rất nhiều.

Đặc biệt đối mặt lượng lớn kẻ địch, điều này làm cho bọn họ rơi vào ngắn ngủi hoảng loạn.

Tốt ở tại bọn hắn là thân kinh bách chiến quân đội, đối mặt tập kích, vẫn như cũ ngoan cường chém giết.

Bọn họ phí đi sức của chín trâu hai hổ lúc này mới đẩy lùi kẻ địch.

Có thể mặt sau bọn họ cũng không dám nữa chợp mắt.

Bởi vì mới vừa bọn họ thiếu một chút liền bị kẻ địch tách ra.

Trong đêm đen bị lượng lớn kẻ địch tách ra, hậu quả là không thể tưởng tượng.

Hiện tại trời đã sáng, tham tướng Khuất Dương rốt cục có thể thở ra một hơi.

Hiện tại kẻ địch cho dù nhiều hơn nữa, bọn họ cũng không sợ.

Chỉ cần có thể nhìn rõ ràng kẻ địch, vậy bọn hắn kỵ binh liền có thể làm cho đối phương chịu không nổi.

"Đạp đạp!"

Một tên đầy người là huyết giáo úy đi tới tham tướng Khuất Dương trước mặt, biểu hiện nghiêm nghị.

"Thương vong bao nhiêu?"

Khuất Dương mới để cho này giáo úy đi thống kê đêm qua tao ngộ quy mô lớn kẻ địch tập kích tổn thất.

Hiện tại giáo úy lại đây, Khuất Dương chủ động mở miệng hỏi dò lên.

"Chết rồi 253 người, mất tích 155 người, trong hỗn loạn tổn thất chiến mã 350 thớt, chúng ta mang theo cỏ khô cũng đều bị người phóng hỏa đốt."

"Chúng ta binh khí giáp trụ tổn thất rất lớn. . ."

Tham tướng Khuất Dương nghe nói như thế sau, hàm răng cắn đến chi dát vang vọng.

Bọn họ tổng cộng mới hai ngàn người đến, một đêm này liền tổn thất gần như 400 người.

Nếu không phải bọn họ kinh nghiệm tác chiến phong phú, đúng lúc tụ lại ổn định trận tuyến.

Phỏng chừng tối hôm qua bọn họ này hai ngàn người cũng đã bị tách ra đánh tan.

Bọn họ vừa lên đến liền ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, làm sao có thể nhường Khuất Dương không phẫn nộ đây.

"Tham tướng đại nhân, tập kích kẻ địch của chúng ta tựa hồ cũng không phải là tặc quân tinh nhuệ."

Giáo úy nói, chủ động hướng về Khuất Dương bẩm báo hắn phát hiện tình huống dị thường.

"Ta tinh tế kiểm tra những kia chết đi thi thể của kẻ địch, bọn họ không có giáp trụ, thậm chí binh khí đều rất thiếu hụt."

"Bọn họ rất nhiều người sử dụng vẫn là lưỡi búa, lưỡi liềm cùng một ít dao bổ củi, bọn họ càng như là một các bách tính thanh niên trai tráng."

"Thế nhưng bọn họ cùng như thế bách tính thanh niên trai tráng lại có không giống, trên người bọn họ có thật nhiều vết thương cũ. . ."

Giáo úy miêu tả nhường Khuất Dương rất nghi hoặc.

Hắn tự mình đi kiểm tra một chút bọn họ tối hôm qua giết chết kẻ địch.

Những kẻ địch này từng cái từng cái rất gầy gò, ăn mặc cũng lung ta lung tung.

Nhưng là như thế một nhánh đám người ô hợp, nhưng cho bọn họ tạo thành rất tổn thất lớn, điều này làm cho tham tướng Khuất Dương rất khó hiểu.

Nhưng bọn họ không có bắt được tù binh, trong lúc nhất thời khó có thể thăm dò rõ ràng này một cỗ kẻ địch thân phận thực sự.

Có thể một đêm chiến đấu, bọn họ thiếu một chút bị kẻ địch cho đánh vỡ.

Điều này làm cho Khuất Dương cũng không dám khinh thường.

"Xem ra chúng ta khinh thường những này phản tặc!"

Khuất Dương đối với cái kia giáo úy nói: "Này tặc sào hung hiểm vạn phần, chúng ta đến cẩn thận làm việc."

"Phái người đi nhắc nhở một hồi đại đô đốc, bẩm báo chúng ta tình huống gặp gỡ, mời bọn họ cần phải tăng cao cảnh giác."

"Đồng thời nhiều phái ra mấy chi kỵ binh đến xung quanh điều tra một phen, đem đêm qua tập kích kẻ địch của chúng ta tìm tới!"

"Chỉ cần tìm được bọn họ điểm dừng chân, vậy chúng ta liền có thể đem bọn họ toàn bộ chém giết sạch sẻ!"

"Tranh thủ vào hôm nay ban ngày liền đem bọn họ toàn bộ giết hết, không phải vậy trời tối bọn họ lần thứ hai giết trở về, chúng ta liền khó có thể chống đỡ."

Là

Ở tham tướng Khuất Dương dặn dò dưới, cái kia giáo úy lúc này phái người đi thông báo mặt sau bộ quân, đồng thời phái ra thám báo dò hỏi tình hình quân địch.

Khoảng cách Khuất Dương bọn họ cách đó không xa trong một thôn, bây giờ chính đang giết lợn mổ dê, phi thường náo nhiệt.

Giáo úy Tô Vượng mang theo hơn năm ngàn Sơn tộc chiến sĩ cùng với từ xung quanh các thôn trấn tụ tập lên hơn ba ngàn lính dự bị, bổ sung binh đêm hôm qua tập kích Lương Châu Quân.

Lương Châu Quân đặt chân chưa ổn, đối với xung quanh địa hình không quen, thêm nữa khinh địch bất cẩn, bị thiệt lớn.

Tô Vượng bọn họ từ trên thân Lương Châu Quân bíu hạ xuống giáp trụ thì có hơn 100 phó, càng làm không ít binh khí trở về.

Nếu không phải Lương Châu Quân gặp phải tập kích không có hỗn loạn, anh dũng phản kích, bọn họ đã đem này một cỗ Lương Châu Quân tiêu diệt.

Trải qua đêm qua một trận chiến.

Tô Vượng bọn họ tuy không có đánh tan đối phương, nhưng cũng rất lớn phấn chấn sĩ khí.

Lương Châu Quân tiếng tăm rất lớn, dẫn đến rất nhiều người đối với Lương Châu Quân là có chút sợ hãi.

Có thể một trượng đánh xuống, bọn họ đánh được đối phương mặt mày xám xịt.

Điều này làm cho các tướng sĩ sĩ khí đại chấn, không lại e ngại những này ngoại lai Lương Châu Quân.

"Các tướng sĩ!"

"Các ngươi đêm qua đánh rất khá!"

Tô Vượng xem ở ăn uống thỏa thuê các tướng sĩ, đối với biểu hiện của bọn họ đó là tương đương thoả mãn.

Hắn vốn tưởng rằng chính mình dưới tay chính là một đám người ô hợp.

Có thể ở đầy đủ phong phú kim ngân mê hoặc dưới, bọn họ đánh ra tăng mạnh sức chiến đấu.

Điều này làm cho Tô Vượng vị này giáo úy đánh bại kẻ địch tự tin cũng lớn tăng.

"Chúng ta ăn uống no đủ sau, buổi tối lại đánh hắn một nhà hỏa!"

"Đến thời điểm luận công ban thưởng!"

"Có được hay không!"

Tốt

Mọi người lớn tiếng đáp lại, thanh thế hùng vĩ.

"Làm mẹ hắn!"

"Lương Châu Quân cũng chẳng có gì ghê gớm!"

"Lão tử tối hôm qua dùng cái cuốc đều gõ chết rồi một cái Lương Châu Quân đây!"

Có người bưng một chén lớn cơm, khắp khuôn mặt là tự hào!

"Đại gia ăn cơm trước, ăn uống no đủ ngủ một giấc, buổi tối chúng ta lại đi tiến công, tranh thủ đem bọn họ toàn bộ thu thập!"

Ở Tô Vượng mệnh lệnh ra, Thủ Bị Doanh, người Sơn tộc, lính dự bị cùng bổ sung binh các tướng sĩ tụ tập cùng nhau miệng lớn ăn uống, cười vui vẻ.

Những kia người Sơn tộc lúc trước ở khổ dịch doanh tuy rằng làm việc, nhưng không có chịu đến ngược đãi.

Trái lại có Đại Hạ quân đoàn phái đi người dạy bọn họ nói tiếng phổ thông, bị thương sinh bệnh cũng có người cho bọn họ trị liệu.

Nói tóm lại.

Bọn họ trừ không tự do ở ngoài, cái khác hết thảy đều tốt.

Bọn họ thức ăn thậm chí so với ở trong núi lớn thời điểm còn tốt hơn.

Ở Đại Hạ quân đoàn khổ dịch trừng phạt cùng với kiên trì giáo dục dưới, bọn họ đều ở tích cực tranh thủ biểu hiện, hi vọng sớm ngày khôi phục tự do.

Lần này bọn họ có thể thu được tham chiến cơ hội, cái kia đều là trong ngày thường biểu hiện tốt.

Đêm qua chiến sự bên trong, trừ mấy chục người muốn nhân lúc loạn đào tẩu ở ngoài, đại đa số biểu hiện tương đương ra sức.

Đối mặt dũng mãnh Lương Châu Quân kỵ binh, những này Sơn tộc xuất thân tướng sĩ mãnh đánh vọt mạnh.

Nếu không phải thiếu hụt binh khí giáp trụ, thêm nữa cấp trên không tín nhiệm bọn họ, bọn họ có thể một trượng đem hơn hai ngàn Lương Châu Quân cho đánh tan.

Lúc trước giáo úy Tô Vượng đối với những này người Sơn tộc vẫn chưa yên tâm.

Thậm chí làm dự tính xấu nhất.

Có thể đánh một trận này sau, hắn đối với những người này đó là tương đương thoả mãn, đối với sự tin tưởng của bọn họ độ tăng vụt lên..