Chương 2299: Bộ quân đến!

Chương 2299: Bộ quân đến!

Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ suất lĩnh Lương Châu bộ quân chủ lực rất nhanh cũng đến Ninh Dương Thành ở ngoài.

Tham tướng Khuất Dương tự mình hướng về Yến Diệt Hồ giải thích chính mình ban đêm gặp tập kích, tổn thất mấy trăm người việc.

Đùng

Biết được một trận chiến tổn hại mấy trăm tên kỵ binh, Yến Diệt Hồ tức giận đến roi ngựa gào thét rút hướng về phía tham tướng Khuất Dương.

Hí

Màu đỏ tươi roi ngựa rơi vào trên gương mặt, nhất thời xuất hiện một đạo nhô lên vết máu, đau đến Khuất Dương nhe răng trợn mắt.

"Mất mặt xấu hổ!"

"Các ngươi nhưng là ta Đại Chu tinh nhuệ nhất kỵ binh, lại bị một đám cầm lưỡi liềm gậy gộc bách tính đánh cho hao binh tổn tướng!"

"Ngươi cái này tham tướng làm sao đánh trận? ? ?"

"Ta đều thế ngươi thẹn!"

Đối mặt đại đô đốc Yến Diệt Hồ răn dạy, Khuất Dương đầy mặt oan ức.

Nhưng hắn nhưng biết được chính mình đại đô đốc tính khí.

Chính mình nếu như là biện giải, cái kia nhất định còn phải ai roi.

Hắn cúi đầu, đàng hoàng đứng tại chỗ, không dám lên tiếng.

"Này tặc quân luôn luôn giả dối, đại đô đốc ngài xin bớt giận."

"Đúng đấy!"

"Này Ninh vương, Liêu Châu tiết độ sứ này không đều cắm ở cái kia tặc quân trong tay sao?"

"Khuất tham tướng lần này cũng bị thiệt thòi, nói rõ tặc quân vẫn có mấy phần bản lĩnh."

"Thắng bại là binh sĩ việc thường ngày."

"Chúng ta sau đó tăng cao phòng bị là được rồi."

". . ."

Những tướng lãnh khác ngươi một lời ta một lời, thế tham tướng Khuất Dương giải vây.

Khuất Dương làm Tây Quân hệ thống đem cửa thế gia, mấy đời người tòng quân, ở trong quân vẫn là rất có vài phần nhân mạch.

Đến hắn nơi này tuy mới lăn lộn một cái tham tướng, gia cảnh có chút sa sút.

Có thể tóm lại vẫn có một ít sức ảnh hưởng.

Đại đô đốc Yến Diệt Hồ quất hắn một roi sau, đã xem như là dành cho nhất định trừng phạt.

Yến Diệt Hồ xem mọi người thế hắn biện hộ cho, cũng không có tiếp tục truy cứu ý tứ.

Hắn lúc này dời đi đề tài.

"Xung quanh tình hình quân địch tra tra rõ ràng sao?"

Xem chính mình đại đô đốc nói như vậy, Khuất Dương trong lòng thở phào nhẹ nhõm, biết được việc này lật phần.

Khuất Dương ôm quyền trả lời nói: "Về đại đô đốc, xung quanh tình hình quân địch chúng ta đã mò thất thất bát bát."

"Tập kích kẻ địch của chúng ta ước chừng sáu, bảy ngàn chi chúng, bọn họ đều là một ít từng ở trong quân hiệu lực lão binh cùng các thôn trấn bách tính thanh niên trai tráng. . ."

Mọi người cũng đều đầy mặt khiếp sợ: "Sáu, bảy ngàn chi chúng, nhiều người như vậy? ?"

Yến Diệt Hồ có chút không tin: "Ngươi phải biết, nói dối quân tình vậy cũng là muốn rơi đầu!"

"Đại đô đốc, mạt tướng không dám nói dối quân tình."

"Chúng ta điều tra kẻ địch xác thực là có nhiều như vậy, trừ một chút dân chúng địa phương ở ngoài, còn có một phần là Thập Vạn Đại Sơn bên trong người Sơn tộc."

"Bọn họ bị Trương Vân Xuyên tù binh sau ở làm khổ dịch, lần này cũng cầm lấy binh khí cùng chúng ta tác chiến."

Yến Diệt Hồ cũng nhíu mày: "Này tặc tù cho những người này trút cái gì thuốc mê, bọn họ dám công nhiên đối địch với triều đình?"

"Những kia người Sơn tộc không oán hận Trương Vân Xuyên, lại vẫn giúp hắn?"

Yến Diệt Hồ bọn họ tự nhiên không biết sự tình.

Trương Vân Xuyên đối với những kia Sơn tộc tù binh, có thể không giống trâu ngựa như thế nô lệ sử dụng.

Đem bọn họ sắp xếp khổ dịch doanh không chỉ có riêng là làm việc, còn có tư tưởng phương diện cải tạo.

Những này người Sơn tộc khởi đầu đối với Trương Vân Xuyên bọn họ xác thực là có địch ý.

Ở những kia Hải Châu thư viện, Giang Châu thư viện một ít giáo viên ngày đêm khai đạo, truyền vào tư tưởng cải tạo dưới.

Hiện nay bọn họ đã thả xuống cừu hận, tranh thủ một lần nữa làm người.

Khuất Dương cũng chỉ có thể dựa theo chính mình bản thân biết giải thích: "Theo chúng ta điều tra biết, đây là tặc đầu Lâm Hiền khiến cho thủ đoạn."

"Bọn họ mở ra phong phú mức thưởng, phàm là giết chúng ta một người, có thể chiếm được hẹn mười lượng bạc trắng."

"Vì lẽ đó những nhân tài này sẽ đánh bạo cùng chúng ta giao thủ."

Khuất Dương giải thích nhường đại đô đốc Yến Diệt Hồ không nhịn được hừ lạnh một tiếng.

"Xem ra này tặc tù Trương Vân Xuyên dưới tay vẫn có có thể người!"

Thủ đoạn này không tính là cao minh bao nhiêu, nhưng lại rất có hiệu quả.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Đối mặt như vậy phong phú ban thưởng, tự nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người đổ xô tới.

"Những người này vì tiền tài mà đến, nhân số tuy nhiều, nhưng đều là một ít đám người ô hợp."

Yến Diệt Hồ nói: "Chúng ta hiện tại trọng điểm là muốn công phá Ninh Dương Thành, đem những kia tặc tù cao tầng cùng gia quyến siết trong tay."

"Chỉ cần làm đến một bước này, cái kia ngoài thành kẻ địch tự nhiên sẽ tản đi!"

Dù sao phát thưởng đều ở trong thành, chỉ cần thành phá, cái kia ngoài thành những kia vì bạc mà đến kẻ địch, tự nhiên sẽ tán loạn.

Yến Diệt Hồ chuẩn bị đối ngoại vây kẻ địch không có thời gian để ý, trọng điểm thả ở trong thành.

"Trong thành kẻ địch có thể có chạy trốn?"

"Không có!"

"Theo nắm lấy tù binh bàn giao, tặc tù Lâm Hiền, Tô Ngọc Ninh đám người đều ở trong thành."

"Ha ha ha ha!"

Tốt

Biết được trong thành kẻ địch không có trốn, trái lại là trốn ở trong thành, điều này làm cho Yến Diệt Hồ rất cao hứng.

Hắn ngày đó phái ra kỵ binh đi đầu.

Một mặt là nghĩ đánh lén Ninh Dương Thành.

Mặt khác là lo lắng Ninh Dương Thành bên trong nhân vật trọng yếu chạy thoát.

Nếu như bọn họ ra khỏi thành thoát thân, kỵ binh nhiệm vụ chính là sử dụng chính mình kỵ binh ưu thế, bắt bọn hắn lại!

Cũng may đối phương không có trốn, vậy thì càng tốt, trực tiếp một mẻ hốt gọn!

Hắn lại hỏi Khuất Dương: "Vũ khí công thành ngươi đều chuẩn bị thỏa đáng sao?"

"Đã chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta chuẩn bị thang mây ba mươi lăm giá, chuỳ công thành ba cái. . ."

Bọn họ lần này là nhẹ binh đột tiến, vì lẽ đó lâm thời chuẩn bị những này vũ khí công thành cũng đều tương đối đơn sơ.

Cũng may đại đô đốc Yến Diệt Hồ cũng không để ý.

Bọn họ Lương Châu Quân quen thuộc ở ác liệt trong hoàn cảnh tác chiến, chỉ cần có leo thành thang mây liền có thể.

"Kỵ binh phía bên ngoài yểm hộ!"

"Bộ quân chuẩn bị công thành!"

"Tuân lệnh!"

Yến Diệt Hồ bọn họ lần này mang đến chỉ có hai vạn bộ quân cùng hai ngàn kỵ binh.

Bọn họ bây giờ một mình thâm nhập Trương Vân Xuyên sào huyệt.

Hiện tại xung quanh tuy không có thành chế độ quy mô lớn kẻ địch, có thể Yến Diệt Hồ vẫn như cũ không dám khinh thường.

Vì lẽ đó hắn chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, mau chóng bắt Ninh Dương Thành, lấy nắm giữ càng nhiều thẻ đánh bạc.

Đi ngang qua một phen khua chuông gõ mõ chuẩn bị sau, Lương Châu Quân chợt triển khai đối với Ninh Dương Thành tiến công.

Bọn họ lần này tiến công cũng không có lựa chọn sử dụng Ninh Dương Thành cửa bắc, mà là Ninh Dương Thành cửa đông.

Ninh Dương Thành cửa đông đã hình thành một mảnh mới khu dân cư, đại đa số phòng ốc đều là Trương Vân Xuyên bọn họ dĩ công đại chẩn xây dựng.

Nơi này ngõ phố trật tự ngay ngắn, các loại cửa hàng lầu các chằng chịt trong đó, tương đương phồn hoa.

Đối với cái khác mỗi cái phương hướng mà nói.

Cửa đông ở ngoài lượng lớn kiến trúc cũng cho tiến công Lương Châu Quân cung cấp rất tốt tiến công yểm hộ.

Bọn họ có thể trực tiếp đẩy mạnh đến bên dưới thành, đối với Ninh Dương Thành triển khai tiến công, tránh khỏi bại lộ ở vùng hoang dã bên trong, bị mũi tên bắn giết.

Ninh Dương Thành đào một cái sông đào bảo vệ thành, cửa đông ở ngoài sông đào bảo vệ thành lên cầu đá đã bị Lâm Hiền hạ lệnh phá hủy.

Thế nhưng này nhưng không làm khó được Lương Châu Quân.

Bọn họ dùng thuyền ghép lại thành cầu nổi, thay thế đã phá hủy cầu đá.

"Tùng tùng tùng tùng!"

Ở rung trời tiếng trống trận bên trong.

Rất nhiều giơ tấm khiên, nhấc theo trường đao Lương Châu Quân ở ngõ phố dưới sự che chở, dâng tới Ninh Dương Thành cửa đông.

Đầu tường cũng vang lên nghênh địch tiếng kèn lệnh.

Toà này đến mấy năm không có trải qua quy mô lớn chiến sự đại thành, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến.

Lâm Hiền vị này Ninh Dương tổng đốc phủ tổng đốc tự mình tọa trấn ở cửa đông trên lâu thành, chỉ huy chắp vá lung tung binh mã thủ thành ngăn địch..