Chương 2300: Kim ngân châu báu!

Chương 2300: Kim ngân châu báu!

Ninh Dương Thành cửa đông.

Mũi tên bay ngang, gào giết rầm trời.

"Xèo xèo xèo!"

"Phù phù!"

A

Đối mặt cái kia gào thét mũi tên, không ngừng có người trúng tên, vật nặng ngã xuống đất âm thanh không ngừng vang lên.

"Lương Châu Quân các huynh đệ!"

"Xông lên a!"

"Công phá Ninh Dương Thành, luận công ban thưởng!"

Lương Châu Quân các quân tướng vung vẩy binh khí, đang lớn tiếng rêu rao lên.

Những kia Lương Châu Quân lính dũng mãnh từng cái từng cái trong miệng cắn trường đao, hai tay nắm lấy thang mây, nhanh chóng hướng về đầu tường leo.

"Nện, tàn nhẫn mà nện!"

"Đem bọn họ đè xuống!"

Đầu tường Thủ Bị Doanh tướng sĩ cùng lính dự bị ở quan quân mệnh lệnh ra, không ngừng đem một ít gạch đá đập về phía thang mây.

Cũng có tướng sĩ từ dài câu đem thang mây lật đổ, trên thang mây Lương Châu Quân đang sợ hãi tiếng gào bên trong, dồn dập rơi rụng bên dưới thành

"Bắn cung, bắn cung!"

"Ngăn chặn đầu tường!"

Rất nhiều Lương Châu Quân cung binh giương cung lắp tên, đối với đầu tường quăng bắn cung thỉ.

Thiếu hụt giáp trụ phòng hộ Đại Hạ quân đoàn Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh tướng sĩ không ngừng có người trúng tên ngã xuống đất.

Rầm

Có quân sĩ chính giơ lên tảng đá đi xuống nện, ngực đã trúng một mũi tên, ngưỡng ngã lật.

Một tên quân sĩ khom lưng liếc mắt nhìn trúng tên quân sĩ, nhìn thấy mũi tên đâm vào ngực, hắn lúc này gào họng gọi.

"Nhanh, khiêng xuống đi!"

Vài tên thanh niên trai tráng tỏa mũi tên, len lén vọt tới.

Bọn họ đem trúng tên bị thương mũi tên nhấc đến trên băng ca sau, cũng không quay đầu lại hướng về cầu thang thành chạy đi.

"Chậm một chút, chậm một chút!"

"Đừng ngã chổng vó!"

Đỡ cáng cứu thương một tên thanh niên trai tráng xem cáng cứu thương loạng choà loạng choạng, vội lớn tiếng nhắc nhở.

"Bên trái có kẻ địch giết tới đến rồi!"

Chính vào thời khắc này, đột nhiên xa xa vang lên tiếng kinh hô.

Chính đang liều mạng ném đá, bắn cung Thủ Bị Doanh tướng sĩ hướng về bên trái nhìn tới.

Không biết khi nào.

Đã có vài tên Lương Châu Quân binh bò lên trên tường thành, cùng thủ vệ ở chỗ này Thủ Bị Doanh tướng sĩ giao thủ.

Chỉ thấy Lương Châu Quân quân sĩ động tác thẳng thắn tàn nhẫn, chỉ trong chốc lát công phu, hơn mười tên Thủ Bị Doanh tướng sĩ liền bị bọn họ giết mấy người.

Còn lại Thủ Bị Doanh tướng sĩ nhìn bọn họ hung ác như thế, sợ đến trắng bệch cả mặt, mất đi cùng bọn họ chính diện chém giết dũng khí.

"Giết a!"

Này vài tên đầy mặt hung quang Lương Châu Quân quân sĩ gào thét nhằm phía cái kia may mắn còn sống sót Thủ Bị Doanh tướng sĩ.

Bọn họ khác nào sói vào bầy dê như thế, giết đến Thủ Bị Doanh tướng sĩ khó có thể chống đỡ.

Tọa trấn thành lầu Lâm Hiền liếc mắt nhìn bên trái, lúc này ý thức được nơi này nguy hiểm.

"Thẩm Lập!"

Lâm Hiền hô to.

"Tổng đốc đại nhân!"

Thẩm Lập trước đây là theo Lý Dương lăn lộn, hắn đem nhà an ở Ninh Dương Phủ.

Lần này hắn đến Ninh Dương Phủ là nghỉ ngơi.

Đột nhiên gặp phải chiến sự, bọn họ những người này lúc này chủ động ở tổng đốc phủ tập kết nghe lệnh.

Lâm Hiền lần này vì ngăn địch, đem trong thành hết thảy nhân vật trọng yếu thân vệ toàn bộ điều đi đi ra.

Những này thân vệ cùng một màu đều xuất thân Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh.

Bọn họ bị phái đến một ít nhân vật trọng yếu bên người đảm nhiệm thân vệ.

Một cái là đối với những này nhân vật trọng yếu bảo hộ, thứ hai cũng coi như là giám thị bọn họ.

Những này thân vệ đều là một ít tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, bọn họ sẽ định kỳ thay phiên về doanh.

Những người này ước chừng hơn bốn trăm người, hiện tại toàn bộ giao cho Thẩm Lập lâm thời thống lĩnh.

Lâm Hiền chỉ vào bên trái tường thành: "Ngươi tự mình mang 100 người đi, đem bên trái phòng tuyến ổn hạ xuống!"

Là

Thẩm Lập không nói hai lời, mang theo đao liền mang theo 100 người hướng bên trái tường thành đi.

Thẩm Lập bọn họ hầu như là một đường chạy tới.

Có thể làm bọn họ đến thời điểm, nơi này đã bò lên hai mươi, ba mươi tên Lương Châu Quân, đồng thời chiếm cứ một vị trí.

Phía sau cuồn cuộn không ngừng Lương Châu Quân chính theo xé ra chỗ hổng, hướng về đầu tường leo.

"Người tự ý lùi, giết không tha!"

Nhìn những kia sợ hãi không dám xông về phía trước giết Thủ Bị Doanh quân sĩ, Thẩm Lập giơ tay liền đem một tên lui về phía sau thập trưởng chém lật ở đất.

Những người khác xem Thẩm Lập vừa lên đến liền chặt lật một tên người mình, nhất thời sợ đến choáng váng.

"Ngươi đồ chó làm sao đối với mình huynh đệ ra tay. . ."

Xem Thẩm Lập giết một tên thập trưởng, lúc này có quen biết người bênh vực kẻ yếu, kêu la lên.

Thẩm Lập trừng một chút này quân sĩ, đối mặt cái kia đằng đằng sát khí ánh mắt, này quân sĩ nhất thời sợ đến cả người một cái giật mình.

"Cầm lấy binh khí của các ngươi, đi theo lão tử phía sau, đem những này triều đình chó săn đều cho chặt!"

Thẩm Lập chấn động rồi những kia bị giết đến lập không được chân Thủ Bị Doanh quân sĩ, mang theo một trăm tên tinh nhuệ xông lên trước, giết tới.

Thẩm Lập bọn họ cùng Lương Châu Quân xung phong hỗn chiến ở cùng nhau.

Mới vừa bị Lương Châu Quân giết sợ hãi Thủ Bị Doanh tướng sĩ ở đối mắt nhìn nhau một chút sau, cũng lớn gào thét một lần nữa giết tiến vào chiến đoàn.

Lương Châu Quân người tuy dũng mãnh, có thể dù sao nhân số có hạn.

Thẩm Lập mang một trăm tên tinh nhuệ cái kia đều là nhiệm vụ trọng yếu thân vệ, sức chiến đấu không kém.

Lượng lớn Thủ Bị Doanh tướng sĩ ở một bên trợ chiến.

Rất nhanh liền đem này lên hai mươi, ba mươi tên Lương Châu Quân quân sĩ giống như ăn cháo chém giết tại chỗ, một lần nữa ổn định phòng tuyến.

Thẩm Lập bọn họ ổn định phòng tuyến còn chưa kịp thở ra một hơi, mặt khác một chỗ phòng tuyến lại bị đột phá.

"Thẩm đô úy!"

"Bên kia lại có kẻ địch bò lên, tổng đốc đại nhân mệnh ngươi đem bọn họ đuổi xuống đi!"

"Đệt mịa, vẫn đúng là không khiến người ta thở dốc a!"

Thẩm Lập sau khi mắng một tiếng, mang theo dưới tay tinh nhuệ lại nhằm phía mới chiến trường.

Làm đầu tường rơi vào chém giết ác chiến thời điểm.

Tô Ngọc Ninh vị này lớn Vương phu nhân một thân quân trang, chính mang theo một nhóm tráng phụ đang đến gần cửa đông địa phương cứu trị người bệnh.

Ở Tô Ngọc Ninh chỉ huy điều hành dưới, cuồn cuộn không ngừng từ đầu tường khiêng xuống người bệnh được thu xếp.

Tô Ngọc Ninh ở phụ trách thu xếp người bệnh đồng thời, cũng quan tâm đầu tường nhất cử nhất động.

Biết được đầu tường phòng tuyến lảo đà lảo đảo, tựa hồ có không chống đỡ được xu thế, trong lòng nàng cũng rất gấp.

Lúc này mới khai chiến liền không chống đỡ được.

Một khi bọn họ bên này thương vong tăng lớn, tướng sĩ uể oải, cái kia Ninh Dương Thành nhất định sẽ bị công phá.

Tô Ngọc Ninh cảm thấy như thế xuống không phải biện pháp.

Dù cho đầu tường có Lâm Hiền cái này tổng đốc tự mình tọa trấn.

Có thể không bột đố gột nên hồ.

Binh mã của bọn họ đều là chắp vá lung tung.

Đối mặt sức chiến đấu dũng mãnh Lương Châu Quân, vô cùng có khả năng không chống đỡ được.

Tô Ngọc Ninh đang suy tư một phen sau, lúc này dặn dò thân vệ đi làm một chuyện.

Rất nhanh.

Thân vệ liền lôi kéo hơn hai mươi chiếc xe ngựa lại đây.

Tô Ngọc Ninh tỏa mũi tên, tự mình lên đầu tường.

"Tô phu nhân, ngươi làm sao đến rồi!"

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh dĩ nhiên lên đầu tường, điều này làm cho Lâm Hiền cũng rất căm tức.

Hiện tại chiến sự đang muốn khẩn thời điểm, một người phụ nữ lên thành đầu, này không phải thêm phiền sao?

Hắn còn phải phân tâm chăm sóc vị này chị dâu!

"Lão Lâm!"

"Ta có một kế!"

Tô Ngọc Ninh không có thời gian giải thích, lúc này đối với Lâm Hiền nói ra chính mình ý nghĩ.

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi!"

Lâm Hiền nghe xong Tô Ngọc Ninh sau, quyết định thử một lần.

"Nhanh, đem đồ vật đều chuyển tới."

Là

Rất nhanh.

Các thanh niên trai tráng liền giơ lên từng cái từng cái tràn đầy kim ngân châu báu trên thùng đầu tường.

"Đem cái rương mở ra, đem kim ngân châu báu đều tới bên dưới thành ném!"

Là

Ở Tô Ngọc Ninh dặn dò dưới, những kia thanh niên trai tráng đánh bạo đi tới lỗ châu mai bên, từ ngõ hẻm bên trong nắm lấy kim ngân châu báu, hướng về ngoài thành vung đi.

Ngoài thành Lương Châu Quân chính đang ra sức công thành đây.

Đột nhiên lượng lớn kim ngân châu báu từ trên trời giáng xuống, nhất thời nhường bọn họ có chút choáng váng.

Một tên Lương Châu Quân quân sĩ nhặt lên một chuỗi phỉ thúy, trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

"Là phỉ thúy!"

"Đây là vàng!"

Bạc

Càng ngày càng nhiều Lương Châu Quân quân sĩ đưa tay đi lục tìm những kia rơi ở dưới thành kim ngân châu báu..