Chương 2301: Lòng người tham lam!

Chương 2301: Lòng người tham lam!

Tô Ngọc Ninh hạ lệnh đem hơn hai mươi hòm kim ngân châu báu từ đầu tường bỏ xuống.

Chính đang công thành Lương Châu Quân tự nhiên là khó có thể ngăn chặn kim ngân châu báu mê hoặc.

Bọn họ dồn dập đi lục tìm kim ngân châu báu, từng cái từng cái hồi hộp.

Bọn họ làm lính là vì cái gì?

Đơn giản là làm lính ăn cơm lính, thăng quan phát tài mà thôi!

Hiện đang liều mạng đánh trận công thành, chính là nghĩ tấn công vào nội thành, cẩn thận mà cướp một cái, phát một phen phát tài.

Đương nhiên.

Nếu như số may chém giết mấy cái thủ cấp, cái kia nói không chắc có thể mò đến một cái quan nhỏ làm.

Nhưng đối với những này ở trên chiến trường sờ soạng lần mò nhiều năm Lương Châu Quân tướng sĩ mà nói.

Làm quan trái lại không phải bọn họ to lớn nhất theo đuổi.

Ở trong quân làm quan, mỡ không nhiều.

Cho dù có một ít mỡ, cũng đều bị cao tầng tướng lĩnh chia cắt.

Bọn họ những này tầng dưới chót người làm một cái quan nhỏ có thể, thế nhưng đô úy trở lên quan, đó là khó như lên trời.

Lượng lớn con em quyền quý, tướng môn tử đệ đều còn chưa đủ phân đây, làm sao có thể đến phiên bọn họ đây.

Này con đường làm quan bị nghẹt, dĩ nhiên là muốn phát tài.

Này quanh năm chờ ở trong quân, không chắc ngày nào đó liền đánh trận đánh chết.

Vì lẽ đó bọn họ muốn phát tài, có bạc liền đi khoái hoạt, làm một ngày là một ngày.

Hiện tại đầu tường bỏ xuống lượng lớn vàng bạc châu báu, này chính hợp Lương Châu Quân tướng sĩ khẩu vị.

Bọn họ lúc này dừng tiến công, dồn dập đi lục tìm những kia kim ngân châu báu.

"Đồ chó!"

"Đừng cướp!"

"Đó là lão tử trước tiên nhìn thấy!"

Cút

"Lão tử trước mặt chính là lão tử, ai nhìn thấy cũng không dùng!"

". . ."

Đối mặt rải rác các nơi kim ngân châu báu, những này Lương Châu Quân quân sĩ tham lam cũng bị kích phát ra.

Bọn họ vì cướp giật một ít tán loạn trên mặt đất kim ngân châu báu, thổi râu mép trừng mắt, lẫn nhau quát lớn tức giận mắng lên.

Mới vừa còn kề vai chiến đấu đồng đội, ở kim ngân châu báu trước mặt không có bình tĩnh.

"Đồ chó!"

"Đem ra đi ngươi!"

Cũng có động tác chậm Lương Châu Quân quân sĩ cướp có điều những người khác, tức giận đến trực tiếp rút đao chém người.

Lương Châu Quân trong ngày thường vốn là kiêu căng khó thuần, trong xương lộ ra một cỗ hung ác kình.

Bây giờ làm cướp giật kim ngân châu báu, bọn họ không kiêng dè chút nào hình tượng, ở trên chiến trường trực tiếp đánh lên.

"Dừng tay!"

"Dừng tay!"

"Đều cmn dừng tay!"

"Vì là một chút vật ngoại thân, người trong nhà chém người trong nhà, không đáng!"

". . ."

Có không ít Lương Châu Quân quân sĩ vì tranh cướp kim ngân châu báu, múa đao ở trên chiến trường chém giết lên.

Các quân tướng nhưng là lớn tiếng quát lớn ngăn cản.

Một ít xem trò vui ở ồn ào, còn có một chút sợ phiền phức thì lại trốn về sau.

Mới vừa còn gào giết rầm trời chiến trường, diễn biến thành Lương Châu Quân kịch một vai.

Chịu đựng rất lớn áp lực Ninh Dương Thành quân coi giữ nhất thời vì đó thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ vội nhanh chóng điều chỉnh an bài, bổ sung binh lực.

Lâm Hiền xem ngoài thành Lương Châu Quân vì kim ngân châu báu thậm chí ra tay đánh nhau, hắn cũng đối với đám người này xem thường không ngớt.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn quân kỷ nghiêm minh, khen thưởng công bằng, tuyệt đối là sẽ không phát sinh sự tình kiểu này.

Đặc biệt chiến trường thu được, giống nhau nộp lên trên, do thượng tầng phân phối.

Tuyệt đối sẽ không như là Lương Châu Quân như vậy, ai cướp được chính là ai.

"Tô phu nhân, ngươi này một chiêu thật là dùng tốt !"

"Dùng một ít kim ngân châu báu, liền tan rã rồi Lương Châu Quân thế tiến công, giảm bớt chúng ta áp lực."

Lâm Hiền bây giờ đối với vị này tẩu phu nhân cũng kính nể không thôi.

Tô Ngọc Ninh đối mặt Lâm Hiền khen, tự giễu một câu.

"Biện pháp này dùng tốt là dùng tốt, chính là quá tiêu hao vàng bạc châu báu."

Tô Ngọc Ninh đối với Lâm Hiền nói: "Đại vương những năm này cũng không tích góp bao nhiêu của cải, lần này sợ là muốn xuất huyết nhiều."

Lâm Hiền nói: "Chỉ cần có thể đẩy lùi kẻ địch, đến thời điểm ta từ nơi khác cho đại vương bổ túc chính là."

Hai người hàn huyên vài câu sau.

Lâm Hiền lúc này tự mình đối với ngoài thành hò hét loạn lên Lương Châu Quân bắt đầu gọi hàng.

"Ngoài thành Lương Châu Quân các tướng sĩ!"

"Các ngươi công thành đơn giản chính là vì vàng bạc châu báu!"

Lâm Hiền đối với bọn họ la lớn: "Hiện tại chúng ta đem vàng bạc châu báu toàn bộ ném cho các ngươi, chính các ngươi đi phân, liền không muốn lại công thành. . ."

Lâm Hiền gọi hàng nhường ngoài thành Lương Châu Quân không thiếu tướng sĩ cảm thấy khá có đạo lý.

Bọn họ đánh trận chính là vì phát tài.

Nhân gia đều đem kim ngân châu báu ném ra, vậy còn công thành làm gì?

Một ít lục tìm cướp giật không ít kim ngân châu báu Lương Châu Quân lúc này liền không muốn tiếp tục đánh trận.

Đánh trận là muốn chết người.

Mình đã làm không ít kim ngân châu báu, cái kia liền không có cần thiết tiếp tục mạo hiểm.

Có thể những kia không có lục tìm cùng cướp giật đến kim ngân châu báu Lương Châu Quân tướng sĩ nhưng là rất là bất mãn.

Bọn họ ồn ào muốn Lâm Hiền lại ném một ít kim ngân châu báu.

"Chúng ta Ninh Dương Thành của cải toàn bộ ném đi, trong thành đã không có!"

Đối mặt ngoài thành Lương Châu Quân yêu cầu, Lâm Hiền nhưng là kiên quyết không thừa nhận còn có.

"Đồ chó, loạn ta quân tâm!"

Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ xem Lâm Hiền dĩ nhiên dùng cái này phương thức tan rã thế công của bọn họ, nhường hắn tức giận không thôi.

"Cho ta triệu tập cung tên, đối với cái kia đầu tường tặc nhân bắn cung, đem bắn giết!"

"Một lần nữa tập kết binh mã, công thành!"

"Nói cho các tướng sĩ, này đều là kẻ địch kế hoãn binh!"

"Không muốn bị lừa!"

"Nắm chút ít đồ này đã nghĩ đuổi chúng ta, đó là mơ hão!"

"Chỉ cần tấn công vào thành đi, đến thời điểm có lượng lớn vàng bạc châu báu. . ."

Ở Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ mệnh lệnh ra, Lương Châu Quân một lần nữa tổ chức binh lực tiến công.

Rất hiển nhiên.

Lần này thế tiến công kém xa tít tắp lúc trước cường độ.

Rất nhiều đã trong túi tiền chứa kim ngân châu báu Lương Châu Quân quân sĩ cảm giác mình đã kiếm lời, không có cần thiết tiếp tục liều mạng.

Vì lẽ đó bọn họ phất cờ hò reo chiếm đa số, nhưng không muốn chân chính đi tỏa mũi tên gió tiến công.

Lương Châu Quân sự biến hóa này nhường Lâm Hiền cũng bén nhạy nhận biết được.

Đương nhiên.

Vẫn có tương đương một phần Lương Châu Quân tấn công rất kiên quyết.

Không sợ thiếu chỉ sợ không công bằng.

Bọn họ không có mò đến chỗ tốt, tự nhiên đem hỏa khí phát tiết đến Lâm Hiền trên người bọn họ, muốn tấn công vào thành đi bồi thường lại.

Lương Châu Quân từ buổi trưa đánh tới ban đêm, có thể ở Lâm Hiền bọn họ vung kim ngân thủ đoạn cùng kiên quyết chống lại dưới, thất bại tan tác mà quay trở về.

Vào đêm.

Khổ chiến một ngày Lương Châu Quân ở sau khi ăn xong cơm tối, chuẩn bị nghỉ ngơi dưỡng sức ngày mai lại công.

Nhưng bọn họ mới vừa tỉnh ngủ, liền được ngoại vi trạm gác báo động trước.

Khoảng chừng mấy ngàn người kẻ địch chính giơ cây đuốc, hướng về bọn họ bổ nhào mà tới.

Sau khi lấy được tin tức này.

Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ tự nhiên không dám khinh thường.

Lúc trước tham tướng Khuất Dương liền bởi vì bất cẩn, tổn hại mấy trăm binh mã.

Hiện tại cỗ lớn kẻ địch ban đêm đột kích, bọn họ nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, để ngừa vạn nhất.

Nhưng là nhường Yến Diệt Hồ không nghĩ tới sự tình.

Cỗ lớn kẻ địch đến bọn họ nơi đóng quân phụ cận sau, nhưng không có triển khai tiến công, vẻn vẹn là phất cờ hò reo.

Bọn họ thanh thế đúng là rất lớn, nhưng lại không muốn công lại đây.

Bên ngoài đen sì sì, Lương Châu Quân lo lắng có mai phục, cũng không dám chủ động xuất kích.

"Đây là quỷ kế của kẻ địch, muốn nhường chúng ta không ngủ được giác!"

Ở lẫn nhau giằng co đối lập sau một lúc, Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ suy đoán ra đối phương dụng ý.

Phía bên mình công thành một ngày lại mệt mỏi lại mệt.

Bây giờ đối phương cỗ lớn binh mã tụ tập ở bên ngoài đột kích gây rối, chính là nhường nhóm người mình nghỉ ngơi không được, ảnh hưởng ngày mai công thành.

Chính mình cũng không thể bị lừa.

Đương nhiên.

Chủ động xuất kích vậy cũng là không thể.

Đối phương tuy là đám người ô hợp, có thể nhiều người.

Nhóm người mình ra doanh tác chiến, buổi tối rất dễ dàng có ngoài ý muốn.

"Lưu lại một phần binh mã cảnh giới, những người khác ngủ!"

Ở làm ra sắp xếp sau, đại đô đốc Yến Diệt Hồ tiến vào lều vải của chính mình chuẩn bị ngủ..