Chương 2302: Chiêu an kiến nghị!

Chương 2302: Chiêu an kiến nghị!

Tần Châu.

Tần thành.

Một toà tráng lệ trong đại điện, Đại Chu Yến vương Yến Khang An ngồi ở trên ghế thái sư.

Binh Bộ tả thị lang kiêm tiền tuyến tham quân Đồng Văn đang ngồi ở phía dưới, hướng về hắn bẩm báo mới nhất thu được tình báo.

"Vương gia!"

"Chúng ta thông qua Kỳ Lân Vệ các loại nhiều mặt thẩm tra, hiện tại đã xác định, tặc tù Trương Vân Xuyên mắng hắn thảo nguyên, đại bại người Hồ việc là chính xác trăm phần trăm."

Đối mặt Đồng Văn bẩm báo, Yến Khang An đầy mặt khó có thể tin.

Hắn quanh năm tọa trấn biên cảnh, cùng người Hồ đánh mấy chục năm liên hệ.

Này người Hồ sức chiến đấu làm sao, hắn nhất quá là rõ ràng.

Bọn họ cùng người Hồ có thể ban một so tay, vậy cũng là cục bộ chiến trường tiểu thắng lợi mà thôi.

Một khi gặp phải quy mô lớn người Hồ tiến công, vậy bọn hắn chỉ có thể trốn ở trong thành làm con rùa đen rút đầu.

Tổng thể mà nói, người Hồ là rất mạnh mẽ.

Cho dù cho bọn Tây Quân toàn bộ điều động, phỏng chừng cũng không làm gì được người Hồ Vạn Tư hãn vương.

Dù sao người Hồ nhiều kỵ binh, đi tới như gió.

Một khi người Hồ lấy chơi diều chiến thuật, hao đều có thể dây dưa đến chết bọn họ.

Hiện tại Đồng Văn nhưng bẩm báo, Trương Vân Xuyên dĩ nhiên vó ngựa đạp thảo nguyên, đánh bại hồ đại quân người.

Này không phải là một đường người Hồ binh mã, mà là toàn bộ Bạch Trướng Hãn quốc mấy Hãn vương gần hai mươi vạn kỵ binh!

Trương Vân Xuyên chẳng lẽ có ba đầu sáu tay phải không?

"Việc này thật chứ?"

"Xác định thẩm tra rõ ràng?"

Dù cho Yến Khang An đối với Đồng Văn là tín nhiệm, nhưng hắn vẫn là không nhịn được tại chỗ đưa ra nghi vấn.

Đồng Văn cũng biểu hiện nghiêm nghị gật gật đầu.

"Vương gia, ta khởi đầu cũng là không tin."

"Có thể mỗi cái phương diện bẩm báo tình huống đều cách biệt không có mấy."

"Này Trương Vân Xuyên thật ở trên thảo nguyên đánh bại người Hồ, bắt được hơn mười vạn. . ."

Đối mặt sự thực này, Đồng Văn cũng cảm thấy khó có thể tiếp thu.

Nội tâm của hắn bên trong thậm chí tuôn ra một cỗ cảm giác bị thất bại.

Bọn họ Đại Chu triều đình cùng người Hồ tranh tài nhiều năm như vậy, trước sau đều ở hạ phong.

Có thể Trương Vân Xuyên một cái tặc tù mà thôi.

Hắn dựa vào cái gì có thể đánh bại người Hồ?

Theo lý thuyết Trương Vân Xuyên cũng coi như bọn họ Đại Chu người.

Hắn vó ngựa đạp thảo nguyên, đánh bại người Hồ, bọn họ Đại Chu triều đình nên cao hứng.

Có thể hiện tại hắn nhưng không cao hứng nổi.

Bởi vì Trương Vân Xuyên ở tại bọn hắn trong miệng phản tặc.

Sau một lúc lâu.

Yến Khang An cũng mới tiếp nhận rồi sự thực này.

"Chẳng lẽ thật dường như đồn đại như vậy, Trương Vân Xuyên nắm giữ hủy thiên diệt địa đại sát khí?"

Yến Khang An hỏi dò Đồng Văn nói: "Phương diện này các ngươi có thể có tin tức xác thực?"

Đồng Văn chắp tay nói: "Chúng ta chuyên môn tìm hiểu phương diện này tin tức."

"Từ khắp nơi tập hợp tình báo biểu hiện, Trương Vân Xuyên lần này đánh bại người Hồ, xác thực là sử dụng một loại chúng ta chưa từng nghe thấy đại sát khí."

"Chỉ có điều này đại sát khí cũng không phải là có hủy thiên diệt địa uy năng, cái kia đều là nói ngoa mà thôi."

"Vật ấy như cùng những kia thuật luyện đan sĩ mua bán lại một vài thứ rất giống, chỉ là uy lực càng lớn."

"Phàm là bị lan đến người, nhẹ người máu thịt be bét bị thương nặng, nặng thì ngũ tạng lục phủ đập vỡ tan mà chết. . ."

Đồng Văn mấy câu nói nhường Yến Khang An lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Hắn cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Tặc tù Trương Vân Xuyên nắm giữ này đại sát khí, đối với bọn họ là một cái uy hiếp cực lớn.

Gần hai mươi vạn người Hồ đều bị hắn đánh bại.

Chính mình Tây Quân hiện tại tuy mở rộng binh mã đến gần hai mười vạn người.

Có thể chính mình sợ cũng không phải là đối thủ.

Yến Khang An hỏi: "Có thể có biện pháp từ tặc tù Trương Vân Xuyên trong tay thu được vật ấy?"

Đồng Văn lắc lắc đầu.

"Từ khi Trương Vân Xuyên quật khởi sau, hắn dưới tay mật thám phát triển rất nhanh."

"Triều đình Kỳ Lân Vệ mấy năm qua cùng Trương Vân Xuyên dưới tay tổng thự tình báo tranh tài bên trong toàn diện ở hạ phong."

"Chúng ta muốn đạt được vật ấy, chỉ có dựa vào Kỳ Lân Vệ trong bóng tối đi thu được."

"Có thể Trương Vân Xuyên đối với vật ấy lại trông giữ rất nghiêm ngặt, Kỳ Lân Vệ nghĩ chiếm được, khó như lên trời, hầu như không thể. . ."

Yến Khang An vỗ đùi.

"Vậy thì phiền phức!"

"Trương Vân Xuyên nắm giữ vật ấy, vậy còn không quét ngang thiên hạ?"

Đối mặt lo lắng Yến Khang An, Đồng Văn an ủi một câu.

"Vương gia không cần lo lắng."

"Nghe nói vật ấy số lượng có hạn, Trương Vân Xuyên tuy nắm này đại sát khí đánh bại người Hồ, có thể không hẳn còn sót lại bao nhiêu. . ."

Yến Khang An hỏi: "Vật ấy có hạn là các ngươi biết đến, vẫn là bỗng dưng suy đoán?"

"Từ chiến trường hiểu rõ tình hình xem, Trương Vân Xuyên khởi đầu cùng người Hồ giao thủ, tử thương rồi không ít người."

"Mãi đến người Hồ khởi xướng tổng tiến công thời điểm, bọn họ lúc này mới lấy ra vật ấy công kích người Hồ, đánh người Hồ một trở tay không kịp."

"Nếu là vật ấy số lượng đông đảo, vậy hắn vừa bắt đầu liền nên lấy ra sử dụng, có thể giảm thiểu thương vong. . ."

Yến Khang An trầm tư sau một lúc, cảm thấy Đồng Văn phân tích cũng có đạo lý.

Có thể hiện tại bọn họ không biết vật ấy khởi nguồn, cũng không biết Trương Vân Xuyên trong tay còn nắm bao nhiêu.

Không biết là nhường bọn họ sợ nhất.

"Mặc kệ Trương Vân Xuyên còn có bao nhiêu đại sát khí, đối với chúng ta trước sau là uy hiếp cực lớn."

Yến Khang An đối với Đồng Văn nói: "Trương Vân Xuyên đánh bại người Hồ sau, này thanh thế nhất định đại chấn!"

"Bọn họ nhất định sẽ chỉ huy tây tiến, công thành nhổ trại, chúng ta cùng bọn họ khẳng định có một trận chiến!"

"Trong tay bọn họ nắm đại sát khí, chúng ta không hẳn có thể thắng."

Đối mặt lòng tin không đủ Yến Khang An, Đồng Văn cũng không biết làm sao nói tiếp.

Yến Khang An là Tây Quân thống soái.

Tây Quân tương ứng Lương Châu Quân, Cam Châu Quân cùng Túc Châu Quân đánh đâu thắng đó, binh mã cũng đang nhanh chóng mở rộng.

Bọn họ đã lực ép triều đình Cấm Vệ Quân, tân quân, trở thành quân đội thế lực lớn số một.

Yến Khang An tay cầm gần hai mươi vạn Tây Quân đều còn không có đánh bại Trương Vân Xuyên nắm, cái kia Cấm Vệ Quân cùng tân quân càng là không xong rồi.

"Trương Vân Xuyên tốt xấu là ta Đại Chu người."

Im lặng một hồi sau.

Yến Khang An đối với Đồng Văn nói: "Hắn vó ngựa đạp thảo nguyên, đánh bại người Hồ, có thể nói quá mạnh!"

"Triều đình nếu là mượn cơ hội này, huỷ bỏ đối với Trương Vân Xuyên thảo phạt hịch văn, đồng thời khen ngợi hắn công lao, phong hắn làm vương."

"Cái kia một trận này liền không cần đánh."

Đồng Văn cũng không nghĩ tới Yến vương dĩ nhiên sẽ bốc lên ý nghĩ như thế.

"Vương gia, ý của ngài là nói chiêu an?"

Yến Khang An gật đầu.

"Nếu là có thể đem chiêu an, cớ sao mà không làm đây?"

Theo Yến Khang An, nếu như đem Trương Vân Xuyên một lần nữa thu về Đại Chu, Đại Chu đem phục hưng!

"Bệ hạ khẳng định là sẽ không đồng ý. . ."

Hướng về tặc nhân thỏa hiệp, Đồng Văn cảm thấy lấy hiện nay bệ hạ tính tình, đó là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

"Hiện tại chúng ta còn không nắm đánh bại Trương Vân Xuyên, mặc kệ có thể không đem chiêu an, dù cho làm kế hoãn binh cũng được."

"Không thể chiêu an Trương Vân Xuyên, vậy thì chiêu an hắn tướng lĩnh phía dưới, luôn có tham tài háo sắc người!"

"Nói tóm lại, đang không có triệt để thăm dò rõ ràng trong tay hắn nắm đại sát khí tình huống trước, chúng ta muốn tránh khỏi cùng Trương Vân Xuyên đánh trận."

Yến Khang An đối với Đồng Văn nói rằng: "Chuẩn bị giấy và bút mực, ta tự mình hướng về bệ hạ một phong thư, khuyên bệ hạ."

"Tốt đi."

Yến Khang An quyết định khuyên hoàng đế chiêu an Trương Vân Xuyên.

Mặc kệ Trương Vân Xuyên có đồng ý hay không, cũng có thể cho bọn họ bên này tranh thủ một ít thời gian.

"Muốn chọn tháo vát thám tử, mau chóng thăm dò rõ ràng Trương Vân Xuyên trong tay đại sát khí, vật ấy nhất định phải chúng ta cũng muốn nắm giữ. . . ."

Viết xong thư giao cho Đồng Văn sau, Yến Khang An lại cẩn thận bàn giao một phen.

"Truyền lệnh, Túc Châu Quân, Lương Châu Quân cũng hướng về Tần thành dựa vào, làm tốt dự tính xấu nhất."

Yến Khang An tuy không có đánh bại Trương Vân Xuyên nắm, nhưng hắn cũng muốn tập kết binh mã, để ngừa vạn nhất.

Vạn nhất Trương Vân Xuyên giết tới, bọn họ nhất định phải toàn lực ứng phó.

"Vương gia, ta còn có một việc muốn bẩm báo, đóng giữ An Lăng huyện Lương Châu Quân báo cáo."

"Bọn họ nói Yến Diệt Hồ đại đô đốc ở tiếp đến ngài tại chỗ nghỉ ngơi quân lệnh trước, đã suất lĩnh hai vạn binh mã giết hướng về Trương Vân Xuyên sào huyệt. . . ."

"Cái gì? ? ?"

"Cái này thứ hỗn trướng!"

Yến Khang An khi biết con trai của chính mình một mình giết hướng về hang địch, tức giận đến đứng lên đến..