Chương 2303: Binh mã tụ hội!

Chương 2303: Binh mã tụ hội!

Yến Diệt Hồ suất lĩnh hơn hai vạn binh mã thuấn đi xuôi dòng, công kích Trương Vân Xuyên sào huyệt.

Tin tức này xác thực là đem Yến vương Yến Khang An tức giận đến không nhẹ.

Chính mình mệnh lệnh rõ ràng muốn các bộ binh Mã Nguyên nghỉ ngơi, lấy phát động một vòng mới thế tiến công.

Đồng Văn giải thích nói con trai của chính mình Yến Diệt Hồ là khi chiếm được nghỉ ngơi quân lệnh trước cũng đã suất bộ xuất kích.

Có thể này lừa gạt được người khác, lừa gạt không được chính mình!

Con trai của chính mình cái gì đạo đức, chính mình vẫn là rõ ràng.

Đánh trận xác thực là một tay hảo thủ.

Có thể một số thời khắc làm việc không để ý hậu quả!

Thường thường làm ra một ít khác người sự tình.

Hắn hiện tại bằng mặt không bằng lòng, cãi lời chính mình quân lệnh, tự ý xuất kích.

Này nếu như truyền đi, cái kia Tây Quân các đại tướng ai còn phục chính mình điều khiển?

Nếu là người người cũng như thường bằng mặt không bằng lòng, này binh còn làm sao mang? ? ?

Lại nói!

Vậy cũng là Trương Vân Xuyên sào huyệt.

Trương Vân Xuyên nếu dám to gan suất lĩnh đại quân điều động, cái kia phía sau không thể không để lại binh mã trấn thủ.

Con trai của chính mình bỏ xuống Lương Châu Quân chủ lực đại quân, bất cẩn hơn hai vạn binh mã liền dám một mình thâm nhập.

Quả thực chính là không đầu óc!

Làm một quân chủ soái, nào có tự mình suất lĩnh một nhánh quân yểm trợ một mình thâm nhập xông pha chiến đấu? ?

Yến Khang An tức giận đến lồng ngực kịch liệt chập trùng, vì là con trai của chính mình không nghe lời mà cảm giác đầu đau.

Nhưng là sự tình đã phát sinh.

Hiện tại cần cần phải làm là khắc phục hậu quả.

Cũng may Lương Châu Quân chủ lực còn đóng quân ở Tần Châu vị trí An Lăng huyện cảnh nội, cũng không có toàn bộ điều động.

"Truyền lệnh cho cái kia thứ hỗn trướng!"

Bình phục tâm tình của chính mình sau, Yến Khang An lúc này mới nhìn về phía tham quân Đồng Văn.

"Nói cho hắn, Trương Vân Xuyên vó ngựa đạp thảo nguyên, đã đánh bại người Hồ!"

Yến Khang An nói: "Đại quân ta đón lấy chuyện gấp gáp nhất là thu nạp lên chuẩn bị chiến, đối phó Trương Vân Xuyên đại quân."

"Nếu là triều đình phản đối chiêu an."

"Vậy chúng ta thế tất yếu thừa dịp Trương Vân Xuyên cùng hồ người đại chiến sau suy yếu cơ hội, tập trung hết thảy ưu thế binh lực, cùng Trương Vân Xuyên quyết chiến, tranh thủ một trận chiến giết bại hắn!"

"Chỉ cần giết thất bại Trương Vân Xuyên chủ lực đại quân, cái kia cướp đoạt Đông Nam dễ như trở bàn tay!"

"Vào lúc này, muốn lấy đại cục làm trọng!"

Yến Khang An đối với Đồng Văn dặn dò nói: "Muốn cái kia khốn nạn đồ chơi cho ta mau chóng về đơn vị thống lĩnh đại quân."

"Hắn nếu như không thể đúng hạn trở về, vậy ta liền rút lui hắn Lương Châu Quân đại đô đốc chức, khác ủy người khác!"

Yến Diệt Hồ mang theo hơn hai vạn quân yểm trợ liền đánh vào Đông Nam.

Lương Châu Quân chủ lực ngưng lại ở phía sau, bây giờ rắn mất đầu.

Yến Khang An giác đến con trai của chính mình quá kích động.

Nào có bộ dáng này làm một quân chủ soái? ?

"Vương gia!"

Đồng Văn liếc mắt nhìn Yến Khang An, mở miệng kiến nghị nói: "Yến Đại đô đốc nhất định phải trở về thống lĩnh Lương Châu Quân."

"Chỉ có điều đã đánh vào Đông Nam hơn hai vạn binh mã, ta cảm thấy có thể tạm thời nhường bọn họ lưu ở bên kia."

"Cái nào sợ bọn họ công chiếm không được bao nhiêu thành trì thổ địa, nhưng đối với Trương Vân Xuyên phía sau trước sau là một cái uy hiếp, có thể nhiễu loạn kẻ địch phía sau. . ."

Yến Khang An suy tư sau một lúc, gật gật đầu.

Hai vạn người quân yểm trợ cho dù về đơn vị, ở mấy trăm ngàn người quyết chiến trên chiến trường, có thể phát huy tác dụng có hạn.

Có thể thường nếu là bọn họ có thể đảo loạn kẻ địch phía sau, kiềm chế kẻ địch một phần binh lực, cái kia không thể tốt hơn.

"Vậy hãy để cho bọn họ lưu ở tại bọn hắn đi, kiềm chế một hồi tặc quân binh lực, phối hợp chủ lực quyết chiến."

Là

Làm Yến Khang An làm hai tay chuẩn bị.

Một mặt kiến nghị triều đình mở ra phong vương điều kiện, chiêu an Trương Vân Xuyên.

Mặt khác hắn nhưng là tập kết đại quân, chuẩn bị làm dự tính xấu nhất.

Vạn nhất chiêu an không được, vậy bọn hắn trước sau là muốn cùng Trương Vân Xuyên đánh trận.

Dù cho Trương Vân Xuyên có đại sát khí, bọn họ cũng không thể không kiên trì lên.

Hiện tại Trương Vân Xuyên cùng người Hồ một trận chiến, nghe nói cũng tổn thất không nhỏ.

Bây giờ chính là hắn suy yếu thời điểm.

Một khi hắn phản đối chiêu an, hoặc là thăm dò rõ ràng Trương Vân Xuyên đại sát khí số lượng có hạn.

Vậy hắn lập tức liền sẽ phát động thế tiến công, không tiếc bất cứ giá nào, đem Trương Vân Xuyên cho đánh bại giết chết.

Bằng không một khi các loại Trương Vân Xuyên khôi phục nguyên khí, đến thời điểm lại tay cầm đại sát khí.

Vậy bọn hắn Đại Chu sẽ có diệt nguy hiểm.

Hắn thân là Đại Chu Yến vương, hắn không thể phụ lòng hoàng đế đối với hắn tín nhiệm.

Làm Yến Khang An ở điều binh khiển tướng, tích cực chuẩn bị chiến thời điểm.

Ninh Dương tổng đốc phủ trên các con đường, cờ quạt phấp phới, phi thường náo nhiệt.

Từng đạo từng đạo binh mã chính khác nào dòng nước nhỏ róc rách như thế hội tụ đến trên quan đạo, hướng về Ninh Dương Phủ phương hướng cấp tốc mở tiến vào.

"Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh thứ nhất trung đoàn!"

"Đông Sơn Phủ phòng giữ trung đoàn!"

"Hoành Sơn huyện phòng giữ đại đội!"

"Tiểu Thanh huyện phòng giữ đại đội!"

"Chu Gia Trang lính dự bị!"

"Tiểu Trương gia bổ sung đại đội!"

". . ."

Từng đạo từng đạo đánh cờ phướn địa phương phòng giữ trung đoàn, đại đội cùng với lính dự bị, bổ sung binh từ bốn phương tám hướng mà tới.

Bọn họ đều là tiếp đến Đại Hạ quân đoàn đại soái phủ quân lệnh, yêu cầu bọn họ tự mình đi tới Ninh Dương Phủ phương hướng tham chiến.

Quân tình khẩn cấp.

Các châu phủ, các huyện các trấn ở tiếp đến quân lệnh sau, vội vã tập kết nhân mã sau liền xuất phát.

Có đội ngũ chỉ có mấy chục người, cũng có đội ngũ có mấy trăm người, mênh mông cuồn cuộn.

Trừ Thủ Bị Doanh, phòng giữ trung đoàn cùng đại đội ăn mặc thống nhất quân phục ở ngoài.

Đại đa số lính dự bị, bổ sung binh đều ăn mặc bách tính quần áo, trong tay liền một cái binh khí đều không có.

Cũng may ven đường binh trạm đã tiếp đến mệnh lệnh, làm tốt lương thảo cung cấp cùng binh khí cung cấp.

Đông Nam giàu có và đông đúc, mấy năm qua lại mưa thuận gió hòa, tự nhiên binh trạm lương thảo sung túc.

Từ trên quan đạo lục tục thông qua đánh các loại cờ hiệu binh mã ăn cơm không thành vấn đề.

Có thể binh khí nhưng là rất thiếu hụt.

Binh trạm chứa đựng số lượng nhất định binh khí, cái kia đều là chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Trường đao những này nhiều lắm cũng là mấy chục thanh mà thôi.

Làm cuồn cuộn không ngừng lính dự bị, bổ sung binh đến lĩnh binh khí chuẩn bị đi Ninh Dương Phủ tham chiến thời điểm, binh trạm căn bản liền không bỏ ra nổi binh khí cho bọn họ.

Vì lẽ đó đại đa số binh mã đều là đi bộ hướng về Ninh Dương Phủ phương hướng mở tiến vào.

Giá

Giá

Trên quan đạo tiếng chân như sét, mười mấy tên kỵ binh chen chúc Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương chính giục ngựa chạy nhanh.

Trên quan đạo xếp thành hàng tiến lên các lộ binh mã xem có kỵ binh lại đây, dồn dập nhường đường.

Lý Dương cưỡi ngựa to khoẻ đi tới, nhìn thấy ven đường binh mã cờ phướn lớn hơn nhiều lắm, nhưng rất nhiều tay không.

Điều này làm cho hắn rất là bất mãn.

"Giục một hồi phía sau!"

Lý Dương đối với bên người một tên tham quân nói: "Muốn bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất đem binh khí vận chuyển phía trước!"

"Từ các châu phủ hội tụ đến rất nhiều binh đều không binh khí, cũng không thể cầm gậy nhóm lửa đi cùng kẻ địch chém giết!"

Là

Lần này kẻ địch đột nhiên giết tiến vào Ninh Dương tổng đốc phủ cảnh nội.

Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân đám người khẩn cấp mở hội, quyết định mở ra phủ kho vũ trang binh mã, chống đỡ Lý Dương vị này phó soái.

Trừ tồn kho một ít vũ khí ở ngoài, một nhóm chuẩn bị vận chuyển về tuyến Bắc chiến trường trang bị cũng bị lâm thời cắt lưu lại.

Chỉ là vận chuyển vũ khí xe lớn hành động chậm chạp, xa xa rơi vào phía sau, còn không đưa ra.

Trên thực tế lần này tổng thự tình báo đã sớm phát hiện kẻ địch dị thường cử động.

Chỉ là trong thời gian ngắn không có thăm dò rõ ràng kẻ địch công kích địa điểm mà thôi.

Lý Dương cũng rất quan tâm động tĩnh của kẻ địch.

Hắn ra lệnh thủy sư quân đoàn thứ sáu hướng lên trên bơi thẳng tiến, muốn ở trên mặt sông đem đối phương đánh bại.

Nhưng đối phương cũng rất gà tặc.

Căn bản không hề hướng về Trần Châu phương hướng đến, trực tiếp ở Lâm Xuyên Phủ cảnh nội đổ bộ, giết hướng về lớn sau Phương Ninh Dương phủ.

Bởi vậy ở Lâm Hiền bọn họ phái ra cầu viện người đưa tin còn ở nửa đường thời điểm.

Lý Dương cũng đã thu được kẻ địch mới nhất hướng đi.

Hắn đã ngay đầu tiên điều binh khiển tướng, hướng về Ninh Dương Phủ phương hướng tiếp viện!.