Chương 2304: Tránh chiến tâm tình!

Chương 2304: Tránh chiến tâm tình!

Ninh Dương Thành.

Công thành còn đang kéo dài.

Chỉ có điều Lương Châu Quân tiến công thế đã kém xa tít tắp mấy ngày trước đây như vậy lộ hết ra sự sắc bén.

Đặc biệt ngày thứ nhất tiến công, hung hãn Lương Châu Quân một lần đột lên thành đầu, dẫn đến phòng tuyến lảo đà lảo đảo.

Cũng may Tô Ngọc Ninh đúng lúc lấy ra rất nhiều kim ngân châu báu rải xuống ngoài thành, dẫn tới Lương Châu Quân tướng sĩ giành nhau, lúc này mới ổn định cục diện.

Này đón lấy mấy ngày, một khi chiến sự căng thẳng, trong thành đều sẽ vung ra lượng lớn kim ngân châu báu.

Những này từ trên trời giáng xuống kim ngân châu báu, so với những kia lôi thạch lăn cây lực sát thương càng mạnh hơn.

Lương Châu Quân vì giành nhau những này tiền tài, thậm chí người mình ra tay đánh nhau, còn gây ra không ít thương vong.

Đại đô đốc Yến Diệt Hồ tuy nghiêm trị đối với mình người động thủ tướng sĩ.

Thậm chí truyền đạt nghiêm lệnh, không cho phép công thành thời điểm giành nhau châu báu.

Có thể đại đô đốc Yến Diệt Hồ ở phía sau đốc chiến.

Một khi đầu tường quăng tung kim ngân châu báu, Lương Châu Quân giành nhau, hắn căn bản ngăn cản không được.

Nhưng hắn lại không dám đi đoạt lại những này các tướng sĩ giành nhau mà đến kim ngân châu báu.

Bọn họ Lương Châu Quân đãi ngộ rất kém cỏi, cổ vũ sĩ khí dựa cả vào thu được chiến lợi phẩm.

Trên chiến trường thu được đồ vật, ai cướp được chính là ai, đây là rất nhiều tướng sĩ tác chiến động lực.

Bọn họ giết chết kẻ địch, nhất định phải lập tức soát người cướp đoạt tiền tài.

Hắn hiện tại nếu như đoạt lại các tướng sĩ kim ngân châu báu, tất phải ảnh hưởng sĩ khí, gây nên tướng sĩ oán hận cùng bất mãn.

Nhân gia đánh trận vốn là vì thăng quan phát tài.

Hắn nếu như chặn người tài lộ, cái kia người bên dưới sợ là sẽ phải đối với hắn cái này đại đô đốc vung đao làm.

Lương Châu Quân tướng sĩ ở lục tìm giành nhau không ít kim ngân châu báu sau, tiến công động lực cũng đang kéo dài yếu bớt.

Này công thành là có thương vong.

Bọn họ cũng không muốn làm thằng xui xẻo này.

Vì lẽ đó công thành thời điểm không giống mấy ngày trước như vậy anh dũng giành trước.

Trừ phương diện này nguyên nhân ở ngoài.

Bọn họ ban đêm nghỉ ngơi không tốt cũng ảnh hưởng tinh thần của bọn họ cùng sức chiến đấu phát huy.

Những ngày qua vừa đến trời tối, ngoại vi những kia trườn kẻ địch liền ra tới đột kích gây rối tiến công bọn họ.

Khởi đầu thời điểm bọn họ không có đem những kẻ địch này để ở trong mắt.

Bọn họ lưu lại một phần binh mã cảnh giới, đại đa số binh mã đều ngủ say như chết.

Nhưng ai biết những này tập kích kẻ thù của bọn họ càng ngày càng hung hăng.

Vừa mới bắt đầu khua chiêng gõ trống, ồn ào cho bọn họ không được an bình.

Mặt sau liền không ngừng tới gần bọn họ nơi đóng quân, đối với bọn họ nơi đóng quân bắn cung.

Này bắn cung cũng coi như, bọn họ còn phóng hỏa tiễn, dẫn đến bọn họ doanh mà sa vào biển lửa.

Buổi tối bọn họ lại không dám chủ động xuất kích, chỉ có thể trốn ở nơi đóng quân bên trong bị động chịu đòn.

Hiện phía bên ngoài kẻ địch đã không hạn chế với bắn cung.

Bọn họ thậm chí không ngừng hướng về bọn họ nơi đóng quân thẩm thấu, một ít ở tại nơi đóng quân biên giới tướng sĩ, sẽ không hiểu ra sao mất tích, cũng lại tìm tới người.

Còn có một chút người nửa đêm lên thuận tiện, cũng sẽ bị những kia lén lút mò tiến vào kẻ địch giết chết.

Đối mặt tình huống như thế, đại đô đốc Yến Diệt Hồ chỉ có thể vào một bước tăng cao cảnh giới đẳng cấp.

Hắn tăng phái càng nhiều người canh gác, càng nhiều người tuần tra, càng nhiều người đề phòng.

Có thể đã như thế, buổi tối có thể nghỉ ngơi người thì càng ít đi, rất ảnh hưởng ban ngày đối với Ninh Dương Thành tiến công.

Hiện phía bên ngoài tập kích kẻ thù của bọn họ đã làm trầm trọng thêm, dùng máy bắn đá oanh kích bọn họ.

Đêm qua những kẻ địch này đột nhiên dùng máy bắn đá oanh kích bọn họ nơi đóng quân, có hơn hai mươi người bị tại chỗ đập chết.

Cảnh giới kỵ binh thực sự là nhịn không được.

Bọn họ lao ra nơi đóng quân, cùng kẻ địch tới đánh chém giết một trận.

Có thể trốn tránh ở trong bóng tối kẻ địch thực sự là quá nhiều.

Nếu không phải tướng quân Bào Siêu đúng lúc dẫn người đi tiếp ứng, những kia chủ động xuất kích kỵ binh sợ là muốn toàn bộ chiết ở nơi đóng quân ở ngoài.

Trên thực tế Lương Châu Quân đã rơi vào đến tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Ban ngày bọn họ ở tiến công, có thể trước sau gặm bất động Ninh Dương Thành.

Buổi tối bọn họ nhưng là kinh hồn bạt vía tránh né ở nơi đóng quân bên trong, chịu đựng các loại đột kích gây rối tập kích, khổ không thể tả.

"Đầu tường lại vung bạc!"

Uể oải không thể tả Lương Châu Quân đột nhiên nghe có người hoan hô một tiếng.

Bọn họ vội ngẩng đầu nhìn tới.

Chỉ thấy đầu tường lại bắt đầu vung kim ngân châu báu.

Thấy cảnh này, Lương Châu Quân tướng sĩ từng cái từng cái hoan hô nhảy nhót, dồn dập đi giành nhau kim ngân châu báu.

"Không tiền đồ!"

"Mất mặt xấu hổ!"

Phía sau đại đô đốc Yến Diệt Hồ thấy cảnh này, tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng không có bất kỳ biện pháp.

Mỗi một lần bọn họ thế tiến công hung mãnh nhất thời điểm, đối phương liền sử dụng loại thủ đoạn này tan rã thế công của bọn họ.

Một mực chính mình dưới tay binh mã không hăng hái, mỗi một lần lên một lượt làm!

"Nhường bọn họ đi giành nhau đi!"

Tướng quân Bào Siêu cũng bất đắc dĩ.

"Trong thành này quăng tung kim ngân châu báu càng ngày càng ít, tổng có hay không một ngày!"

"Đến thời điểm ta nhìn bọn họ lấy cái gì đến hối lộ chúng ta huynh đệ!"

Ai

Yến Diệt Hồ nặng nề thở dài một hơi, cũng khá là bất đắc dĩ.

Người nghèo chí ngắn.

Bọn họ Lương Châu Quân là nghèo sợ.

Hiện tại kẻ địch sử dụng ngần ấy thủ đoạn nhỏ, dĩ nhiên liền tan rã rồi thế công của bọn họ, xác thực là tức chết người.

Làm Yến Diệt Hồ bọn họ tức giận không ngớt thời điểm.

Đầu tường Lâm Hiền nhưng là đối với trở thành cổ vũ Lương Châu Quân tướng sĩ ở gọi hàng.

"Lương Châu Quân các tướng sĩ!"

"Các ngươi cũng nhìn thấy!"

"Chúng ta mấy ngày nay có thể cho các ngươi kim ngân châu báu càng ngày càng ít?"

"Đó là bởi vì chúng ta thực sự là không có!"

Lâm Hiền lớn tiếng nói: "Ngày hôm nay hay là chúng ta cướp đoạt trong thành hết thảy tiền tài, hiện tại toàn bộ cho các ngươi!"

"Các ngươi lui binh đi, không muốn lại công thành!"

"Cho dù các ngươi tấn công vào đến, cũng cái gì đều không lấy được. . ."

Đối mặt Lâm Hiền gọi hàng, rất nhiều Lương Châu Quân người rất là bất mãn, bởi vì bọn họ giành nhau quá ít.

"Lừa gạt quỷ đi thôi!"

"Lão tử liền không tin trong thành không có kim ngân châu báu!"

Có người vung tay cao giọng nói: "Các huynh đệ, giết cho ta vào thành đi, cho dù không có kim ngân châu báu, còn có nữ nhân!"

"Đúng đấy!"

"Đánh vào Ninh Dương Thành, khoái hoạt khoái hoạt!"

Ở một ít quân tướng cổ động dưới, Lương Châu Quân tướng sĩ cất tốt kim ngân châu báu sau, lần thứ hai phát động càng hung mãnh thế tiến công.

"Chúng ta xác thực là không có kim ngân châu báu!"

"Các ngươi không lui binh, vậy chúng ta vì mạng sống, chỉ có liều mạng một trận chiến!"

"Đến thời điểm quá mức một cái đổi một cái!"

"Chúng ta cái gì đều không có, các ngươi còn không muốn chúng ta sống, vậy thì lấy mạng đổi mạng đi!"

". . ."

Lần này Lâm Hiền bọn họ biểu hiện đặc biệt cứng rắn.

Bọn họ đem có thể sử dụng binh mã toàn bộ điều lên đầu tường, tấc đất tất tranh, không nhượng chút nào.

Đối mặt Lâm Hiền bọn họ kiên quyết chống lại, những kia đi đầu muốn giết vào thành Lương Châu Quân không ngừng bị chém xuống bên dưới thành.

Trên chiến trường khói đặc cuồn cuộn, máu tươi bão tố bay.

Lương Châu Quân tướng sĩ ở tiến công sau một lúc, thế tiến công từ từ suy yếu đi.

Bởi vì đi đầu những người kia đều bị thủ thành tướng sĩ kiên quyết chém giết.

Phía sau những người kia mấy ngày nay đều mò đến không ít chỗ tốt, không đáng đi tới liều mạng.

Mắt thấy quân coi giữ đánh đến kiên quyết như thế, bọn họ cũng có chút tin tưởng đối phương xác thực là không có kim ngân châu báu.

Đã như vậy, vậy bọn hắn hà tất lại liều chết tiến công đây.

Đại đa số Lương Châu Quân tướng sĩ tâm thái đã lặng yên phát sinh ra biến hóa, đã có tránh chiến tâm tình.

Nhưng mà Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ nhưng không có phát hiện phía dưới tướng sĩ tâm tình biến hóa.

Hắn còn ở đốc chiến, yêu cầu tiến công.

Nhưng là đại đa số tướng sĩ đều tin tưởng trong thành tiền hàng đã bị bọn họ nghiền ép hết rồi.

Này thỏ cuống lên còn cắn người đây.

Thủ thành tặc quân vì mạng sống, hiện tại đã bắt đầu liều mạng.

Bọn họ hà tất đi mạo hiểm.

Bởi vậy đại đa số Lương Châu Quân đều xuất công không xuất lực, này tiến công hiệu quả tự nhiên cũng mất giá rất nhiều.

Bọn họ lại tiến công một ngày, nhưng liền đầu tường đều không tìm thấy, điều này làm cho đại đô đốc Yến Diệt Hồ rất là bất mãn..