Chương 2305: Đám người ô hợp!

Chương 2305: Đám người ô hợp!

Ninh Dương Thành ở ngoài, Lương Châu Quân đại doanh.

Ngày hôm đó Lương Châu Quân cũng không có xuất chiến.

Bọn họ mấy ngày nay ban ngày ở công thành, buổi tối muốn phòng ngừa đánh lén, khiến cho uể oải không thể tả.

Đặc biệt Ninh Dương Thành quân coi giữ sử dụng quăng vung kim ngân thủ đoạn, dẫn đến rất nhiều Lương Châu Quân tướng sĩ tiến công không lại như vậy tích cực.

Trong thành quăng tung kim ngân một lần so với một lần ít, chống lại một lần so với một lần kiên quyết.

Điều này làm cho công thành Lương Châu Quân đều không khác mấy tin tưởng trong thành bị ép khô.

Phỏng chừng bọn họ tấn công vào đi vậy không vớt được món đồ gì, không làm được còn muốn làm mất mạng.

Bọn họ thiếu hụt tiến công động lực, dẫn đến mấy lần công thành đều hiệu quả không tốt.

Hiện tại Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ dừng tiến công một ngày, mục đích là vì đối với trong quân tiến hành chỉnh đốn.

Hắn nhất định phải một lần nữa cổ vũ sĩ khí, một lần nữa điều chỉnh an bài.

Bằng không chiến sự như thế kéo dài thêm, thế cuộc đối với bọn họ càng ngày càng bất lợi.

Một chỗ thôn nhà lớn bên trong, Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ triệu tập tướng quân Bào Siêu, tham tướng Khuất Dương đám người nghị sự.

Bọn họ thảo luận chủ yếu nhất đề tài thảo luận là làm sao phấn chấn sĩ khí, làm sao trong khoảng thời gian ngắn công phá Ninh Dương Thành.

Có người kiến nghị trước tiên quét sạch ngoại vi kẻ địch, lại vây thành, mệt mỏi trong tử thành kẻ địch.

Cũng có người kiến nghị không tiếc bất cứ giá nào, ngày đêm không ngừng mà tiến công, một lần công vào trong thành.

Còn có người kiến nghị đào móc đường hầm, cỗ nhỏ binh mã theo đường hầm tiềm vào trong thành cướp đoạt cửa thành.

Đương nhiên.

Còn có người kiến nghị lui binh.

Bọn họ một mình thâm nhập địch cảnh.

Hiện tại đánh lâu không thể.

Cỗ lớn kẻ địch đang từ bốn phương tám hướng vây lên đến.

Bọn họ nếu như bị ngăn cản, cái kia tình cảnh sẽ rất không tốt.

Các tướng lĩnh ý kiến tương đương không thống nhất, điều này làm cho đại đô đốc Yến Diệt Hồ trong lòng cũng rất buồn bực.

Lui binh hắn là không thể lui binh.

Lần này hắn cãi lời quân lệnh suất lĩnh binh mã tập kích Ninh Dương Thành, muốn bắt Trương Vân Xuyên vợ con già trẻ cùng tặc quân cao tầng gia quyến.

Hắn cũng không muốn dã tràng xe cát.

Nếu như hiện tại lui binh, ảo nảo trở lại, sau đó hắn còn có mặt mũi nào gặp người?

Khi mọi người chính đang mồm năm miệng mười thảo luận thời điểm.

Một tên lính trinh sát vội vã mà xông vào trong đại sảnh.

Báo

"Đại đô đốc!"

"Tặc quân phó soái Lý Dương suất lĩnh ba, bốn vạn binh mã chính đêm tối kiêm trình, hướng về Ninh Dương Thành mà đến!"

"Muộn nhất ngày mai buổi sáng, bọn họ tiên phong liền có thể đến Ninh Dương Thành ở ngoài!"

Hả

Thám báo nhường một đám tướng lĩnh đều đầy mặt kinh ngạc.

"Lý Dương nơi nào làm ba, bốn vạn binh mã?"

"Kỳ Lân Vệ người không phải nói tặc quân dốc toàn bộ lực lượng, lưu ở phía sau chỉ có hơn vạn nhân mã, còn phân thủ các nơi sao?"

"Đúng đấy!"

"Làm sao đột nhiên bốc lên nhiều nhân mã như thế đến rồi?"

"Sẽ không phải Lý Dương học Ninh Dương Thành bên trong Lâm Hiền, đem những kia bách tính thanh niên trai tráng cùng khổ dịch cũng kéo tới góp đủ số chứ?"

"Không đúng a!"

"Lý Dương bọn họ đến làm sao nhanh như vậy?"

"Cho dù Ninh Dương Thành báo nguy cầu viện, này người đưa tin phỏng chừng mới đến Trần Châu chứ?"

"Lý Dương làm sao liền ngày mai buổi trưa liền có thể đến Ninh Dương Thành, đúng hay không lầm?"

"..."

Lý Dương suất lĩnh binh mã đột nhiên vọt tới, điều này làm cho Lương Châu Quân các tướng lĩnh đều có rất nhiều nghi vấn.

Bọn họ cũng không phải sợ Lý Dương, chỉ là Lý Dương đột nhiên mang ra nhiều như vậy binh mã, lại nhanh như vậy tới rồi.

Này rất lớn nằm ngoài dự tính của bọn họ mà thôi.

"Tặc quân thật sự có ba, bốn vạn nhân mã sao?"

"Bọn họ quân dung làm sao?"

"Bọn họ đánh chính là cái gì cờ hiệu?"

"Bọn họ tiên phong đến nơi nào?"

"..."

Mọi người nghi hoặc, đại đô đốc Yến Diệt Hồ đồng dạng nghi hoặc.

Hắn một hơi tung hơn mười cái vấn đề.

Thám báo từng cái đáp lại.

Nghe xong trinh sát sau, bọn họ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Biết được những kia binh mã đều là đánh cái gì Hoành Sơn huyện phòng giữ đại đội, cái gì lính dự bị đại đội thời điểm, bọn họ đều cười.

Rất hiển nhiên.

Đây là Lý Dương cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, lâm thời chắp vá lung tung đám người ô hợp mà thôi.

Hắn lôi ra ba, bốn vạn nhân mã hướng về Ninh Dương Thành ra, hù dọa một chút người khác vẫn được, có thể hù dọa bọn họ không được Lương Châu Quân.

"Nghe nói này Lý Dương là tặc quân phó soái, tiếng tăm rất lớn!"

"Không bằng trước tiên làm thịt hắn, phấn chấn phấn chấn sĩ khí!"

"Này ba, bốn vạn tặc quân cũng không ít đây!"

"Bọn họ phân tán ở các nơi, chúng ta từng cái đi tiêu diệt bọn họ, sợ là đến tiêu hao không ít thời gian."

"Hiện tại bọn họ tụ tập cùng nhau, chủ động đưa tới cửa, chúng ta vừa vặn có thể mang bọn họ tận diệt!"

Đối mặt Lý Dương suất lĩnh ba, bốn vạn viện quân, Lương Châu Quân các tướng lĩnh không chút nào để ở trong mắt.

Ninh Dương Thành bên trong Lâm Hiền làm con rùa đen rút đầu, dựa vào một ít không ra gì thủ đoạn nhỏ miễn cưỡng ngăn trở bọn họ.

Lâm Hiền còn có thành trì có thể trú đóng ở.

Có thể Lý Dương có cái gì?

Chỉ bằng hắn dưới tay cái kia ba, bốn vạn chắp vá lung tung đám người ô hợp sao?

Đại đô đốc Yến Diệt Hồ đang suy tư một phen sau, quyết định trước tiên nắm Lý Dương khai đao, trút cơn giận.

Những ngày qua công thành không thuận, ban đêm còn nhiều lần gặp phải tập kích.

Trong lòng hắn ổ nổi giận trong bụng đây!

Lý Dương nếu tới cửa chịu chết, vậy trước tiên giết chết hắn, lại quay đầu thu thập cố thủ cô thành Lâm Hiền.

Này Lý Dương cùng Lâm Hiền đều là tặc tù đầu mục, giết bại bọn họ, nhất định có thể lớn tỏa tặc quân sĩ khí.

Huống hồ nhiều như vậy tặc nhân hiếm thấy tụ tập cùng nhau.

Vừa vặn nhân cơ hội đem bọn họ tại chỗ tiêu diệt, tránh khỏi bọn họ lưu lạc núi rừng, đến thời điểm trái lại là phiền phức.

"Lý Dương gióng trống khua chiêng tiếp viện Ninh Dương Thành, vậy chúng ta liền đến một cái vây thành đánh viện binh!"

Yến Diệt Hồ đối với tham tướng Khuất Dương dặn dò nói: "Ngươi suất lĩnh chín trăm kỵ binh lưu lại vây thành!"

"Một khi trong thành có người muốn chạy trốn, vậy thì cho ta tàn nhẫn mà giết!"

"Hai người bọn họ chân tóm lại là không chạy nổi các ngươi bốn cái chân!"

"Nếu như thả chạy một cái, ta bắt ngươi là hỏi!"

Tham tướng Khuất Dương nghe vậy, lơ ngơ.

Đại đô đốc cái này sắp xếp nhường hắn cảm thấy có chút đại tài tiểu dụng.

"Đại đô đốc, chúng ta kỵ binh càng am hiểu chính là dã chiến xung phong, không bằng chúng ta đều đi theo ngài cùng đi nghênh chiến Lý Dương chứ?"

"Đối phó một ít đám người ô hợp mà thôi, bộ quân một cái xung phong liền đủ để đánh tan bọn họ."

"Đến thời điểm lại phái một hai trăm kỵ binh theo sau chém giết là được rồi, các ngươi không có cần thiết toàn bộ đều tham chiến."

"Tốt đi!"

Khuất Dương không thể làm gì khác hơn là nghe lệnh.

"Những người khác theo ta ngày mai đón đánh Lý Dương tặc quân, cần phải một trận chiến đem tặc quân toàn bộ phá tan!"

"Tuân lệnh!"

Ở đại đô đốc Yến Diệt Hồ an bài dưới, Lương Châu Quân lúc này điều chỉnh an bài.

Ngày mai.

Kỵ binh tham tướng Khuất Dương điều ra ba trăm kỵ binh quy đại đô đốc Yến Diệt Hồ tự mình thống soái, phối hợp hắn đi đón đánh Lý Dương.

Chính hắn thì lại mang theo còn lại chín trăm kỵ binh ở lại Ninh Dương Thành, phụ trách giám thị trong thành kẻ địch.

Tất cả chuẩn bị sắp xếp sau.

Lương Châu Quân xuất phát rời đi Ninh Dương Thành, dọc theo quan đạo hướng đông mà đi.

Trên thực tế Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương cũng vẫn đang chăm chú Lương Châu Quân nhất cử nhất động.

Ở Trương Vân Xuyên bất tri bất giác dưới ảnh hưởng, Lý Dương cũng rất coi trọng công tác tình báo.

Lần này hắn có thể nhanh như vậy tiếp viện Ninh Dương Thành, đó là bởi vì hắn vẫn đang chăm chú kẻ địch nhất cử nhất động.

Hắn suất lĩnh binh mã tiếp viện Ninh Dương Thành, người còn không xuất phát, lượng lớn lính trinh sát cũng đã vung hướng về phía Ninh Dương phương hướng.

Lương Châu Quân chủ động xuất kích, Lý Dương rất nhanh liền được tin tức này..