Chương 2306: Lôi kéo chiến thuật!

Chương 2306: Lôi kéo chiến thuật!

Ninh Dương Thành về đông.

Hồ Gia Trại.

Rất nhiều Lương Châu Quân chính đang chỉnh đốn đội ngũ, quân tướng quát lớn mệnh lệnh âm thanh nhấp nhô.

Lương Châu Quân các quân sĩ đẩy trường mâu, đỡ trường đao, nâng lên tấm khiên, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Nếu là muốn bọn họ đi tấn công chống lại kiên quyết Ninh Dương Thành, hiện tại bọn họ tự nhiên là không muốn đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Có thể muốn ở dã chiến bên trong đối phó một đám lâm thời chắp vá lung tung đám người ô hợp, bọn họ vẫn là rất đồng ý.

Này chém giết mấy cái thủ cấp trở lại, vậy thì là công lao, nguy hiểm còn nhỏ.

"Nghe nói đối diện dẫn binh chính là tặc quân bên trong đại danh đỉnh đỉnh Lý Dương, người này nghe nói có mấy phần bản lĩnh."

A

"Cái kia đều là thổi ra mà thôi!"

"Hắn nếu như thật lợi hại, trước đây làm sao chưa từng nghe nói này số một người?"

"Tặc quân luôn luôn yêu thích nói ngoa, phô trương thanh thế!"

"Kỳ thực chỉ có điều là vì hù dọa người mà thôi!"

"Tỷ như lần này Lý Dương đối ngoại tuyên dương bọn họ có hai mươi vạn đại quân đến cứu viện, ngươi tin sao?"

"Phô trương thanh thế cái kia đều là bọn họ quen dùng trò vặt, không thể coi là thật."

". . ."

Lương Châu Quân các tướng sĩ châu đầu ghé tai, bọn họ đang thảo luận sắp bạo phát chiến sự.

Bọn họ căn bản không hề đem đối diện Lý Dương bộ đội sở thuộc để ở trong mắt.

Làm Lương Châu Quân binh mã ở tại chỗ chỉnh đốn đội ngũ, vì là chiến sự làm chuẩn bị thời điểm.

Đại Hạ quân đoàn Nội Các tham nghị Vương Lăng Vân, Đại Hạ quân đoàn phó soái, Nội Các tham chính Lý Dương cũng cưỡi ở trên lưng ngựa, quan sát tình hình quân địch.

"Này Lương Châu Quân không hổ là tinh nhuệ biên quân, này trong lúc vung tay nhấc chân đều lộ ra một cỗ dũng mãnh kình!"

Nội Các tham nghị Vương Lăng Vân biểu hiện nghiêm nghị.

"Một trận này không tốt đánh nha!"

Phó soái Lý Dương bĩu môi.

"Bọn họ lại tinh nhuệ, cũng chỉ có hai vạn người ra mặt."

Lý Dương có chút xem thường nói: "Bọn họ ở Ninh Dương Thành dưới hao binh tổn tướng, bây giờ có thể chiến chi binh phỏng chừng chỉ có một vạn năm, sáu trên dưới."

"Chúng ta lần này từ châu phủ điều đi binh mã có tới mười vạn người!"

"Mười cái đánh một cái, nếu như lại đánh không thắng, vậy chúng ta thẳng thắn mua một khối đậu hũ đâm chết tính!"

Vương Lăng Vân nhắc nhở Lý Dương nói: "Lý huynh đệ, chúng ta vẫn không thể khinh địch nha."

"Này Lương Châu Quân là Tây Quân tinh nhuệ nhất binh mã một trong, chúng ta lần này triệu tập nhân mã tuy nhiều, có thể phần lớn đều là bổ sung thanh niên trai tráng, sức chiến đấu suy nhược."

"Bọn họ cho dù không đủ hai vạn người, có thể đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ."

"Này nếu như dựa vào nhân số liền có thể thắng lợi, cái kia binh thư chiến sách bên trong cũng sẽ có nhiều như vậy lấy ít thắng nhiều trận điển hình. . ."

Lý Dương cười cợt: "Tinh nhuệ là cái rắm gì, ta Lý Dương đánh đến chính là tinh nhuệ!"

"Lý huynh đệ, ta xem chúng ta vẫn là không muốn lãng chiến tốt. . ."

Vương Lăng Vân muốn tiếp tục khuyên.

Lý Dương biết vị này tham nghị đại nhân không yên lòng, vì lẽ đó đem kế hoạch của chính mình nói thẳng ra.

"Vương tham nghị, này Lương Châu Quân kết trận cùng chúng ta chém giết, chúng ta khẳng định không phải là đối thủ."

"Chúng ta trừ Thủ Bị Doanh tướng sĩ nắm giữ chiến trận kinh nghiệm ở ngoài."

"Những kia lính dự bị rất lâu không có ra trận, bổ sung binh càng là hiệu lệnh đều không làm rõ được, vội vàng khẳng định liều bất quá đối phương."

"Vì lẽ đó một trận này chỉ có thể dựa vào thêm dầu chiến thuật, quấy rầy trượng, mới có thắng khả năng."

Vương Lăng Vân nhíu nhíu mày, hỏi Lý Dương: "Ý gì?"

Lý Dương giải thích nói: "Lấy năm ngàn người làm một đội, luân phiên đi tới cùng Lương Châu Quân đánh."

Vương Lăng Vân nói: "Chúng ta tập trung hai, ba vạn người còn khả năng đánh không lại bọn hắn, lần này đi tới năm ngàn người, cái kia không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao?"

Lý Dương cười cợt.

"Năm ngàn người khẳng định đánh không lại, đến thời điểm chỉ có thể bị Lương Châu Quân đánh tan."

"Này Lương Châu Quân xem quân ta tan vỡ, thế tất yếu nổi trống truy kích."

"Bọn họ một truy kích, cái kia trận hình dĩ nhiên là rối loạn."

"Chúng ta người phía sau ngựa lại đưa vào một phần binh mã đi vào cùng Lương Châu Quân đánh."

"Này đến thời điểm chính là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi loạn trượng."

"Này quấy rầy trượng so với không phải ai tinh nhuệ, so với chính là nhiều người, nhiều người thì có ưu thế."

"Chỉ cần đem bọn họ trận hình lôi kéo loạn, đến thời điểm lẫn nhau hỗn chiến loạn trượng."

"Đến thời điểm bọn họ quân trận ưu thế liền không phát huy ra được, vậy thì có thể đem sức chiến đấu của bọn họ san bằng đến cùng chúng ta một cấp độ."

"Đã như thế, binh lực của chúng ta ưu thế liền có thể lộ ra đi ra, đánh bại bọn họ không phải việc khó."

Vương Lăng Vân nghe xong Lý Dương một phen sau khi giải thích, nhíu mày đến càng sâu.

"Như thế đánh, chúng ta tổn thất e sợ sẽ không nhỏ."

"Đặc biệt phía trước đưa vào chiến trường binh mã, một khi bị đánh tan, trong hỗn loạn sẽ tử thương rất nhiều."

"Hơn nữa một khi hình thành tan tác tư thế, chúng ta chỉ sợ cũng không cách nào khống chế cục diện."

Đối mặt Vương Lăng Vân lo lắng, Lý Dương nhưng hoàn toàn tự tin.

"Binh mã của ta không có tập trung đặt ở cùng một chỗ."

"Cho dù một đội binh mã tan vỡ, binh mã khác còn ở trong lòng bàn tay, sẽ không toàn bộ mất khống chế."

"Thường nói, hiền không nắm binh."

Lý Dương nói: "Này nếu là đánh trận, vậy khẳng định là có thương vong."

"Ta thân là Đại Hạ quân đoàn phó soái, ta quan tâm chính là đánh bại kẻ địch, đạt được thắng lợi!"

"Nếu như lo lắng tướng sĩ có thương vong liền rút tay rút chân, vậy dứt khoát đầu hàng tính."

Vương Lăng Vân tự nhiên biết Lý Dương ý tứ, nhưng hắn vẫn còn có chút không đành lòng.

Có thể giảm thiểu một ít thương vong tóm lại là tốt.

Có thể Lý Dương là Đại Hạ quân đoàn phó soái, đại vương trước khi đi cố ý bàn giao hắn phụ trách trấn thủ phía sau.

Này đánh trận sự tình, tự nhiên là Lý Dương một người phụ trách.

Trong bọn họ các tham nghị chỉ có quyền đề nghị, không có quyền quyết định.

Ở tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, hai quân bắt đầu thăm dò tính tiến công.

Lương Châu Quân phái ra năm ngàn người binh mã làm tiên phong, bọn họ kiên trì trường mâu, khí thế hùng hổ hướng về Đại Hạ quân đoàn bên này tấn công tới.

"Đông Sơn Phủ phòng giữ trung đoàn, xuất kích!"

Nhìn thấy Lương Châu Quân tiến công, Lý Dương bên này cũng không chút nào yếu thế, hạ lệnh Đông Sơn Phủ phòng giữ trung đoàn xuất kích.

Đông Sơn Phủ phòng giữ trung đoàn trừ Thủ Bị Doanh một phần binh mã ở ngoài, còn lâm thời bổ sung một chút lính dự bị, bổ sung binh.

Bọn họ miễn cưỡng cũng có hơn năm ngàn nhân mã, cờ quạt phấp phới, khí thế ngược lại cũng mười phần.

Chỉ là bọn hắn ăn mặc đa dạng, binh khí cũng đều không có thống nhất, xem ra càng như là đám người ô hợp.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Trên chiến trường trống trận vang động trời, Lương Châu Quân các tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng gào.

Giết

Giết

Giết

Đối mặt cái kia rung khắp mây xanh tiếng la giết, Đông Sơn Phủ phòng giữ trung đoàn trong đội ngũ xuất hiện một chút xao động.

Đặc biệt những kia chưa bao giờ trải qua chiến trường thanh niên trai tráng bổ sung binh.

Lần này phụng mệnh tham chiến.

Bọn họ khi xuất phát còn tinh thần phấn chấn, nhìn thấy đội ngũ khổng lồ như vậy, hoàn toàn tự tin.

Bọn họ thậm chí rất nhiều người đem lần này xuất chiến xem là một lần du sơn ngoạn thủy, đi xa nhà cơ hội.

Hiện tại thật đến chiến trường, điều này làm cho trong lòng bọn họ thì có chút nhút nhát.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Khoảnh khắc sau.

Lương Châu Quân mũi tên liền gào thét mà đến, rơi vào Đông Sơn Phủ phòng giữ trung đoàn trong đội ngũ.

"Phốc phốc!"

A

Không ngừng có người bị Lương Châu Quân người mũi tên bắn giết, này càng tăng lên những kia thanh niên trai tráng bổ sung binh khủng hoảng.

"Này tính là gì!"

"Không phải sợ!"

Những kia trải qua chiến trường lính dự bị ngoài miệng kêu la không sợ, nhưng bọn họ căng thẳng biểu hiện bán đi bọn họ.

Trước đây bọn họ ở trên chiến trường đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, đó là bởi vì xung quanh đều là quen thuộc huynh đệ, đều là lão binh.

Bọn họ có thể kình hướng về một chỗ sứ.

Cho dù bị thương, cũng không lo lắng lão đệ huynh sẽ vứt bỏ chính mình.

Nhưng lúc này đây không giống nhau.

Xung quanh rất nhiều đều là người không quen thuộc, một ít vẫn là lâm thời kéo qua thanh niên trai tráng bổ sung binh.

Điều này làm cho trong lòng bọn họ liền không bao nhiêu sức lực..