Chương 2307: Hát vang tiến mạnh

Chương 2307: Hát vang tiến mạnh

Hơn năm ngàn Lương Châu Quân binh mã sắp xếp dày đặc đội hình về phía trước đẩy mạnh, khí thế như cầu vồng.

Đồng loạt trường mâu chỉ xéo phía chân trời, lộ ra tia sáng lạnh lẽo.

Đại Hạ Đông Sơn Phủ phòng giữ trung đoàn tướng sĩ đồng dạng ở về phía trước đẩy mạnh, có thể bước tiến của bọn họ bất nhất, trên khí thế nhỏ yếu rất nhiều.

"Không phải sợ!"

"Ổn định!"

Mang đội các cấp quan quân rất nhiều đều là lâm thời từ Quân Võ học viện cùng Hắc Kỳ học viện điều đi.

Bọn họ đồng dạng không có bao nhiêu chiến trận kinh nghiệm.

Bọn họ nỗ lực muốn duy trì trận hình, ổn định trận tuyến.

Nhưng bọn họ dưới tay binh Mã Lương dửu không đồng đều.

Phòng giữ binh, lính dự bị, thanh niên trai tráng bổ sung binh hỗn hợp lại cùng nhau.

Đối mặt Lương Châu Quân vèo vèo mũi tên, không ít người co đầu, trong nội tâm tràn đầy căng thẳng cùng sợ sệt.

Cho dù có một ít trầm ổn lão binh, nhưng bọn họ tỉ lệ quá ít.

Ở mũi tên tạo thành nhất định thương vong sau, đội ngũ càng có chút hỗn loạn cả lên.

Rất nhiều lần thứ nhất mang binh sĩ quan trẻ tuổi nhóm lúc này mới ý thức được.

Đàm binh trên giấy cùng chân chính mang binh khác nhau.

Bọn họ cho rằng mang mấy ngàn người hơn vạn người là rất chuyện dễ dàng.

Nhưng chân chính nhường bọn họ mang mấy trăm người bọn họ cũng cảm giác được có chút gian nan.

Mỗi người đều có chính mình ý nghĩ.

Có nhanh chân về phía trước, cũng có sợ hãi rụt rè.

Đặc biệt không ngừng có mũi tên hạ xuống, còn có người muốn lui về phía sau.

Bọn họ muốn duy trì tương đối đội hình chỉnh tề đều vô cùng khó khăn.

"Giết a!"

Bọn họ thật vất vả đem đội ngũ mang tới chiến trường, cùng Lương Châu Quân binh mã chạm tay.

Này giao thủ một cái, song phương lập tức phân cao thấp.

Ở rung trời tiếng la giết bên trong, Lương Châu Quân cùng phòng giữ trung đoàn tướng sĩ va chạm vào nhau.

Bọn họ hầu như là trong cùng một lúc, cầm trong tay binh khí bắt chuyện hướng về phía đối phương trí mạng vị trí.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

A

Đối với phòng giữ trung đoàn tướng sĩ mà nói, Lương Châu Quân quân sĩ ra tay thẳng thắn dứt khoát, lại hung lại tàn nhẫn.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, phòng giữ trung đoàn bên này liền có không ít người kêu thảm thiết ngã xuống.

"Xông về phía trước, phá tan bọn họ!"

"Bọn họ chính là một đám người ô hợp!"

Lương Châu Quân mang đội chính là một tên tham tướng.

Trong tay hắn trường mâu hung mãnh rắn độc như thế, mỗi một lần đâm đâm ra đi, thì có một tên phòng giữ trung đoàn tướng sĩ trên người bị chọc ra một cái hố máu.

Cũng có phòng giữ trung đoàn tướng sĩ gào thét đánh về phía này Lương Châu Quân tham tướng, có thể đều bị hắn thân vệ chém giết tại chỗ.

"Giết a!"

Song phương ở ngắn ngủi giằng co sau, Lương Châu Quân quân trận lấy nghiền ép tư thái về phía trước đẩy mạnh.

Vô số trường đao trường mâu hướng về phía trước chém vào, phòng giữ trung đoàn tướng sĩ hầu như khó có thể chống đỡ.

Đối mặt giọt kia huyết trường đao, không ít thanh niên trai tráng bổ sung binh nơi nào từng thấy cái này tư thế.

Bọn họ sợ đến vội lui về phía sau, đối phương nhưng là thừa cơ xông lên, đánh cho bọn họ liên tục lùi về phía sau.

"Ổn định, ổn định!"

"Không thể lùi về sau!"

Tuổi trẻ đám quan quân đang lớn tiếng gào thét.

Nhưng bọn họ âm thanh rất nhanh liền bị đinh tai nhức óc tiếng la giết bao phủ.

Kiên trì không nhiều một lúc.

Đông Sơn Phủ phòng giữ trung đoàn hơn năm ngàn tên tướng sĩ đối mặt Lương Châu Quân mãnh đánh vọt mạnh liền không chống đỡ nổi, đổ rơi mất.

"Chạy mau a!"

"Đánh không thắng!"

Phía trước tướng sĩ máu me khắp người sau này chạy, kéo phía sau tướng sĩ cũng sau này tháo chạy.

Tuổi trẻ đám quan quân tuy cật lực ngăn cản, có thể binh bại như núi đổ.

Đối mặt những kia nhấc theo đao hung mãnh chém giết Lương Châu Quân, những này phòng giữ trung đoàn tướng sĩ thực sự là không chống đỡ được.

"Ha ha ha!"

"Truy a!"

"Giết địch lập công!"

Lương Châu Quân phá tan Đông Sơn Phủ phòng giữ trung đoàn, bọn họ chợt triển khai càng hung mãnh xung kích.

Ở tại bọn hắn trùng kích vào, Đông Sơn Phủ phòng giữ trung đoàn cơ cấu tổ chức hoàn toàn bị hướng rối loạn.

Đâu đâu cũng có hoảng sợ sau này tháo chạy binh mã, cờ phướn binh khí ném đầy đất đều là.

Ở Lương Châu Quân xung phong dưới, rất nhiều chạy chậm phòng giữ trung đoàn tướng sĩ bị một đao chém lật, chết thảm tại chỗ.

"Quả nhiên là đám người ô hợp!"

Nhìn thấy tặc quân bị bọn họ một cái xung phong liền phá tan, điều này làm cho Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ trên mặt lộ ra khinh bỉ biểu hiện.

"Đại đô đốc, có khả năng hay không bọn họ là trá bại?"

Đông Sơn Phủ phòng giữ trung đoàn bại quá nhanh, nhường Lương Châu Quân tướng quân Bào Siêu đều có chút khó có thể tin.

Hắn thậm chí hoài nghi đối phương là cố ý.

"Ngươi nhìn bọn họ cờ phướn binh khí ném đầy đất đều là, những kia tan tác binh mã bị giết chết được thương khắp nơi, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ là trá bại sao?"

"Xác thực là không giống."

Bởi vì kẻ địch hoàn toàn là hỗn loạn tan tác, chạy lộn xộn, lạc hậu bị giết không ít.

"Xua đuổi tàn binh tiếp tục tiến công!"

Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ đối với tướng quân Bào Siêu dặn dò nói: "Thừa cơ đem bọn họ phía sau các lộ binh mã thừa thế xông lên, toàn bộ phá tan!"

Là

Bọn họ trận đầu chiến thắng, đem đối phương tiên phong binh mã đánh tan.

Yến Diệt Hồ quyết định thừa cơ khởi xướng đại quy mô hơn tiến công.

Không thể cho đối phương thu nạp tàn binh và cả đội cơ hội, thừa thế xông lên giết tới.

Ở tướng quân Bào Siêu suất lĩnh dưới, một vạn chủ lực binh mã lập tức điều động, hướng đông truy sát mà đi.

Chiến trường phía đông, Vương Lăng Vân nhìn những kia bị Lương Châu Quân giết đến quân lính tan rã binh mã, không đành lòng.

Mất đi cơ cấu tổ chức binh mã đối mặt Lương Châu Quân mãnh đánh vọt mạnh, hoàn toàn là bị tàn sát cừu con.

Đông Sơn Phủ phòng giữ trung đoàn một đường tan tác, quật ngã nơi tiếp theo thi thể, vô cùng thê thảm.

Phó soái Lý Dương nhưng là mặt không hề cảm xúc.

"Bồ Giang Phủ phòng giữ trung đoàn đẩy lên!"

"Tuân lệnh!"

Ở Lý Dương mệnh lệnh ra, ở trong một rừng cây đợi mệnh Bồ Giang Phủ phòng giữ trung đoàn nhanh chóng xuất kích.

Bọn họ từ cánh đâm về chiến trường, cùng chính đang truy kích Đông Sơn Phủ phòng giữ trung đoàn Lương Châu Quân chạm tay.

Bọn họ mới vừa giao thủ không lâu, Bào Siêu suất lĩnh một vạn Lương Châu Quân quân đầy đủ sức lực liền giết tiến vào chiến trường.

Vẻn vẹn vừa đối mặt công phu.

Bồ Giang Phủ phòng giữ trung đoàn cũng bị phá tan.

Bọn họ cùng những kia chật vật về phía sau chạy tán loạn Đông Sơn Phủ phòng giữ binh mã hỗn tạp cùng nhau, hướng đông chạy trốn.

"Trần Châu phòng giữ trung đoàn đẩy lên!"

"..."

"Phúc Yên huyện phòng giữ đại đội đẩy lên!"

"Tiểu Thanh huyện phòng giữ đại đội xuất kích!"

Lương Châu Quân một đường hát vang tiến mạnh, Đại Hạ quân đoàn các phòng giữ trung đoàn đại đội từng cái từng cái bị phá tan.

Thế nhưng song phương binh mã từ đầu tới cuối duy trì chiến sự tiếp xúc.

Mỗi một đường mới binh mã giết tiến vào chiến trường, tuy rằng rất nhanh tan tác.

Lương Châu Quân nằm ở truy kích trạng thái bên trong, binh mã khó có thể tập trung.

Bọn họ một khi cùng Đại Hạ phòng giữ binh hỗn chiến với nhau, thương vong của bọn họ liền sẽ tăng cường không ít.

Cũng may tổng thể lên Lương Châu Quân ở trên chiến trường là nằm ở phe tấn công.

Tuy rằng thương vong của bọn họ cũng đang tăng thêm, có thể thương vong của kẻ địch so với bọn họ càng to lớn hơn.

Vẻn vẹn hai cái canh giờ.

Lương Châu Quân về phía trước đẩy mạnh hơn hai mươi dặm, đánh bại nhiều đường Đại Hạ phòng giữ binh mã.

Này hơn hai mươi dặm trên đường ném đầy cờ phướn, binh khí cùng thi thể.

Đại đa số đều là Đại Hạ phòng giữ binh mã, trong đó lại lấy thanh niên trai tráng bổ sung binh chiếm đa số.

Ở chiến trường phía trước, Lương Châu Quân đã giết đến mệt bở hơi tai.

Bọn họ cũng không biết chính mình đánh tan bao nhiêu đường kẻ địch, cũng không biết chém giết bao nhiêu kẻ địch.

Bọn họ chỉ biết một đường lại một đường kẻ địch bị bọn họ phá tan, bọn họ giết tay đều bủn rủn.

Mấy trăm tên Lương Châu Quân kỵ binh cũng đều mỗi cái cả người nhuốm máu, bọn họ ở trên chiến trường nhiều lần xung phong, giờ khắc này thể lực tiêu hao hầu như không còn.

Bọn họ đem kẻ địch giết đến thây chất đầy đồng, chưa bao giờ đánh như thế thoải mái tràn trề trận chiến đấu!

Nhưng là bọn họ đối mặt Lý Dương thêm dầu chiến thuật, Lương Châu Quân trước sau không cách nào triệt để thắng lợi.

Tặc quân tuy một đường lại một đội binh mã bị đánh tan.

Nhưng bọn họ lập tức lại có mới binh mã giết tiến vào chiến trường, đỉnh như vậy một trận, dây dưa như vậy một trận.

Điều này sẽ đưa đến một kết quả.

Lương Châu Quân tuy hát vang tiến mạnh, có thể trước sau không cách nào đem đối phương triệt để phá tan.

Bọn họ vẫn ở xung phong, tổng nghĩ thừa thế xông lên đem đối phương triệt để giết bại sau lại nghỉ ngơi.

Có thể mỗi một lần đối phương đều có mới binh mã trên đỉnh đến, khiến cho bọn họ không thể không tiếp tục xung phong.

Ở một đường truy sát bên trong, nguyên bản thành chế độ Lương Châu Quân cũng ở lôi kéo bên trong tách ra đến.

Bởi vì tan tác kẻ địch cũng không phải là đều hướng về phía đông chạy, còn có hướng về những khác phương hướng chạy tán loạn.

Có xuyên rừng cây, có chạy hướng về phía ruộng đồng sông ngòi.

Lương Châu Quân đang đuổi giết thời điểm, rất nhiều người cũng từ từ thoát ly chủ lực, rơi vào từng người vì là chiến mức độ.

Kẻ địch đang không ngừng tan tác, vì lẽ đó Lương Châu Quân truy kích các lộ binh mã cũng không có ý thức đến chính mình cũng bị lôi kéo phân tán vấn đề.

"Vân Tiêu Phủ phòng giữ trung đoàn đã tới chưa!"

"Nhường bọn họ từ cánh trái giết tiến vào chiến trường, cho ta cuốn lấy Lương Châu Quân!"

"Lâm Xuyên Phủ phòng giữ trung đoàn từ chính diện đẩy lên!"

"Từ Anh!"

"Ngươi suất lĩnh Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh năm ngàn tinh nhuệ, cho ta đánh phản kích!"

"Giang Châu Thủ Bị Doanh tám ngàn binh mã, theo ta tiến công!"

Mắt thấy bọn họ tàn binh đem Lương Châu Quân cũng lôi kéo phân tán ở dài tới hai mươi dặm rộng rãi trên chiến trường, trong thời gian ngắn khó có thể thu nạp tập kết.

Lý Dương rốt cuộc tìm được cơ hội phản kích.

Hắn hiện ở trong tay còn nắm tinh nhuệ nhất Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh cùng mới vừa đến chiến trường Giang Châu Thủ Bị Doanh tám ngàn nhân mã..