Chương 2308: Mạnh mẽ phản kích!

Chương 2308: Mạnh mẽ phản kích!

"Ngang ô!"

"Ngang ô!"

Trên chiến trường vang lên liên miên trùng điệp tiếng kèn lệnh, âm thanh chấn động khắp nơi.

Lý Dương vẫn không có đưa vào chiến trường Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh, Giang Châu Thủ Bị Doanh tinh nhuệ cùng nhau điều động.

Bọn họ khác nào một dòng lũ lớn như thế, hướng về chiến trường bao phủ mà đi.

Trên chiến trường.

Mười mấy tên Lương Châu Quân quân sĩ đã ở truy kích tan tác Đại Hạ binh mã quá trình bên trong thoát ly đại đội nhân mã.

Nhưng bọn họ cũng không có cảm thấy có cái gì không thích hợp.

Những này tặc quân đã bị bọn họ giết đến quân lính tan rã, không có sức chống cự.

Bọn họ hiện tại cần cần phải làm là nhấc theo đao truy kích, chém giết thủ cấp mà thôi.

Bọn họ hiện tại tuy uể oải không thể tả, nhưng bọn họ còn ở nhanh chân về phía trước truy kích.

"Đừng giết ta, đừng giết ta. . . Van cầu các ngươi."

Dưới một cây đại thụ, nằm một tên bị thương lính bổ sung.

Đối mặt những này cả người đằng đằng sát khí Lương Châu Quân quân sĩ, trên mặt của hắn tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn đang thấp giọng cầu xin, hi vọng những này Lương Châu Quân có thể tha thứ hắn một mạng.

"Phù phù!"

Đối mặt xin tha Đại Hạ quân đoàn bổ sung binh thanh niên trai tráng, Lương Châu Quân quân sĩ không có một chút nào thương hại cùng đồng tình.

Một tên Lương Châu Quân quân sĩ giơ tay chém xuống, này xin tha bổ sung binh thanh niên trai tráng liền bị chém giết tại chỗ.

Lương Châu Quân quân sĩ thuần thục cắt lấy này bổ sung binh thanh niên trai tráng lỗ tai, đem ôm vào túi áo bên trong.

Bọn họ đang muốn tiếp tục về phía trước truy kích, đi chém giết càng nhiều kẻ địch, thu được càng nhiều công lao thời điểm.

Đột nhiên nhìn thấy rất nhiều Lương Châu Quân quân sĩ chính lảo đảo từ phía trước chạy trở về.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Chạy cái gì a?"

Nhìn thấy đã đuổi tới phía trước đi tướng sĩ dĩ nhiên từng cái từng cái trở về chạy, điều này làm cho này mấy chục tên Lương Châu Quân quân sĩ rất là không rõ.

"Chạy mau đi!"

"Tặc quân chủ lực binh mã giết tới!"

"Chúng ta tham tướng đại nhân đều bị giết!"

Một tên đi ngang qua Lương Châu Quân quân sĩ thả ra một câu nói sau, dọc theo lai lịch thở hồng hộc chạy.

"Tặc quân chủ lực đánh tới?"

Này mấy chục tên Lương Châu Quân trong lòng cả kinh.

Bọn họ vội tay đáp mái che nắng, hướng về xa xa phóng tầm mắt tới.

Chỉ thấy cách đó không xa bụi mù cuồn cuộn, gào giết rầm trời.

Rất nhiều trên người mặc thống nhất quần áo tặc quân chính đang mấy lá cờ lớn dưới sự chỉ dẫn, hướng về bọn họ bên này đánh tới.

Túm năm tụm ba Lương Châu Quân binh mã chính khác nào chó mất chủ như thế, chật vật hướng về bên này chạy tới.

"Cmn, này tặc quân tại sao lại bốc lên nhiều như vậy?"

"Làm sao giết đều giết không xong, bọn họ sẽ không phải vung đậu thành binh chứ?"

Nhìn thấy lại có cỗ lớn tặc quân đánh tới, điều này làm cho mấy chục tên mệt bở hơi tai Lương Châu Quân không nhịn được chửi má nó.

Hắn này một đường xung phong hơn hai mươi dặm, mỗi người ít nói đều có một hai viên thủ cấp công lao.

Theo lý thuyết đã đem tặc quân triệt để phá tan.

Có thể này tặc quân cuồn cuộn không ngừng nhô ra.

Đánh tan một đường, lập tức lại có mới tặc quân nhô ra, điều này làm cho bọn họ đều giết mềm tay.

Hiện tại lại bốc lên nhiều như vậy tặc quân, nhìn dáng dấp nhân số so với lúc trước còn nhiều.

"Giết a!"

"Chặt nhóm này Lương Châu Quân đồ chó!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

Làm này mấy chục tên Lương Châu Quân quân sĩ đâm ở tại chỗ còn đang suy nghĩ có muốn đi lên hay không tiếp ứng hỗ trợ thời điểm.

Đột nhiên mặt bên trong rừng cây vang lên một trận tiếng ồn ào.

Chỉ thấy mấy trăm tên Đại Hạ quân đoàn hậu bị lão binh đột nhiên lao ra, hướng về bọn họ đánh tới.

"Đi, đi!"

"Bọn họ nhiều người, không nên cùng bọn họ đánh, muốn ăn thiệt thòi!"

Nhìn thấy đối phương mấy trăm người, này Lương Châu Quân mang đội một tên đội quan quyết định thật nhanh, hạ lệnh lui lại.

Bọn họ lúc trước thể lực dồi dào thời điểm, vẫn còn mà còn có tự tin một cái xung phong phá tan đối phương.

Có thể hiện tại giết lâu như vậy, đã sớm thể lực đã tiêu hao thất thất bát bát.

Cách đó không xa rất nhiều tặc quân chính đang bao phủ tới.

Bọn họ nếu như ở chỗ này bị này mấy trăm tên tặc quân cuốn lấy, tám thành bọn họ đều muốn chiết ở đây.

Bọn họ ở đội quan suất lĩnh dưới, vội vã mà sau này chạy.

Có thể phía sau bọn họ này mấy trăm tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đều là trước đây trải qua chiến trường đánh giặc lão binh.

Bọn họ hiện tại tuy là lính dự bị, còn duy trì nhất định sức chiến đấu.

Mới vừa bọn họ đại đội nhân mã bị đánh tan, những kia bổ sung thanh niên trai tráng tử thương nặng nề, quân lính tan rã.

Bọn họ này mấy trăm lão binh trái lại là ở trên chiến trường hỗn loạn trước sau hội mà không tiêu tan, trước sau đoàn kết cùng nhau.

Bây giờ nhìn đại đội nhân mã phản kích, bọn họ cũng từ ẩn thân trong rừng cây vọt ra.

Ở này mấy trăm tên lão binh điền cuồng truy kích dưới, cái kia mấy chục tên Lương Châu Quân quân sĩ rất nhanh liền bị đuổi theo vây nhốt.

Bọn họ thực sự là không chạy nổi.

Bọn họ truy sát một đường, thể lực tiêu hao hết.

"Đồ chó!"

"Giết bọn họ!"

Mấy trăm tên lão binh đỏ mắt ra sức đánh này mấy chục tên thoát ly đại đội nhân mã Lương Châu Quân quân sĩ.

Này mấy chục tên Lương Châu Quân quân sĩ tuy cật lực phản kháng, có thể hai quyền khó địch bốn tay.

Rất nhanh.

Mấy chục tên Lương Châu Quân ngay ở mấy trăm tên Đại Hạ quân đoàn hậu bị lão binh vây công dưới, trước sau ngã vào trong vũng máu.

Làm mấy trăm tên Đại Hạ quân đoàn mới vừa tán loạn lão binh tìm cơ hội giết chết mấy chục tên Lương Châu Quân thời điểm.

Ninh Dương Thủ Bị Doanh trấn thủ sứ Từ Anh suất lĩnh hơn năm ngàn nhân mã đã đánh tan Lương Châu Quân tiên phong, giết tới.

"Đi, giết về!"

Từ Anh cưỡi ở trên lưng ngựa, bắt chuyện một tiếng.

Này mấy trăm tên lão binh lúc này vào phản kích đội ngũ, dọc theo quan đạo hướng tây xung kích.

Bọn họ rất nhanh liền cùng Lương Châu Quân đụng với.

Lương Châu Quân còn muốn một cái xung phong đem bọn họ xông vỡ.

Này Từ Anh suất lĩnh không phải là những địa phương kia phòng giữ trung đoàn cùng đại đội nhân mã.

Hắn suất lĩnh chính là Ninh Dương Thủ Bị Doanh tinh nhuệ.

Song phương ở ngắn ngủi giằng co hỗn chiến sau, Lương Châu Quân dốc sức chiến đấu không chống đỡ nổi, bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

Đại Hạ quân đoàn các đạo nhân mã lục tục vùi đầu vào phản công danh sách bên trong.

Sự phản công của bọn họ đến nhanh như vậy, mạnh như thế liệt, hoàn toàn ra khỏi Lương Châu Quân dự liệu.

Lương Châu Quân mới vừa các bộ nằm ở truy kích trạng thái, đội ngũ kéo đến mức rất dài, rất tán.

Hiện tại tao ngộ Đại Hạ quân đoàn đột nhiên quy mô lớn phản kích, rất nhiều binh mã tại chỗ bị đánh bối rối.

Tướng quân Bào Siêu nhìn thấy phía trước không ít binh mã bị đánh tan, chật vật sau này chạy.

Hắn lúc này ngăn cản một tên tan tác Lương Châu Quân quân sĩ hỏi dò tình huống.

Không hỏi không biết, vừa hỏi giật mình.

Hắn lúc này mới biết được bọn họ truy kích ở phía trước đội ngũ đã bị đánh tan, rất nhiều kẻ địch chính bao phủ tới.

"Truyền lệnh!"

"Các bộ binh mã lập tức hướng về ta thu nạp!"

Tướng quân Bào Siêu tại hạ khiến thu nạp binh mã đồng thời, mang theo hơn ngàn Lương Châu Quân tại chỗ bày trận, chuẩn bị ngăn chặn phản công Đại Hạ quân đoàn binh mã.

Có thể làm hắn nhìn thấy tối om om kẻ địch bao phủ tới thời điểm, hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn cũng không nghĩ tới giết một ngày, phá tan đối phương chí ít hơn mười lộ binh mã.

Đối phương còn có thể tập kết nhiều nhân mã như thế phản công.

Hắn ở giật mình đồng thời, vội phái người về phía sau một bên đại đô đốc Yến Diệt Hồ báo cáo trên chiến trường đột phát tình huống.

"Tướng quân, tặc quân quá nhiều!"

"Chúng ta cũng lui đi!"

Nhìn thấy rất nhiều kẻ địch đánh tới, có giáo úy trong lòng có chút nhút nhát.

"Không thể lui!"

"Chúng ta nhất định phải đứng vững bọn họ, vì là binh mã thu nạp tranh thủ thời gian!"

"Nếu không thì, chúng ta hôm nay sợ là muốn thất bại thảm hại. . ."

Bào Siêu rất rõ ràng tình huống của bọn họ.

Bọn họ truy sát một đường, mới vừa đúng là xung phong đến hưng phấn, thế nhưng các bộ cơ cấu tổ chức tất cả đều chạy rối loạn.

Hiện đang đối mặt cỗ lớn kẻ địch cường lực phản kích, bọn họ phân tán binh mã căn bản không ngăn được.

Một khi binh mã không cách nào hoàn thành thu nạp, vậy bọn hắn gần đây hai vạn nhân mã sợ là sẽ phải bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận.

Huống hồ đây là ở kẻ địch trên địa bàn.

Một khi tán loạn, vậy chỉ có toàn quân bị diệt phần.

Vì lẽ đó Bào Siêu tuy biết được đối phương người đông thế mạnh, hắn vẫn là suất lĩnh hơn ngàn người Mã Nguyên bày trận, chuẩn bị vì là phía sau nhân mã gom tranh thủ thời gian..