Chương 2309: Không chống đỡ được!

Chương 2309: Không chống đỡ được!

Tướng quân Bào Siêu suất lĩnh hơn ngàn Lương Châu Quân tại chỗ bày trận, nỗ lực ngăn cản phản kích Đại Hạ binh mã.

"Trấn thủ sứ đại nhân!"

"Lương Châu Quân ở phía trước bày trận, ước chừng hơn ngàn người!"

Có trinh sát kị binh từ phía trước giục ngựa mà quay về, hướng về suất lĩnh đại đội nhân mã đột tiến trấn thủ sứ Từ Anh bẩm báo.

"Đồ chó này không đào mạng, còn dám bày trận ngăn cản quân ta, thật là muốn chết!"

Từ Anh quay đầu hô: "Đem chúng ta cường cung kình nỏ đều cho ta mang lên!"

"Cho chúng ta chết đi tướng sĩ báo thù!"

Là

Lương Châu Quân hơn hai vạn người nhân mã tập kết cùng nhau, sức chiến đấu là mạnh mẽ.

Bọn họ lại am hiểu khổ chiến cùng ác chiến.

Lý Dương trong tay đều là một ít chắp vá lung tung nhân mã, cho dù tinh nhuệ nhất Thủ Bị Doanh, hắn cũng không nắm có thể chính diện đánh thắng được đối phương.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể nhường địa phương phòng giữ trung đoàn, phòng giữ đại đội cùng với bổ sung binh, lính dự bị đi lên trước lôi kéo tiêu hao Lương Châu Quân.

Hiện tại Lương Châu Quân người kiệt sức, ngựa hết hơi, binh mã cơ cấu tổ chức phân tán thời điểm, bọn họ lúc này mới tập trung binh lực phản kích.

Vào lúc này, Lương Châu Quân ưu thế đã không còn sót lại chút gì.

Vì lẽ đó Từ Anh vị này đầu lĩnh phản kích trấn thủ sứ là không uý kỵ tí nào.

Khoảnh khắc sau.

Từ Anh suất lĩnh đại đội nhân mã cũng đã vọt tới Lương Châu Quân tướng quân Bào Siêu quân trước trận.

Trong thời gian ngắn ngủi.

Lương Châu Quân đã lại thu nạp hẹn hơn ngàn người, điều này làm cho Bào Siêu dưới tay có thể nắm giữ binh mã đạt đến hai ngàn người trên dưới.

Bọn họ hiện tại xác thực là mệt bở hơi tai.

Nhưng bọn họ vẫn là xếp thành chỉnh tề dày đặc đội hình, làm tốt chém giết chuẩn bị.

Nhưng mà Từ Anh cũng không có phái binh mã phát động xung phong.

Chỉ thấy phía sau rất nhanh liền có không ít xe ngựa chạy tới.

Từng người từng người quân sĩ từ trên xe ngựa khiêng xuống hơn mười giá hạng nặng nỏ.

Này hơn mười giá hạng nặng nỏ là bọn họ Thủ Bị Doanh hiếm hoi còn sót lại, đại đa số đều bị quân chủ lực đoàn điều đi rồi.

Các quân sĩ nhanh chóng đem trung tâm nỏ giá tốt, nhắm ngay bày trận Lương Châu Quân.

Nhìn thấy cái kia từng chiếc một nỏ, Lương Châu Quân hàng trước tướng sĩ nhất thời lòng bàn chân phát lạnh, đội ngũ xuất hiện xao động.

Bọn họ xác thực là am hiểu đánh trận đánh ác liệt ác chiến.

Có thể này cũng không có nghĩa là bọn họ không sợ chết.

Đặc biệt đối phương gióng trống khua chiêng mang ra hạng nặng nỏ nhắm ngay bọn họ.

Chuyện này đối với Lương Châu Quân tâm lý là một cái rất lớn xung kích.

Bọn họ hiện tại bày trận, hoàn toàn chính là mục tiêu sống!

"Cho lão tử nhắm vào thả!"

"Đem bên này chó chết đưa đi thấy Diêm vương gia!"

Từ Anh bây giờ đối với nhóm này Lương Châu Quân cũng không có bất kỳ ấn tượng tốt.

Bọn họ đột nhiên đi xuôi dòng, từ Lâm Xuyên Phủ cảnh nội đổ bộ, một đường giết tới Ninh Dương Thành.

Điều này làm cho trọng binh tụ tập ở Trần Châu một đường, chuẩn bị phòng ngự người Hồ vượt sông xuôi nam Từ Anh bọn họ mà nói, khác nào đánh một cái ám côn.

Điều này làm cho bọn họ khó chịu không thôi.

Bọn họ nguyên bản cảm thấy triều đình nếu muốn công kích Đông Nam, chỉ có ba cái đường có thể đi.

Một cái là đi đường thủy, đi xuôi dòng.

Có thể trên mặt sông có bọn họ thủy sư quân đoàn thứ sáu, hoàn toàn có thể ứng phó triều đình đại quân.

Chỉ cần triều đình đại quân dám đi xuôi dòng, thủy sư quân đoàn thứ sáu liền có thể làm cho bọn họ toàn bộ chôn thây đáy sông nuôi cá.

Mặt khác hai con đường là đi đường bộ

Trước tiên công hãm Phục Châu, sau đó hướng đông công kích.

Còn có một con đường là công hãm Quang Châu sau, vượt sông xuôi nam.

Hiện tại triều đình đại quân là diệt Thụy vương, diệt Lương Quốc, một đường hướng đông đẩy mạnh, quân tiên phong nhắm thẳng vào Quang Châu.

Vậy thì nhường Lý Dương bọn họ phán đoán, triều đình đại quân có khả năng nhất là chiếm lĩnh Quang Châu sau, lại vượt sông xuôi nam.

Dù sao những nơi khác vượt sông, không thích hợp đại quân triển khai không nói, hậu cần bảo đảm cũng khó có thể cung cấp.

Một khi đường lui bị chặt đứt, vượt sông đại quân thì có rơi vào một mình tác chiến nguy hiểm.

Cho dù là người Hồ nghĩ tấn công Đông Nam, cũng muốn trước tiên đánh dưới Quang Châu, mới có thể vượt sông tấn công Trần Châu xuôi nam.

Có thể không ai từng nghĩ tới.

Này Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ dĩ nhiên đi nhầm đường.

Hắn căn bản không hề quản cái gì đường lui vấn đề.

Hắn cũng không suất lĩnh chủ lực đại quân dốc toàn bộ lực lượng.

Hắn vẻn vẹn suất lĩnh hai vạn nhân mã đi xuôi dòng.

Vì để tránh cho gặp phải trườn ở trên mặt sông Đại Hạ thủy sư quân đoàn thứ sáu, tao ngộ ngập đầu tai ương.

Bọn họ từ Lâm Xuyên Phủ phương bắc một cái nơi hoang vu không người ở đổ bộ, để tránh mở tuần tra thuyền, tránh ra trọng binh thủ vệ thành trấn.

Sau khi lên bờ, bọn họ dựa vào lấy chiến nuôi chiến biện pháp, lấy hành quân gấp tốc độ trực tiếp giết hướng về phía Ninh Dương Phủ.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, trực tiếp đến một cái mãnh hổ thật lòng!

Tuy rằng Lương Châu Quân hành tung bí mật, động tác rất nhanh.

Cũng may Đại Hạ quân đoàn ở các nơi xây dựng phong hỏa đài.

Lương Châu Quân từ đường nhỏ lên quan đạo sau, lập tức liền bị phát hiện, lúc này mới phong hỏa cảnh báo, cho Ninh Dương Thành phương diện lấy chuẩn bị thời gian.

Lần này Lương Châu Quân này một nhánh quân yểm trợ đột nhiên giết tiến vào Đông Nam cảnh nội.

Trừ ban đầu bọn họ đối với kẻ địch phe tấn công hướng về phán đoán sai lầm ở ngoài.

Còn có chủ lực đại quân toàn bộ điều đi đi tuyến Bắc chiến trường, phía sau phòng ngự địa phương quá rộng rãi, phòng ngự yếu kém vấn đề.

Cũng may bất kể là tọa trấn Ninh Dương Thành Lâm Hiền, cũng hoặc là tọa trấn Trần Châu Lý Dương bọn họ phản ứng đều rất nhanh.

Hiện tại Lương Châu Quân tấn công Ninh Dương Thành còn không thành công, Lý Dương nhanh chóng triệu tập các phe nhân mã cũng đã xông tới.

Thiếu một chút bị Lương Châu Quân người trộm phía sau, trấn thủ sứ Từ Anh tự nhiên nổi trận lôi đình.

Nếu như Ninh Dương Thành thật sự có cái gì tốt xấu.

Vậy hắn không có cách nào cho đại vương báo cáo kết quả.

Vì lẽ đó hắn hận không thể lóc thịt nhóm này đột nhiên tiến vào bọn họ phúc địa kẻ địch quân yểm trợ.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Ở Từ Anh mệnh lệnh ra, hơn mười giá trọng nỏ bắt đầu đối với Lương Châu Quân tàn sát.

Từng chi hạng nặng nỏ mang theo tử vong gào thét đâm vào Lương Châu Quân vội vàng kết thành quân trận.

"Phốc phốc phốc!"

A

Lương Châu Quân trên người giáp y khác nào giấy như thế, dễ dàng liền bị tên nỏ xé nát.

Tên nỏ xuyên thấu giáp y, xuyên thấu Lương Châu Quân quân sĩ thân thể, xu thế không giảm lại đem phía sau một tên Lương Châu Quân quân sĩ lật tung.

Trọng nỏ uy lực kinh người.

Vừa đối mặt liền đem mười mấy tên Lương Châu Quân quân sĩ lật tung.

Thả

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Tên nỏ một đợt tiếp một đợt hướng về đứng tại chỗ bày trận Lương Châu Quân gào thét mà đi.

Vừa mới bắt đầu Lương Châu Quân còn còn có thể duy trì quân trận hoàn chỉnh, còn có thể chịu được.

Có thể đối mặt cái kia không ngừng gào thét mà đến tên nỏ, cho dù có quân tướng đàn áp, hay là có người sợ sệt muốn tránh né.

Rất nhanh.

Lương Châu Quân quân sĩ vì tránh né tên nỏ, dồn dập né tránh, quân trận cũng theo đó buông lỏng.

"Giết a!"

Nhìn thấy Lương Châu Quân lâm thời kết thành quân trận loạn cả lên, Từ Anh vung tay lên, mãnh liệt Thủ Bị Doanh tướng sĩ liền mãnh nhào tới.

Ở Thủ Bị Doanh tướng sĩ phía sau.

Một đội lại một đội lính dự bị, bổ sung binh một lần nữa chiếm được gom.

Bọn họ đang tiến hành đơn giản chỉnh đốn đội ngũ cùng một lần nữa móc nối sau, đã từ phía sau vào xung kích quân đội.

"Ổn định, ổn định!"

"Đẩy lùi những này tặc quân!"

Lương Châu Quân tướng quân Bào Siêu còn ở nỗ lực ổn định binh mã, đẩy lùi phản công Đại Hạ binh mã.

Có thể nguyện vọng của hắn là tốt đẹp, hiện thực là tàn khốc.

Đối mặt rất nhiều Ninh Dương Thủ Bị Doanh binh mã xung kích, đã mệt bở hơi tai Lương Châu Quân rất nhanh liền không chống đỡ được.

Bào Siêu cũng mất đi đối với vội vàng tập kết lên gần đây hai ngàn nhân mã khống chế.

Một tên tướng quân đối với binh mã mất đi khống chế, đây là cực kỳ nguy hiểm.

Đúng như dự đoán.

Không tới thời gian một chén trà.

Gần hai ngàn thể lực không chống đỡ nổi Lương Châu Quân liền bị triệt để đánh tan.

Bọn họ khác nào lúc trước tán loạn Đại Hạ binh mã như thế, giờ khắc này ai cũng không kịp nhớ ai, đầu cũng tranh lẫn nhau thoát thân.

Từ Anh suất lĩnh Ninh Dương Thủ Bị Doanh tướng sĩ đương nhiên sẽ không thả qua cái này đánh kẻ sa cơ cơ hội.

Lúc trước Đại Hạ binh mã chạy tán loạn, chí ít thể lực vẫn còn tồn tại, đại đa số còn có thể chạy thoát.

Có thể hiện tại Lương Châu Quân những này binh mã lúc trước một đường hưng phấn xung phong, thể lực tiêu hao quá to lớn.

Hiện tại bọn họ muốn chạy trốn mệnh, phát hiện thể lực căn bản liền không cho phép bọn họ làm như thế.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn đại đội đại đội kẻ địch vọt tới trước mặt bọn họ, sau đó vu hồi đem bọn họ vây quanh..