Chương 2310: Phản kích tiếp ứng!

Chương 2310: Phản kích tiếp ứng!

Lương Châu Quân sức cùng lực kiệt, hiện tại lại tao ngộ cỗ lớn Ninh Dương Thủ Bị Doanh vây công, khổ không thể tả.

"Các huynh đệ, cùng nhóm này tặc quân liều mạng!"

Có Lương Châu Quân quân sĩ bị vây công tức giận, dĩ nhiên mang theo đao khởi xướng phản công kích.

"Đồ chó!"

Chỉ thấy hậu bị lão binh Chu Lương giơ tay một đao liền chặt ở này Lương Châu Quân quân sĩ trên đùi.

"Phù phù!"

Lương Châu Quân trên đùi nhất thời máu tươi chảy ròng.

A

Này Lương Châu Quân quân sĩ thân thể mất đi cân bằng, tại chỗ quỳ một chân trên đất.

Chết

Chỉ thấy hậu bị lão binh Chu Lương lại là một đao rơi vào này Lương Châu Quân quân sĩ trên người.

Này Lương Châu Quân quân sĩ thi thể không đầu thẳng tắp ngã xuống.

"Giết cmn!"

Lão binh Chu Lương đạp một cước cái kia thi thể không đầu, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm còn lại Lương Châu Quân quân sĩ, phát sinh như dã thú rít gào.

"Giết cmn!"

Xung quanh hậu bị lão binh, bổ sung binh từng cái từng cái gào thét xông lên, chém lung tung giết lung tung.

Khoảnh khắc công phu.

Bọn họ trước mắt Lương Châu Quân liền đều bị bọn họ chém giết.

Bọn họ xoa xoa trên mặt máu tươi sau, lại nhấc theo nhỏ máu trường đao gia nhập cái khác chiến đoàn.

Từ Anh suất lĩnh Ninh Dương Thủ Bị Doanh tướng sĩ đánh đến Lương Châu Quân khó có thể chống đỡ thời điểm.

Lý Dương tự mình suất lĩnh Giang Châu Thủ Bị Doanh binh mã vòng qua chiến trường, trực tiếp hướng về hướng về phía phía sau.

Rất nhiều ở phía sau nhận được tin tức nỗ lực thu nạp tập kết Lương Châu Quân còn không tập kết lên, liền bị Lý Dương suất lĩnh nhân mã lần thứ hai tách ra.

Đối mặt rất nhiều Đại Hạ quân đoàn binh mã mãnh liệt phản kích, Lương Châu Quân bị đánh quân lính tan rã.

Thành chế độ binh mã bị vây công, những kia lạc đàn Lương Châu Quân không tìm được chủ tướng, rắn mất đầu, chỉ có thể hướng tây lui lại.

Có thể đâu đâu cũng có thành đội thành đội hướng tây phản công xung phong Đại Hạ binh mã.

Song phương nhân mã xen kẽ như răng lược hỗn ở trên chiến trường, chiến đấu ở ruộng đồng, thôn xóm cùng rừng cây các loại các nơi bạo phát.

Lương Châu Quân hoàn toàn bị đánh bối rối.

Tách rời Lương Châu Quân phân tán ở các nơi, rơi vào từng người vì là chiến hoàn cảnh.

Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ cũng mất đi đối với dưới tay gần hai vạn binh mã khống chế.

Bởi vì này hơn hai vạn nhân mã hung hăng hướng đông tiến công, phá tan một đường lại một đường kẻ địch.

Chính bọn hắn cơ cấu tổ chức đều hoàn toàn chạy chạy loạn tản đi.

Hiện đang đối mặt Đại Hạ quân đoàn phản công, chiến trường này càng hỗn loạn.

Yến Diệt Hồ trực tiếp mất đi đối với bộ đội sở thuộc binh mã khống chế.

Hắn được Đại Hạ quân đoàn phản công tin tức sau, lập tức đem bên người thân vệ đều phái ra đi thu nạp nhân mã.

Có thể muốn chiến trường tìm tới những kia phân tán các nơi binh mã, lại gom lên, không phải là một chuyện dễ dàng.

Huống hồ hiện tại Đại Hạ quân đoàn ở phản công, rất nhiều Lương Châu Quân ở tán loạn thời điểm không dám đi nội địa, xuyên rừng cây, chạy rãnh nước, trốn trốn tránh tránh.

Hơn nữa bọn họ rất nhiều người đối với xung quanh địa hình chưa quen thuộc, hoàn toàn lạc mất phương hướng rồi.

Cho dù có lính liên lạc tìm tới một chút thành chế độ Lương Châu Quân, có thể rất nhanh bọn họ liền bị xông lại Đại Hạ binh mã cuốn lấy, rơi vào khổ chiến.

Trời tối thời điểm.

Tướng quân Bào Siêu ở hơn mười tên thân vệ kỵ binh bảo vệ cho, vô cùng chật vật giết ra khỏi trùng vây, tìm tới đại đô đốc Yến Diệt Hồ.

"Xong, xong!"

"Binh mã toàn bộ xong. . ."

Tướng quân Bào Siêu nhìn thấy Yến Diệt Hồ thời điểm, một đại nam nhân không nhịn được gào khóc.

Bọn họ vốn là thế như chẻ tre, đánh được đối phương quân lính tan rã.

Bọn họ một hơi truy sát đối phương hai mươi dặm.

Nhưng ai biết này chỉ có điều là âm mưu của đối phương mà thôi.

Đối phương nắm một ít địa phương binh mã lên đến tiêu hao bọn họ, ma túy (tê liệt) bọn họ.

Làm bọn họ bởi vì truy kích kẻ địch mà đội ngũ lôi kéo phân tán, thể lực tiêu hao hết thời điểm, đối phương lúc này mới cho bọn họ một đòn trí mạng.

Bọn họ chỉ cần tập kết ba, năm ngàn người, bọn họ liền có thể sức đánh một trận.

Đáng tiếc đối phương không cho bọn họ gom binh mã thời gian.

Đối mặt tặc quân quy mô lớn phản công, binh mã của bọn họ khác nào chó mất chủ như thế, bị giết đến chạy tứ phía.

Bào Siêu thật vất vả giết ra khỏi trùng vây.

Nhưng hắn biết.

Ở này nơi xa lạ địa phương, bọn họ những này đường xa mà đến binh mã một khi tán loạn, vậy chỉ có diệt một con đường có thể đi.

Cái kia đều là hắn từ Lương Châu mang ra đến đội quân con em a, rất nhiều là nhiều năm đi theo hắn tướng sĩ.

Bây giờ toàn bộ quật ngã nơi này, điều này làm cho tướng quân Bào Siêu cũng không nhịn được khóc ròng ròng.

Một trận này bại quá thảm.

Đại đô đốc Yến Diệt Hồ cắn chặt môi, sắc mặt cũng một mảnh âm trầm.

Hắn thừa nhận hắn cũng khinh địch.

Hắn xem nhẹ Lý Dương cái này tặc đầu!

"Đại đô đốc!"

Có kỵ binh từ đằng xa chạy nhanh đến.

"Cỗ lớn tặc quân đã giết tới!"

Yến Diệt Hồ bọn họ theo kỵ binh ngón tay phương hướng nhìn tới, rất nhiều giơ cây đuốc người chính hướng về bọn họ bên này cấp tốc mà tới.

Thấy cảnh này, không ít người mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc.

Binh mã đều toàn bộ tán loạn, kẻ địch mãnh liệt mà tới.

Thân quân đô úy nhắc nhở nói: "Đại đô đốc, này mà không thể ở lâu, lui đi!"

Lui

"Hướng về nơi nào lui? ?"

Yến Diệt Hồ chỉ vào phía đông vậy còn thỉnh thoảng bạo phát chiến đấu chiến trường, hắn tức giận nói: "Ta hai vạn binh sĩ còn ở bên kia cùng tặc quân chém giết!"

"Ta thân là đại đô đốc, làm sao có thể vứt bỏ bọn họ một mình thoát thân đây!"

Tướng quân Bào Siêu vào lúc này cũng xoa xoa nước mắt, đứng lên tới khuyên nói Yến Diệt Hồ.

"Đại đô đốc, chúng ta binh mã đã toàn bộ tán loạn, bại cục đã định."

"Còn xin mời đại đô đốc mau chóng rời khỏi nơi này, hắn nhật chúng ta lại mang binh đến báo thù. . . ."

"Khốn nạn!"

Yến Diệt Hồ giận không nhịn nổi.

Hắn giơ tay liền cho Bào Siêu mấy roi.

"Chúng ta Lương Châu Quân luôn luôn đồng sinh cộng tử!"

"Dù cho là đối mặt người Hồ, chúng ta cũng sẽ không vứt bỏ bất kỳ một tên tướng sĩ!"

"Hiện tại chúng ta rất nhiều tướng sĩ tán loạn ở trên chiến trường, chúng ta hiện tại nếu như đi rồi, không quan tâm, vậy bọn hắn phải chết chắc!"

Yến Diệt Hồ lớn tiếng hạ lệnh nói: "Lập tức đi nhường tham tướng Khuất Dương suất lĩnh kỵ binh đến tiếp viện!"

"Giết về, đem hãm ở trên chiến trường huynh đệ tiếp ứng đi ra!"

Là

Giờ khắc này Yến Diệt Hồ chính đang nổi nóng, không người nào dám ngỗ nghịch hắn.

Lại nói.

Bọn họ Lương Châu Quân sở dĩ chịu khổ chiến, am hiểu đánh trận đánh ác liệt ác chiến.

Đó là bởi vì bọn họ nội bộ đoàn kết.

Hiện tại nhường Yến Diệt Hồ vứt bỏ hãm ở trên chiến trường tán loạn binh mã một mình thoát thân, hắn là không làm được.

Ở Yến Diệt Hồ mệnh lệnh ra, phụ trách ở lại Ninh Dương Thành giám thị quân coi giữ Khuất Dương không thể không mang chín trăm kỵ binh khẩn cấp hướng đông gấp rút tiếp viện.

Ngày mai trời còn chưa sáng.

Một đêm không có chợp mắt Yến Diệt Hồ liền hội hợp tham tướng Khuất Dương, suất lĩnh chín trăm kỵ binh hướng đông triển khai tiến công.

Bọn họ lần này tiến công mục đích chủ yếu nhất là muốn đem hãm ở trên chiến trường binh mã tiếp ứng đi ra.

Lương Châu Quân kỵ binh xuất động một cái, Lý Dương bên này lập tức liền được bẩm báo.

Lý Dương trên thực tế đồng dạng một đêm không có chợp mắt.

Bọn họ ban ngày nhường lượng lớn địa phương binh mã đi cùng kẻ địch tinh nhuệ va chạm, một đường tan tác, tổn thất rất lớn.

Thật vất vả đem đối phương trận hình lôi kéo rối loạn, tan rã rồi đối phương ưu thế.

Hắn tự nhiên là muốn thừa thế xông lên, đem đối phương tiêu diệt hết.

Này một đêm hắn tự mình tọa trấn chỉ huy.

Điều hành các lộ binh mã tìm núi kiểm biển, đối với tán loạn Lương Châu Quân triển khai lớn lùng bắt, lớn vây quét.

Lương Châu Quân tán loạn sau, phần lớn đều thoát đi nội địa, trốn đến xung quanh rừng cây, đồng ruộng cùng trong thôn xóm đi.

Đối mặt lượng lớn Đại Hạ binh mã tìm diệt, không thành chế độ Lương Châu Quân không ngừng bị tiêu diệt.

Bây giờ nhìn đối phương kỵ binh lần thứ hai giết trở về, Lý Dương tự nhiên là không chút khách khí.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Các bộ binh mã đều cho ta vây lên đi, cuốn lấy đối phương kỵ binh!"

"Ngày hôm nay chúng ta coi như là lấy mạng người chồng, cũng muốn đem bọn họ kỵ binh toàn bộ lưu lại nơi này !".