Chương 2311: Tàn khốc xoắn giết!

Chương 2311: Tàn khốc xoắn giết!

Một chỗ lâm thời nơi đóng quân bên trong, số lượng hàng trăm Lương Châu Quân tù binh bị trói hai tay ngồi dưới đất.

Bọn họ đều là đêm qua ở hỗn chiến bên trong bị Đại Hạ quân đoàn lùng bắt quân đội tù binh.

Bọn họ hôm qua chém giết một ngày, đến hiện tại tích gạo chưa tiến vào, giờ khắc này là lại mệt mỏi lại mệt.

Càng làm cho trong bọn họ tâm ủ rũ chính là bọn họ bị trở thành tù binh.

Bọn họ không biết vận mệnh của mình làm sao.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Đột nhiên.

Cách đó không xa vang lên như tiếng sấm tiếng vó ngựa.

Này mấy trăm tên Lương Châu Quân tù binh nghe được tiếng vó ngựa sau, nhất thời đồng loạt hướng về tiếng vó ngựa phương hướng nhìn xung quanh.

"Lương Châu Quân kỵ binh giết tới!"

"Nghênh chiến!"

"Nghênh chiến!"

Chỉ nghe nơi đóng quân bên trong đâu đâu cũng có kinh hoảng tiếng la.

Trông giữ tù binh Đại Hạ quân sĩ vội vàng tập kết, chuẩn bị nghênh chiến.

Có thể kỵ binh đến quá nhanh.

Cũng là trong chớp mắt.

Bọn họ liền giết tiến vào nơi này lâm thời nơi đóng quân, đem thủ vệ ở đây Đại Hạ binh mã tách ra.

"Là đại đô đốc!"

"Đại đô đốc tới cứu chúng ta!"

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, bọn tù binh nhìn thấy các kỵ binh trang phục, điều này làm cho bọn họ kích động vạn phần.

Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ giục ngựa vọt tới những kia bị trói tù binh trước mặt.

"Răng rắc!"

Hắn múa đao chặt đứt buộc chặt bọn họ dây thừng.

Có tù binh thu được tự do, lập tức đi lục tìm lưỡi dao, đem đồng bạn toàn bộ giải cứu.

"Còn có thể đi được động sao?"

Yến Diệt Hồ nhìn khôi phục tự do mấy trăm tên Lương Châu Quân quân sĩ, lớn tiếng hỏi dò.

"Theo ta, giết ra ngoài!"

Mấy trăm tên bọn tù binh tuy lại mệt lại mệt mỏi, có thể hiện tại nhưng tinh thần đại chấn.

"Còn có thể đi được động!"

Tốt

"Đuổi tới!"

Yến Diệt Hồ bọn họ cứu viện này một đội bị bắt làm tù binh Lương Châu Quân quân sĩ sau, lúc này mang người hướng về mặt khác một chỗ xung kích mà đi.

Những này Lương Châu Quân quân sĩ lục tìm một chút chết đi Đại Hạ quân sĩ binh khí, từ trên người bọn họ sờ soạng lương khô, nhanh chân đuổi tới.

Yến Diệt Hồ vị này đại đô đốc không muốn từ bỏ đã tán loạn Lương Châu Quân binh mã.

Hắn suất lĩnh kỵ binh chung quanh xuất kích, đem không ít đã bị bắt làm tù binh Lương Châu Quân doanh cứu ra.

Cùng lúc đó.

Rất nhiều ở hôm qua tán loạn ẩn náu ở các nơi Lương Châu Quân cũng đều dồn dập chui ra.

Bọn họ khác nào dòng nước nhỏ róc rách như thế, hội tụ ở Yến Diệt Hồ vị này đại đô đốc phía sau.

"Đồ chó!"

"Chặt bọn họ!"

Lương Châu Quân hôm qua nếm mùi thất bại, không ít người còn bị bắt làm tù binh.

Hiện tại bọn họ bị Yến Diệt Hồ doanh cứu ra, đối với những kia bị kỵ binh sát thương Đại Hạ quân sĩ triển khai điên cuồng trả thù.

Đại Hạ quân sĩ bị kỵ binh tách ra, cả người vết máu loang lổ Lương Châu Quân cùng nhau tiến lên, đối với bọn họ mãnh đánh mãnh giết.

Đại Hạ quân sĩ cũng không nghĩ tới Lương Châu Quân kỵ binh lại đột nhiên đánh tới.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, tổn thất không ít nhân thủ.

"Các ngươi hướng tây lui lại!"

"Ta lại dẫn người đi phía đông tìm tòi một phen, lại tiếp ứng cùng cứu viện mấy người đi ra!"

Giờ khắc này sắc trời đã mờ sáng.

Yến Diệt Hồ bọn họ xung phong một trận, đã cứu viện một hai ngàn tên Lương Châu Quân.

Ở phía đông thôn xóm cùng trong rừng cây, khẳng định còn có càng nhiều thất tán tướng sĩ hoặc là bị bắt làm tù binh tướng sĩ.

Hắn nhường những kia bộ quân hướng tây lui lại, hắn nhưng là mang theo kỵ binh tiếp tục hướng đông một bên tiến công.

"Đại đô đốc!"

"Rất nhiều tặc quân đã từ bốn phương tám hướng vây lên đến rồi!"

"Chúng ta không thể tiếp tục hướng đông đi!"

Yến Diệt Hồ suất lĩnh kỵ binh ở xung phong tiếp ứng thất tán ở trên chiến trường tướng sĩ thời điểm.

Lý Dương cũng triệu tập rất nhiều binh mã muốn đem Yến Diệt Hồ bọn họ toàn bộ tiêu diệt.

"Chúng ta là kỵ binh, bọn họ là bộ quân, bọn họ giữ không nổi chúng ta!"

Yến Diệt Hồ đối với dưới tay tham tướng Khuất Dương nói: "Theo ta tiếp tục tiến công!"

"Tiếp ứng càng nhiều huynh đệ đi ra!"

"Tốt đi!"

Tham tướng Khuất Dương mắt thấy khuyên bảo vô hiệu, chỉ có thể giục ngựa theo Yến Diệt Hồ tiếp tục hướng đông tiến công sách ưng những kia thất tán tướng sĩ.

Rầm

Rầm

Có thể rất nhanh bọn họ phía trước kỵ binh lại đột nhiên ngựa thất móng trước, từng cái từng cái từ trên lưng ngựa hạ lăn xuống.

Trong lúc nhất thời người ngã ngựa đổ, chí ít mấy chục người lăn xuống ngựa.

"Có dây cản ngựa!"

Phía trước truyền đến báo động trước.

Phía sau kỵ binh rất nhiều thu lại không được ngựa thế, một con đụng vào, tình cảnh tương đương hỗn loạn.

Yến Diệt Hồ bọn họ đúng là đúng lúc ghìm lại ngựa.

Có thể chung quanh bọn họ đột nhiên như măng mọc sau mưa xuân như thế bốc lên lượng lớn Đại Hạ binh mã.

"Tiến công!"

"Làm thịt nhóm này Lương Châu Quân chó con!"

Ninh Dương Thành phòng giữ giáo úy Tô Vượng giờ khắc này tay nắm trường đao, vung tay hô to lên.

Hắn mấy ngày nay tụ tập Ninh Dương Thành xung quanh các nơi thành trấn mấy ngàn lão binh cùng bổ sung binh.

Cùng lúc đó, hắn còn có bốn, năm ngàn người Sơn tộc trợ chiến.

Bọn họ vẫn phía bên ngoài kiềm chế Lương Châu Quân.

Chỉ bất quá bọn hắn là ngày nấp đêm ra.

Chính là bởi vì bọn họ kiềm chế, rất lớn giảm bớt Ninh Dương Thành quân coi giữ áp lực.

Hôm qua bọn họ phụng mệnh vây công Lương Châu Quân.

Nhưng bọn họ đến địa phương thời điểm, chiến sự trên căn bản kết thúc.

Lương Châu Quân bộ quân chủ lực đã bị đánh tan.

Bọn họ ngay tại chỗ tìm một chỗ cắm trại dã ngoại nghỉ ngơi, chuẩn bị sau khi trời sáng tham gia lùng bắt.

Nhưng ai biết Lương Châu Quân kỵ binh không những không có đào tẩu, trái lại là giết trở về.

Tô Vượng bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhanh chóng ở ven đường mai phục đi.

Lương Châu Quân kỵ binh nhiều lần xung phong tiếp ứng tìm kiếm những kia thất tán hoặc là bị bắt làm tù binh tướng sĩ.

Hiện tại một con đâm vào Tô Vượng bọn họ lâm thời thiết lập mai phục vòng.

"Có mai phục!"

"Lui, lui lại!"

Xem tới đây có Đại Hạ quân đoàn binh mã mai phục, Yến Diệt Hồ cũng không ham chiến, lúc này liền muốn dẫn người lui lại.

Có thể tiếng nói của hắn vừa ra.

Bên cạnh hắn một tên thân vệ liền bị một nhánh sức mạnh mười phần cây lao đâm vào lồng ngực.

"Phù phù!"

Này thân vệ cúi đầu liếc mắt nhìn đâm vào chính mình lồng ngực cây lao, đầy mặt không thể tin tưởng.

Rầm

Này thân vệ mất đi cân bằng, từ trên lưng ngựa nặng nề hạ rơi xuống.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

A

Không ít người Sơn tộc đứng ở hai bên đường chỗ cao, đem từng chi cây lao tàn nhẫn mà quăng ném ra ngoài.

Không ít trên lưng ngựa Lương Châu Quân kỵ binh bị cây lao xuyên qua thân thể, kêu thảm thiết rớt khỏi ngựa.

"Giết a!"

Những kia tay nắm các loại binh khí Ninh Dương Thành Thủ Bị Doanh tướng sĩ, hậu bị lão binh cùng bổ sung binh như là hồ thuỷ điện xả lũ.

Bọn họ từ bốn phương tám hướng dâng lên đi, đối với rơi vào vây quanh Lương Châu Quân triển khai điên cuồng tấn công.

"Giết ra ngoài!"

"Không muốn ham chiến!"

Đối mặt xung quanh xông tới lượng lớn kẻ địch, đại đô đốc Yến Diệt Hồ giục ngựa xung kích, nghĩ giết ra ngoài.

Bọn họ là kỵ binh, ưu thế của bọn họ là tốc độ.

Có thể Tô Vượng đã sớm chuẩn bị.

Bọn họ đã dùng thiêu đốt xe ngựa ngăn chặn con đường hai bên, lượng lớn binh mã vọt vào kỵ binh đội ngũ, cùng kỵ binh hỗn chiến lên.

Lương Châu Quân kỵ binh xác thực là dũng mãnh, có thể Tô Vượng bọn họ người đông thế mạnh, trung hoà Lương Châu Quân bộ phận ưu thế.

Lương Châu Quân kỵ binh cùng Tô Vượng bọn họ rơi vào đến hỗn chiến bên trong, lượng lớn kỵ binh bị cuốn lấy.

"Không muốn ham chiến, giết ra ngoài!"

Nhìn đến hậu phương lượng lớn kỵ binh cùng kẻ địch bộ quân rơi vào hỗn chiến, Yến Diệt Hồ gấp đến độ hô to.

Có thể trên chiến trường náo động khắp nơi, tiếng la giết đinh tai nhức óc.

Hắn mệnh lệnh căn bản liền không cách nào lan truyền đến tầng thấp nhất đi.

Ở song phương rơi vào hỗn chiến giằng co thời điểm, lâm thời ở xung quanh nghỉ ngơi các lộ Đại Hạ quân đội từ bốn phương tám hướng vọt tới, đưa vào chiến trường.

Lượng lớn Đại Hạ binh mã gia nhập chiến đoàn, điều này làm cho Lương Châu Quân kỵ binh tình cảnh càng ngày càng bị động.

Bọn họ tuy xông khắp trái phải, muốn mở một đường máu.

Có thể Tô Vượng bọn họ các loại dùng thân thể bằng máu thịt của chính mình, liều liều chết bám lấy Lương Châu Quân kỵ binh.

Lương Châu Quân kỵ binh phát hiện mình nhưng như là rơi vào đến trong vũng bùn như thế, căn bản khó có thể bứt ra.

Lương Châu Quân kỵ binh hoạt động không gian càng ngày càng chật hẹp.

Bọn họ rất nhanh liền mất đi xê dịch không gian, bị lượng lớn binh mã đè ép ở chật hẹp khu vực sau, bị tàn khốc xoắn giết..