Chương 2312: Tập kích trấn áp!

Chương 2312: Tập kích trấn áp!

Ninh Dương tổng đốc phủ.

Đông Sơn Phủ.

Ngoài thành một chỗ trang viên bên trong.

Hơn ba mươi tên kẻ liều mạng chính tụ tập ở một gian trong phòng nhậu nhẹt.

"Chi dát!"

Cửa phòng mở ra, một tên thân mặc cẩm y trung niên cất bước tiến vào trong phòng.

"Lưu đại nhân!"

Nhìn thấy cẩm y trung niên sau, một tên đầy mặt dữ tợn kẻ liều mạng đầu mục thả xuống bát rượu, đứng dậy chắp tay.

"Ngồi, ngồi."

Lưu đại nhân nhìn lướt qua trong phòng hơn ba mươi tên đầy mặt hung quang kẻ liều mạng, thoả mãn gật gật đầu.

"Chư vị hảo hán, này rượu và thức ăn có thể đủ?"

"Nếu như không đủ, ta nhường nhà bếp lại hầm một nồi thịt đưa tới."

"Được rồi, được rồi!"

Đầu mục cười nói: "Chúng ta còn phải đa tạ Lưu đại nhân khoản đãi đây."

Lưu đại nhân khoát tay áo một cái.

"Đây là nơi nào."

"Đêm nay còn cần nhiều dựa vào chư vị đây."

"Lưu đại nhân yên tâm, chúng ta những huynh đệ này những khác không dám nói, này nếu như động lên tay đến, tuyệt đối sẽ không nhường Lưu đại nhân thất vọng!"

"Có ngươi câu nói này ta liền yên tâm."

Lưu đại nhân vỗ tay một cái, lúc này thì có hai tên gia đinh giơ lên một cái cái rương tiến vào trong phòng.

Lưu đại nhân dặn dò gia đinh mở ra cái rương sau, lộ ra bên trong đồng bạc.

Nhìn thấy cái kia đầy cái rương đồng bạc sau, những này kẻ liều mạng con mắt toả sáng.

Bọn họ trước đây làm qua sơn tặc, giết người bắt cóc tống tiền đã làm nhiều lần ác sự tình.

Sau Trương Vân Xuyên chấp chưởng Đông Nam sau, cho các thôn bách tính phân thổ địa.

Bọn họ những này chiếm núi làm vua người lo lắng bị vây quét, lúc này mới chủ động xuống núi về nhà trồng trọt.

Trước đây bọn họ lên núi làm sơn tặc, đó là bị bức ép bất đắc dĩ.

Có thể này sơn tặc làm thời gian dài.

Một nhóm người sau khi về đến nhà, bắt đầu nặng cuộc sống mới.

Có thể còn có một chút người chậu vàng rửa tay, nhưng lại bất an với trồng trọt, vẫn là nghĩ tới dĩ vãng như vậy tiêu sái tháng ngày.

Chỉ là quan phủ quản nghiêm, bọn họ cho dù có cái kia tâm, cũng không cái kia gan.

Lần này Lưu đại nhân tìm tới bọn họ, này đầu mục mới đưa trước đây ở trên núi một nhóm người triệu tập lên, chuẩn bị làm một phiếu.

"Nơi này một phần đồng bạc chư vị hảo hán trước tiên cầm, sau khi chuyện thành công, tuyệt đối sẽ không bạc đãi chư vị."

Lưu đại nhân nhường những này kẻ liều mạng vui vẻ ra mặt.

"Lưu đại nhân phóng khoáng!"

Bọn họ từ khi sau khi xuống núi, những ngày tháng này vẫn luôn trải qua căng thẳng.

Lần này còn chưa bắt đầu làm việc đây, liền rượu thịt ngon ăn, lại có đồng bạc có thể nắm.

Điều này làm cho bọn họ phảng phất lại trở về từng ở trên núi tháng ngày.

"Tốt lắm, chư vị ăn."

"Buổi tối xuất phát trước, ta lại phái người tới gọi chư vị."

Tốt

Lưu đại nhân đối với mọi người chắp tay sau, này mới rời khỏi phòng.

Hắn vừa rời đi, đám liều mạng lúc này vọt tới cái rương trước mặt, nắm lên đồng bạc nhếch miệng nở nụ cười.

Này Lưu đại nhân nguyên là Quang Châu Tiết Độ Phủ một tên quan viên địa phương, xem như là nhân vật có tiếng tăm.

Có thể từ khi Tống Đằng mang Quang Châu nương nhờ vào Trương Vân Xuyên sau, bọn họ những người này tháng ngày liền không dễ chịu.

Hắn không chỉ mất quan, này một nhà không chỉ bị ép buộc di chuyển đến Đông Sơn Phủ định cư.

Hắn ở Quang Châu lượng lớn thổ địa cũng đều bị đoạt lại đi tới, phân cho những kia bách tính.

Mất đi quyền vị, lại mất đi lượng lớn tài sản.

Điều này làm cho hắn đối với Trương Vân Xuyên cái này Hạ vương là tương đương căm hận.

Chỉ là bọn hắn những này đã từng Quang Châu trên địa phương nhân vật cách khai quang châu.

Bây giờ ở Đông Sơn Phủ bên này khác nào long mệt mỏi chỗ nước cạn như thế, nơi xa lạ, muốn phản kháng đều không có cơ hội.

Hắn cùng không ít đã từng Đông Nam Tiết Độ Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ một ít có ngang nhau tao ngộ người đồng thời oán giận, thậm chí trong bóng tối có liên hệ.

Từ khi Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân lên phía bắc tiến công người Hồ sau, bọn họ liền ngửi được một tia cơ hội.

Bọn họ cảm thấy bọn họ nghĩ phải thay đổi mình tình cảnh, một lần nữa vươn mình, chỉ có thể võ lực phản kháng.

Vì lẽ đó bọn họ vẫn trong bóng tối xâu chuỗi, muốn tìm cơ hội cùng triều đình câu kết, khôi phục trước đây thân phận địa vị.

Chỉ là bọn hắn tất cả những thứ này đều là trong bóng tối tiến hành.

Dù sao Lý Dương tên sát thần này tọa trấn hậu phương, các châu phủ huyện còn có Thủ Bị Doanh, phòng giữ trung đoàn cùng phòng giữ đại đội.

Một khi phía sau có bất kỳ gió thổi cỏ lay, bọn họ lập tức liền sẽ nhanh chóng ra tay trấn áp.

Vì lẽ đó Lưu đại nhân các loại một nhóm người tuy trong bóng tối đang chuẩn bị, nhưng lại còn ở các loại triều đình đại quân đánh tới.

Chỉ cần triều đình đại quân đánh tới, bọn họ liền có thể khởi sự sách ưng.

Nguyên bản còn muốn chờ chí ít nửa năm trở lên.

Nhưng lúc này đây cơ hội tới quá đột nhiên.

Triều đình một đội binh mã đột nhiên giết tiến vào Đông Nam.

Lý Dương vị này phó soái triệu tập các châu phủ binh mã đi vào nghênh chiến.

Điều này làm cho Đông Sơn Phủ các loại xuất hiện binh lực trống vắng.

Lưu đại nhân tìm hiểu đến.

Hiện tại Đông Sơn Phủ phủ thành cũng chỉ có hơn trăm phòng giữ trung đoàn người thủ vệ.

Chuyện này với bọn họ mà nói, nhưng là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Bọn họ lập tức xâu chuỗi ở cùng nhau, lâm thời triệu tập không ít trước đây đã từng làm qua sơn tặc giặc cỏ người, chuẩn bị làm một phiếu.

Chỉ cần chiếm lĩnh phủ thành, vậy thì có thể thu được không ít tiền lương (thuế ruộng) binh khí.

Đến thời điểm chiêu binh mãi mã, sách ưng triều đình.

Cái khác mỗi cái châu phủ cũng thu xếp không ít đối với Trương Vân Xuyên bất mãn người, phần lớn là trước đây mỗi cái Tiết Độ Phủ quyền quý cùng với địa phương cường hào.

Bọn họ cảm thấy chỉ cần bên này thanh thế nháo lên, cái kia những nơi khác cũng nhất định sẽ khởi sự.

Chỉ cần được chuyện, vậy bọn hắn số mạng của những người này liền có thể bởi vậy phát sinh thay đổi.

Chỉ có điều Lưu đại nhân đám người cũng không biết.

Bọn họ những này đã từng quan lớn, địa phương cường hào đã sớm là tổng thự tình báo trọng điểm quan tâm đối tượng.

Bọn họ nhất cử nhất động, hầu như đều đang giám sát bên trong.

Bọn họ làm những sự tình này, tổng thự tình báo rõ rõ ràng ràng.

Làm Lưu đại nhân bọn họ ở chính mình bên trong trang viên chuẩn bị kiếm chuyện nhi thời điểm.

Tổng thự tình báo sở nội vụ sở trưởng Điền Dũng đã đến Đông Sơn Phủ.

Điền Dũng nghe xong trú địa phương người phụ trách bẩm báo sau, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Những này trước đây các châu phủ quan lớn cùng địa phương cường hào, đại vương không có truy cứu bọn họ áp bức bách tính, cướp đoạt mồ hôi nước mắt nhân dân tội.

Đại vương khoan dung bọn họ, chỉ là đem bọn họ phân tán chuyển nhà ở Đông Nam đến rồi.

Bọn họ không biết cảm ơn, còn dám thừa dịp địa phương phòng giữ binh mã điều đi một không thời điểm nghĩ trong bóng tối tạo phản.

Thật cho là bọn họ tổng thự tình báo là ăn cơm khô sao?

Hiện tại các nơi đều sóng ngầm phun trào, Điền Dũng vị này sở nội vụ sở trưởng rất bận.

Hắn lúc này nhường địa phương người phụ trách dẫn đường, trực tiếp giết hướng về phía Lưu Gia Trang viên.

Sở nội vụ sở trưởng Điền Dũng suất lĩnh hơn 300 tên võ trang đầy đủ hành động nhân viên đột nhiên vây quanh Lưu Thị Trang Viên.

Điều này làm cho tụ tập ở Lưu Thị Trang Viên bên trong đám liều mạng kinh hãi đến biến sắc.

Bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, sự tình của bọn họ dĩ nhiên lọt.

Còn không chờ bọn hắn phản ứng lại thời điểm, Điền Dũng suất lĩnh nhân mã đã đối với Lưu Thị Trang Viên triển khai mạnh mẽ tấn công.

Hơn hai mươi tên hành động nhân viên giơ lên gỗ chắn đem Lưu Thị Trang Viên cửa lớn đụng phải ầm ầm ầm vang.

Lưu đại nhân kinh hoảng bên trong vội dẫn người chắn cửa.

Có thể rất nhanh cửa lớn liền bị phá tan.

"Giết a!"

Điền Dũng vung tay lên.

Nhấc theo đao hành động nhân viên liền giết tiến vào Lưu Thị Trang Viên, cùng ẩn náu ở chỗ này kẻ liều mạng đám người bắt đầu chém giết.

Đối với kỷ luật nghiêm minh, trang bị tinh xảo hành động nhân viên mà nói.

Lưu đại nhân lâm thời tìm những này kẻ liều mạng trước đây tuy làm qua sơn tặc, có thể hồi lâu không có trải qua trận, đã sớm mới lạ.

Hiện tại đột nhiên bị ưu thế binh mã vây quanh, nội tâm kinh hoảng, căn bản không có ham chiến chi tâm, từng cái từng cái nghĩ trốn bán sống bán chết.

Ở Điền Dũng đám người xoắn giết dưới, hơn ba mươi tên kẻ liều mạng rất nhanh liền bị giết một sạch sành sanh.

Lưu đại nhân cũng ở hỗn chiến bên trong chết oan chết uổng.

"Đi, đi chỗ tiếp theo!"

Sở nội vụ sở trưởng Điền Dũng ở quét sạch nơi này chuẩn bị kiếm chuyện kẻ địch sau, lại thẳng đến chỗ tiếp theo tòa nhà.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, bọn họ liền tập kích hơn mười nơi địa điểm, bắt lấy cùng chém giết không ít âm mưu tạo phản người.

Làm Điền Dũng ở Đông Sơn Phủ hành động thời điểm, cái khác các châu phủ cũng đang hành động.

Từ khi đại vương suất lĩnh đại quân lên phía bắc sau, bọn họ liền chú ý tới trên địa phương dị động.

Chỉ là bọn hắn thả dây dài đang câu cá.

Bây giờ nhìn bọn họ muốn động thủ, lúc này mới triển khai tập kích, đem những này muốn tạo phản người bóp chết ở nảy sinh trạng thái..