Chương 2313: Hướng tây!

Chương 2313: Hướng tây!

Ninh Dương Thành về đông.

Náo động chiến trường từ từ yên tĩnh lại.

Trong rừng cây, trong sông ngòi, trong đồng ruộng ngang dọc tứ tung đâu đâu cũng có cứng ngắc thi thể.

Tổn hại cờ phướn, bẻ gẫy binh khí, bị thương chiến mã cùng hủy hoại xe ngựa tùy ý có thể thấy được.

Thành đội Đại Hạ tướng sĩ mang theo trường đao, chính khác nào nghe mùi tanh ác lang như thế, ở các nơi trườn lùng bắt những kia chạy tứ tán Lương Châu Quân.

Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương ở một đội kỵ binh chen chúc dưới, trực tiếp phóng qua chiến trường ngổn ngang, thẳng đến Ninh Dương Thành.

Lương Châu Quân diệt, Ninh Dương Thành nguy cơ đã giải trừ.

Có thể thành trong ngoài trải rộng thi thể cùng trong không khí tràn ngập mùi máu tanh, nhắc nhở mọi người, nơi này trước đây không lâu trải qua một hồi chiến sự.

Lý Dương vào thành sau, nhìn thấy tọa trấn nơi này Nội Các tham nghị Lâm Hiền cùng đại vương phu nhân Tô Ngọc Ninh.

Nhìn thấy Lý Dương suất lĩnh đại quân đến, Lâm Hiền cùng Tô Ngọc Ninh đều thở phào nhẹ nhõm.

Lương Châu Quân mấy ngày trước đây thế tiến công hung mãnh, bọn họ một lần cho rằng Ninh Dương Thành muốn thu lại không được.

Hiện tại Lý Dương suất lĩnh binh mã đến Ninh Dương Thành, mang ý nghĩa Ninh Dương Thành an toàn.

Lý Dương nhanh đi mấy bước, hướng về Tô Ngọc Ninh cùng Lâm Hiền hành lễ.

"Phu nhân!"

"Lâm tham nghị!"

Lý Dương ôm quyền nói: "Ta cứu viện đến muộn, để cho các ngươi chấn kinh, xin thứ tội!"

Tô Ngọc Ninh khẽ mỉm cười, đối với Lý Dương nói: "Lý phó soái cực khổ rồi."

"Ngoài thành quân địch có thể bị đánh lui?"

Lý Dương trả lời nói: "Lần này chúng ta sơ sẩy bất cẩn, không có nghĩ đến này một đường Lương Châu Quân đột nhiên đi xuôi dòng, dám to gan một mình thâm nhập chúng ta phúc địa."

"Trải qua một ngày một đêm xoắn giết, hiện tại này một đường Lương Châu Quân đã toàn quân bị diệt, phu nhân đều có thể yên tâm."

Tô Ngọc Ninh nghe xong lời này sau, khẽ gật đầu.

"Này Lương Châu Quân đã diệt, vậy ta liền yên tâm."

"Lần này Lương Châu Quân công thành, trong thành ở ngoài có phá nhiều quân dân tử thương, còn xin mời Lâm đại nhân cùng Lý phó soái thích đáng xử lý tốt khắc phục hậu quả việc."

"Này quân quốc đại sự, ta một cái phụ đạo nhân gia liền không dính líu, ta trước hết hồi phủ chăm sóc An Dân."

Tô Ngọc Ninh chủ động cáo từ.

Lâm Hiền cùng Lý Dương đối với Tô Ngọc Ninh chắp tay sau, phái người hộ tống Tô Ngọc Ninh hồi phủ.

"Lý huynh đệ, lần này có thể quá hiểm!"

"Ngươi nếu như lại muộn một ngày, sợ là chỉ có thể cho ta nhặt xác."

Tô Ngọc Ninh đi rồi, Lâm Hiền lúc này mới vỗ vỗ Lý Dương vai, thở phào nhẹ nhỏm.

Lý Dương cũng thở dài nói: "Ta cũng không nghĩ tới này Lương Châu Quân dĩ nhiên dám to gan một mình thâm nhập, là ta sơ sẩy."

"Chúng ta thủy sư chủ lực đều bố trí ở Trần Châu một đường, ở Lâm Xuyên Phủ ven bờ cũng chỉ có hơn hai mươi điều tuần tra thuyền cùng đóng quân hơn ngàn tên quân sĩ làm báo động trước tác dụng."

"Một khi triều đình phát đại quân xuôi nam, chúng ta thủy sư có thể thuận sông mà lên, ở mặt sông đem bọn họ đánh bại."

"Nhưng ai biết này một đường Lương Châu Quân phát hiện mình hành tung bại lộ sau, dĩ nhiên ở Lâm Xuyên Phủ liền bỏ thuyền lên bờ. . ."

Lý Dương lần này cũng là sợ hết hồn.

Nếu như Ninh Dương Thành có mệnh hệ gì, vậy hắn sợ là khó có thể cho đại vương bàn giao.

May là từ Lâm Xuyên Phủ lên bờ Lương Châu Quân đi đường bộ lại đây tiêu hao không ít thời gian.

Ven đường lại có phong hỏa đài báo động trước, Ninh Dương Thành phương diện có chuẩn bị, không có tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

Làm Lâm Hiền cùng Lý Dương trao đổi khắc phục hậu quả việc thời điểm.

Ninh Dương Thành Thủ Bị Doanh giáo úy Tô Vượng mang theo một viên máu me đầm đìa đầu lâu từ ngoài thành đến rồi.

"Lâm tham nghị!"

"Lý phó soái!"

"Triều đình chó săn Yến Diệt Hồ thủ cấp đã bị quân ta chém xuống!"

Tô Vượng giơ lên cao nhỏ máu thủ cấp, đầy mặt hưng phấn.

Tô Vượng cũng không nghĩ tới chính mình vận may tốt như vậy, dĩ nhiên mèo mù vớ chuột chết, ngẫu nhiên giết chết một tên địch tướng, dĩ nhiên là Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ.

Phải biết.

Yến Diệt Hồ nhưng là triều đình Tây Quân ba đại đô đốc một trong, quyền cao chức trọng, bây giờ đã phong hầu.

Lâm Hiền cùng Lý Dương nghe vậy, lúc này tiến lên kiểm tra người này thủ cấp.

Xem này vóc người khuôn mặt xấu xí, đầy mặt dữ tợn, vừa nhìn chính là hung ác người.

Lý Dương nhìn chằm chằm cái kia thủ cấp nhìn mấy lần sau, cao hứng hỏi: "Xác nhận là Yến Diệt Hồ thủ cấp sao?"

Tô Vượng trả lời: "Đã tìm tù binh phân biệt qua, người này chính là Lương Châu Quân đại đô đốc Yến Diệt Hồ thủ cấp."

Tốt

Lý Dương nghe vậy, cao hứng không ngớt.

Người này bị giết, xem như là đứt đoạn mất triều đình một tay!

Lý Dương bọn họ tuy ở Đông Nam, nhưng lại đối với phát sinh ở Giang Bắc chiến sự vẫn là hiểu rõ tình hình.

Này Yến Diệt Hồ thân là Tây Quân ba đại đô đốc một trong, là lần này Đông Chinh người tích cực dẫn đầu.

Hắn suất lĩnh kỵ binh quét ngang các lộ thế lực, đánh bại Thụy vương, diệt Lương Quốc, chiến công hiển hách.

Này Yến Diệt Hồ cũng bởi vậy phong hầu.

Cha của hắn, nguyên Long Vũ đại tướng quân Yến Khang An thậm chí có thể phong làm Yến vương.

Hiện tại bọn họ ở đây trận chém Yến Diệt Hồ, xem như là giảm mạnh triều đình nhuệ khí.

"Đem thủ cấp phong tốt!"

Lý Dương đối với giáo úy Tô Vượng nói: "Phái người đưa cho triều đình Yến vương, liền nói là ta Lý Dương đưa cho hắn lễ!"

Lâm Hiền nghe vậy, không khỏi mỉm cười.

"Lý huynh đệ, ngươi đây là giết người tru tâm nha."

"Này Yến vương nếu như biết được nhi tử bị ngươi giết, vậy còn không đến nổi trận lôi đình?"

"Ha ha."

Lý Dương cười cợt nói: "Ta chính là muốn cho hắn biết, cùng chúng ta Đại Hạ quân đoàn là địch kết cục."

"Đem Yến Diệt Hồ thủ cấp đưa trở về, cũng có thể kinh sợ một phen Tây Quân các bộ, nhường bọn họ rõ ràng ta Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ!"

Lý Dương muốn mượn cơ hội này, hù dọa một chút Tây Quân các bộ

Dù sao bọn họ lợi hại nhất đại đô đốc Yến Diệt Hồ đều bị chém.

Sau đó bọn họ muốn cùng Đại Hạ quân đoàn là địch, vậy bọn hắn cũng đến cố gắng cân nhắc một chút.

Làm Lý Dương suất lĩnh lưu thủ binh mã đem một mình thâm nhập Yến Diệt Hồ tiêu diệt thời điểm.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân đã rời đi thảo nguyên, mênh mông cuồn cuộn khải toàn mà về.

Chỉ bất quá bọn hắn đại quân cũng không có dọc theo nội địa xuôi nam, trái lại là chiết hướng về phía phía tây Tần Châu phương hướng.

Triều đình đại quân ở Yến vương Yến Khang An suất lĩnh dưới, một đường thế như chẻ tre, đánh đến các nơi phe thế lực đánh tơi bời.

Lưu Tráng suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn thứ ba cùng Tần vương Tần Quang Thư liên thủ, lúc này mới ngăn chặn ở triều đình đại quân thế tiến công.

Có thể này cũng vẻn vẹn là ngăn chặn ở đối phương thế tiến công mà thôi.

Hiện tại Yến Khang An chính điều khiển Túc Châu Quân, Lương Châu Quân, triều đình Cấm Vệ Quân cùng tân quân lục tục hướng về tiền tuyến thẳng tiến.

Vẻn vẹn tụ tập ở Tần thành xung quanh triều đình đại quân thì có gần như hơn hai trăm ngàn người.

Đây chính là một cỗ khổng lồ binh lực.

Trương Vân Xuyên lần này suất lĩnh khải toàn đại quân chuẩn bị tiến vào Tần Châu cảnh nội;

Chính là muốn đứng lại đã khống chế địa bàn, đem chiến tuyến duy trì ở Tần Châu cảnh nội.

Nếu như nhường triều đình đại quân đẩy mạnh đến Quang Châu tổng đốc phủ cảnh nội, chiến trường kia khó mà tránh khỏi cũng sẽ ở Quang Châu cảnh nội bạo phát.

Bọn họ thật vất vả đem Quang Châu tổng đốc phủ làm theo, bây giờ chính đang khôi phục phát triển.

Nếu như lại đánh một trận, cái kia lúc trước hết thảy trả giá liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ, tổn thất sẽ rất lớn.

Bởi vậy Trương Vân Xuyên ý nghĩ là đem cùng triều đình đại quân quyết chiến dự thiết chiến trường, đặt ở Tần Châu cảnh nội.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân hướng tây đẩy mạnh thời điểm.

Tần vương Tần Quang Thư, Đại Hạ quân đoàn thứ ba đô đốc Lưu Tráng hai người đã tự mình dẫn người đón lấy..