Chương 2314: Chủ động bái kiến!

Chương 2314: Chủ động bái kiến!

Quang Châu tổng đốc phủ.

Hổ Châu.

Vùng hoang dã bên trong đứng sừng sững một tòa khổng lồ quân doanh, phóng tầm mắt nhìn tới, vô biên vô hạn.

Mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ thủ vệ ở các nơi, kỵ binh đội tuần tra giục ngựa chạy nhanh, tạo nên tảng lớn bùn đất.

Ở này một mảnh quân doanh ở ngoài trên quan đạo, nhìn không thấy đầu quân đội chính đang về phía trước mở tiến vào.

Tiến lên quân đội cờ quạt phấp phới, trật tự ngay ngắn.

Không có ai chơi đùa, cũng không có người nói chuyện.

Chỉ có cái kia nặng nề bước chân âm thanh cùng khôi giáp cùng binh khí tiếng va chạm hội tụ thành hùng vĩ âm thanh, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

"Đại Hạ quân đoàn không hổ là đệ nhất thiên hạ quân mạnh!"

Nội địa bên, Tần vương Tần Quang Thư cùng Đại Hạ quân đoàn thứ ba đô đốc Lưu Tráng chính đang vì là tiến lên đại quân nhường đường.

Nhìn những kia ngẩng đầu ưỡn ngực, bước chỉnh tề bước tiến từ trước mắt lái qua quân đội, Tần Quang Thư trong nội tâm chịu đến rất lớn xung kích.

Bọn họ Tần Châu Tiết Độ Phủ mạnh mẽ nhất thời điểm, một lần cũng có hai mươi vạn đại quân.

Có thể này hai mươi vạn đại quân trừ một chút phòng giữ binh mã tương đối tinh nhuệ ở ngoài.

Đại đa số binh đều là lâm thời mộ binh thanh niên trai tráng góp đủ số.

Nhìn như người đông thế mạnh, nhưng trên thực tế không thể nói là thao luyện, sức chiến đấu cũng chênh lệch không đồng đều.

Có thể bây giờ nhìn đến Đại Hạ quân đoàn, Tần Quang Thư lúc này mới ý thức được lẫn nhau chênh lệch to lớn.

Chẳng trách lúc trước chính mình suất quân tấn công Quang Châu, bị Đổng Lương Thần đánh đến mặt mày xám xịt.

Nhân gia Hạ vương quân đội đó là đường hoàng ra dáng quân chính quy.

Chính mình lâm thời kéo đến quân đội tự nhiên là đánh không lại.

Nghĩ tới đây một nhánh quân đội đem người Hồ đều đánh đến chạy trối chết, nội tâm của hắn bên trong cũng dễ chịu một chút.

"Lưu đại ca!"

Giữa lúc bọn họ ở ven đường vì là đại quân nhường đường thời điểm, một tên tướng quân ở mười mấy tên kỵ binh chen chúc dưới xông tới mặt.

Tần Quang Thư giương mắt nhìn lên, đó là một tên cả người lộ ra uy nghiêm đại tướng.

"Đổng huynh đệ!"

Lưu Tráng nhìn thấy đối phương sau, nhiệt tình đi tới cùng chào hỏi bắt chuyện.

Nhìn thấy Lưu Tráng cùng đối phương như vậy quen thuộc trò chuyện, Tần Quang Thư nhưng là sắc mặt quái lạ.

Hắn đã đoán được thân phận của đối phương, khả năng chính là đã từng đối thủ Đổng Lương Thần.

Lúc trước song phương ở trên chiến trường đánh đến đất trời tối tăm.

Nhưng trên thực tế làm song phương chủ soái, cũng không có đánh qua đối mặt.

"Đến đến đến, Đổng huynh đệ, ta giới thiệu cho ngươi một phen."

Lưu Tráng lôi kéo Đổng Lương Thần đến Tần Quang Thư bên người.

"Vị này chính là Tần vương Tần Quang Thư. . ."

Nha

Đổng Lương Thần đánh giá vài lần Tần Quang Thư sau, thái độ nhất thời trở nên lạnh nhạt rất nhiều.

Tần Quang Thư cũng lúng túng ôm quyền chào hỏi: "Gặp đổng đô đốc."

Đổng Lương Thần đối với Tần Quang Thư chắp tay, cũng không có đồng ý trò chuyện ý tứ.

Lúc trước hắn suất lĩnh quân đội cùng Tần Châu Quân huyết chiến mấy tràng, chết trận vô số tướng sĩ.

Dù cho hiện tại biết được Tần Quang Thư có ý định quăng dựa vào bọn họ Hạ vương.

Có thể Đổng Lương Thần trong lòng vẫn có mụn nhọt.

Hắn tự nhiên là không muốn cùng vị này cái gọi là Tần vương từng có nhiều giao lưu.

Xem Đổng Lương Thần thái độ này, Tần Quang Thư cũng lúng túng cười cợt, không tiện nói nhiều.

Đổng Lương Thần quay đầu đối với Lưu Tráng bắt chuyện một tiếng.

"Lưu đại ca, đại vương mệnh ta tức khắc suất lĩnh quân đoàn thứ tư vào ở Lương Sơn phủ một đường."

"Này quân lệnh tại người, không cách nào cùng ngươi nâng cốc nói chuyện vui vẻ!"

"Các loại ngươi đi gặp đại vương, đi ngang qua Lương Sơn phủ thời điểm, nhất định phải tìm đến ta, chúng ta say mới thôi!"

Lưu Tráng đột nhiên nhớ tới song phương đã từng ở trên chiến trường có quan hệ, vì lẽ đó cũng không lại giữ lại Đổng Lương Thần.

"Tốt lắm!"

"Quay lại ta tìm ngươi uống rượu!"

"Vậy ta đi trước!"

"Bảo trọng!"

Đổng Lương Thần nói xong sau, vung lên roi ngựa hướng tây mà đi.

Lưu Tráng nhìn theo Đổng Lương Thần đi rồi sau, lúc này mới hơi ngượng ngùng mà quay đầu nhìn về phía Tần Quang Thư.

"Tần vương, thật thật không tiện, bên ta mới trong lúc nhất thời không nghĩ tới ngươi cùng Đổng huynh đệ có quan hệ."

Lưu Tráng đối với Tần Quang Thư nói: "Đổng huynh đệ người này kỳ thực là không sai. . ."

Tần Quang Thư cười cợt nói: "Đổng đô đốc dũng mãnh thiện chiến, nhường ta kính nể không thôi."

"Quay lại còn xin mời Lưu đô đốc hỗ trợ trò chuyện, ta tự mình đến nhà đi cho đổng đô đốc bồi tội."

"Dễ bàn, dễ bàn."

Trước đây bọn họ ai vì chủ nấy, ở trên chiến trường binh đao gặp lại.

Hiện tại tuy song phương không như vậy đối địch, có thể Đổng Lương Thần trong lòng vẫn là không qua được cái kia khảm.

Tần Quang Thư biết.

Chính mình nếu muốn ở Hạ vương dưới tay đứng vững gót chân, vậy thì phải tội những này lớn sẽ không được.

Xem ra còn phải tìm cơ hội, cho Đổng Lương Thần chịu nhận lỗi, thu được đối phương lượng giải tốt.

Đại quân lái qua sau, Lưu Tráng cùng Tần Quang Thư bọn họ lúc này mới lần thứ hai đi tới quan đạo, hướng về cách đó không xa quân doanh mà đi.

Nơi này quân doanh là Trương Vân Xuyên Thân Vệ Quân đoàn nơi ở tạm thời.

Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương bây giờ liền ở lại ở chỗ này.

Tần Quang Thư bước vào binh doanh sau, nhất thời liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt khí tức xơ xác.

Hắn nhìn thấy canh gác đang làm nhiệm vụ không chỉ có Hạ tộc tướng sĩ, còn có không ít người Hồ khuôn mặt.

Xem những người này đầy mặt hung quang dáng dấp, Tần Quang Thư trong lòng thầm giật mình.

Này Hạ vương dưới trướng làm sao có như thế nhiều người Hồ hiệu lực.

Không biết còn tưởng rằng nơi này bị người Hồ chiếm lĩnh đây.

Tần Quang Thư bọn họ trải qua từng tầng từng tầng cửa ải, lúc này mới bị mang tới Hạ vương Trương Vân Xuyên vương trướng.

Trương Vân Xuyên đang cùng Thân Vệ Quân đoàn đô đốc Ngụy Trường Sinh đàm luận.

Nhìn thấy Tần Quang Thư cùng Lưu Tráng đến, lúc này dừng trò chuyện, bắt chuyện bọn họ ngồi xuống.

Ngụy Trường Sinh cùng Lưu Tráng chào hỏi sau, đi ra cửa.

"Vị này chắc hẳn chính là đại danh đỉnh đỉnh Tần vương chứ?"

Không giống nhau : không chờ Tần Quang Thư mở miệng, Trương Vân Xuyên liền chủ động nhìn về phía Tần Quang Thư.

Tần Quang Thư vội chắp tay: "Tướng bên thua Tần Quang Thư, bái kiến Hạ vương!"

Lúc trước hắn thua ở Đại Hạ quân đoàn trong tay, hao binh tổn tướng.

Song phương mặt sau ký kết hiệp nghị đình chiến, lúc này mới có thể bình yên lui binh về viện trợ.

Bây giờ nhìn Trương Vân Xuyên binh cường mã tráng, chính hắn bây giờ vượt hỗn vượt không xong rồi.

Tần Quang Thư tự nhiên không có ngày xưa ngạo khí.

Hắn đem tư thái của chính mình thả rất thấp.

"Chúng ta này xem như là không đánh nhau thì không quen biết nha!"

Trương Vân Xuyên cười ha ha, bắt chuyện Tần Quang Thư bọn họ ngồi xuống.

"Lưu huynh đệ, ngươi ở Tần Châu đánh đến không sai!"

"Lấy một quân đoàn lực lượng, đánh đến triều đình Tây Quân tương ứng tinh nhuệ Cam Châu Quân mặt mày xám xịt, còn chém giết mấy viên đại tướng, lớn dài chúng ta Đại Hạ quân đoàn uy phong a!"

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người khen ngợi khen ngợi một phen Lưu Tráng.

Hắn đối với Lưu Tráng ở Tần Châu cảnh nội biểu hiện đó là tương đương thoả mãn.

Lưu Tráng một trận này đánh ra bọn họ Đại Hạ quân đoàn khí thế, đem Cam Châu Quân đẩy lùi mấy trăm dặm, cực động đất nhiếp kẻ địch.

Một trận này khiến cho kẻ địch thay đổi quân chia thành nhiều đường tiến công trạng thái, vì là đại quân về viện trợ tranh thủ thời gian.

Nếu không phải Lưu Tráng một trận này đánh đến thoải mái tràn trề, rất lớn giảm mạnh kẻ địch nhuệ khí.

E sợ hiện tại chiến trường tình thế liền sẽ đối với bọn họ rất bất lợi.

Cam Châu Quân, Lương Châu Quân, Túc Châu Quân cùng triều đình Cấm Vệ Quân toàn tuyến đông tiến, đến thời điểm Quang Châu sợ là khó giữ được.

Một khi Quang Châu khó giữ được, vậy hắn đại quân hậu cần tiếp tế liền có thể bị chặt đứt.

Đến thời điểm bọn họ đại quân liền sẽ hãm ở tuyến Bắc, trở nên tiến thối lưỡng nan.

Cho nên nói Lưu Tráng một trận này đánh rất khá.

Chí ít làm cho đối phương đại quân trong thời gian ngắn không dám dễ dàng liều lĩnh đánh chiếm Quang Châu

Lúc trước bão táp đột tiến triều đình các đạo nhân mã hiện tại dừng lại chỉnh đốn, chỉ dám quy mô nhỏ thăm dò tiến công.

Lưu Tráng một trận này ngăn chặn kẻ địch tiến công bước tiến, hiệu quả đó là tương đối tốt.

Bọn họ đánh bại người Hồ đại quân vừa vặn trở về.

Hiện tại cho dù triều đình đại quân lần thứ hai phát động thế tiến công, vậy bọn hắn đại quân đã trở về, cũng không sợ đối phương.

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người khen Lưu Tráng, nhường Lưu Tráng trong lòng cũng rất cao hứng.

Chiến tích của chính mình được đại vương tán thành, đây là làm một tên dẫn binh tướng lĩnh vinh quang!.