Chương 2315: Chủ động quy thuận!

Chương 2315: Chủ động quy thuận!

Trương Vân Xuyên ngay trước mặt Tần Quang Thư đối với Lưu Tráng một trận khen, điều này làm cho Lưu Tráng cảm giác lần có diện.

Đặc biệt đại vương một mực xưng hô chính mình Lưu huynh đệ, càng là ra vẻ mình cùng đại vương thân cận.

Tần Quang Thư nhìn Trương Vân Xuyên cùng Lưu Tráng nhẹ nhõm trò chuyện, trong lòng hắn cũng không ngừng hâm mộ.

Hắn tốt xấu trước đây là Tần Châu Tiết Độ Phủ binh mã sứ kiêm trưởng sứ.

Sau một lần trở thành Lương Quốc thái tử.

Thân phận của hắn rất cao.

Có thể từ đầu đến cuối, mình và thuộc hạ trước sau là cách một tầng không thấy rõ, mò không được đồ vật.

Hắn trước đây những kia thuộc hạ kính nể hắn, những huynh đệ kia cũng cũng không dám ngỗ nghịch hắn.

Hắn nhìn như uy nghiêm, nhưng trên thực tế nhưng cảm giác được lẻ loi, có lúc muốn tìm cái nói lời nói tự đáy lòng người đều không có.

Hắn không có cách nào như Trương Vân Xuyên cùng Lưu Tráng dễ dàng như vậy chuyện trò vui vẻ.

"Đại Hùng bọn họ đều ở trong quân doanh đây."

Trương Vân Xuyên cùng Lưu Tráng trò chuyện một phen sau, đối với hắn nói: "Các ngươi có thể lâu không gặp, thật vất vả tiến đến cùng nơi."

"Ngươi trước tiên đi tìm Đại Hùng bọn họ cùng nơi tụ tập tụ tập tới."

"Vào buổi tối làm một bàn rượu ngon rau, đến thời điểm ta cũng qua."

Hiện tại chiến sự nhiều lần, nguyên lai cái nhóm này lão đệ huynh bây giờ đều quyền cao chức trọng, hoặc là dẫn binh hoặc là tọa trấn một phương.

Hiện tại bọn họ có thể tụ tập cùng nhau cơ hội rất ít.

Lưu Tráng biết được chính mình đại vương muốn cùng Tần Quang Thư muốn đơn độc nói chuyện, lúc này đứng dậy.

"Đại vương!"

"Vậy ta đi tiếp một hồi Chu đại ca bọn họ, ta trước hết cáo từ."

Trương Vân Xuyên đối với Lưu Tráng khoát tay áo một cái: "Ân, đi thôi!"

Lưu Tráng cáo từ sau, nhanh chân đi ra quân trướng.

Trong quân trướng chỉ để lại thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân cùng hai tên đứng ở trong quân trướng nâng đao mà đứng thân vệ quân sĩ.

Hiện tại bên trong lều liền còn lại mấy người như vậy, trái lại là nhường Tần Quang Thư cảm giác được có chút sốt sắng.

Dù sao trước mắt vị này Hạ vương nhưng là đã từng đối thủ.

Hiện tại chính mình chủ động đưa tới cửa.

Nếu như đối phương lôi chuyện cũ, vậy mình sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này, càng không nói chuyện cái khác.

Trương Vân Xuyên làm Hạ vương, vội vàng đây, hiện tại cũng không nhiều như vậy thời gian rảnh rỗi mò mẫm.

Hắn trực tiếp đâm thủng đề tài.

"Nghe nói ngươi muốn quy thuận ta?"

Tần Quang Thư cũng không nghĩ tới vị này Hạ vương như vậy trực tiếp.

Hắn đang trầm mặc mấy giây sau, gật gật đầu.

"Hạ vương suất lĩnh đại quân vó ngựa đạp thảo nguyên, giết thất bại người Hồ, có thể nói là trước không có người sau cũng không có người. . ."

Tần Quang Thư tại chỗ đối với Trương Vân Xuyên chính là một trận nịnh nọt phát ra.

"Được rồi, được rồi!"

Trương Vân Xuyên cười đánh gãy Tần Quang Thư khen tặng, hắn nghiêm túc hỏi: "Ngươi là thật tâm nghĩ quy thuận vẫn là có mưu đồ khác?"

"Về Hạ vương, ta là thật tâm nghĩ quy thuận."

Tần Quang Thư nói: "Trước đây chúng ta Tần Châu Tiết Độ Phủ liền cắt cứ một phương, cùng triều đình không hợp nhau."

"Mặt sau này càng là công nhiên thành lập Lương Quốc, cùng Đại Chu địa vị ngang nhau."

"Ta tuy cùng Lương Quốc cắt đứt, tuy nhiên ở triều đình truy nã trong danh sách."

"Hiện tại ta Tần Châu hơn nửa đất mà rơi vào triều đình tay, ta chỉ có điều kéo dài hơi tàn mà thôi."

"Ta vô lực đối phó triều đình đại quân, bại vong là chuyện sớm hay muộn."

"Ta nghĩ quy thuận Hạ vương, một cái chính ta có thể được che chở, thứ hai cũng theo dưới tay theo ta người mưu một cái tiền đồ."

"Huống hồ Hạ vương ngài là ta kính nể nhất chân anh hùng, hắn nhật Hạ vương ngài muốn đăng cơ vì là đế, ta Tần Quang Thư cái thứ nhất chống đỡ. . ."

Tần Quang Thư đem lời trong tim của mình rõ ràng mười mươi nói ra, cũng không che lấp.

"Quy thuận ta ngược lại thật ra không khó."

Trương Vân Xuyên đối với Tần Quang Thư nói: "Chỉ có điều ngươi là Tần vương, ta là Hạ vương, ngươi này quy thuận lại đây, ta không dễ an bài ngươi a."

Tần Quang Thư lúc này biểu thị.

"Hạ vương yên tâm, chỉ cần đồng ý nhận lấy chúng ta, ta làm tự phế vương hào. . ."

"Như vậy như vậy, ngược lại cũng không phải không được."

"Chỉ là ngươi cùng chúng ta đã từng giao chiến, tử thương rồi không ít tướng sĩ."

"Hiện tại ta tùy tiện đưa ngươi nhận lấy, sợ sẽ chọc cho đến dưới tay tướng sĩ bất mãn."

Cái này cũng là Tần Quang Thư chuyện lo lắng nhất.

Hắn lúc này nói với Trương Vân Xuyên: "Lúc đó ai vì chủ nấy, này lên chiến trường có tử thương đó là không thể tránh được, ta hi vọng Hạ vương có thể khoan hồng độ lượng, bất kể hiềm khích lúc trước."

"Đương nhiên!"

"Chỉ cần Hạ vương tiếp thu chúng ta, chúng ta cũng đồng ý vì là Hạ vương đi đầu, xông pha chiến đấu, không chối từ. . ."

Tần Quang Thư lần này tự mình lại đây bái kiến Trương Vân Xuyên, nghĩ phải cầu được quy thuận.

Đó là bởi vì hắn nhìn thấy Trương Vân Xuyên ưu thế cực lớn.

Cho dù triều đình bây giờ còn có không ít địa bàn cùng binh mã.

Nhưng so với như mặt trời ban trưa Trương Vân Xuyên mà nói, triều đình lại như là mục nát đại thụ, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Hắn càng là vô lực cùng Trương Vân Xuyên chống lại.

Đánh không lại liền gia nhập.

Hiện tại gia nhập, Trương Vân Xuyên trong trận doanh, còn còn có thể mưu đến một vị trí.

Trương Vân Xuyên im lặng một hồi sau, lúc này mới tiếp tục mở miệng.

"Ngươi nếu như quăng chạy tới, muốn cái gì chức quan?"

Tần Quang Thư nói: "Hết thảy đều nghe Hạ vương."

"Ta đồng ý vì là Hạ vương dẫn ngựa làm đệm."

"Ha ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên nghe xong lời này sau, cũng nở nụ cười.

"Ngươi tốt xấu là một nhân vật, nếu như thật cho ta dẫn ngựa làm đệm, ta Trương Vân Xuyên còn được lợi không nổi đây."

Trương Vân Xuyên rất rõ ràng.

Tần Quang Thư ở Tần Châu vẫn có ảnh hưởng rất lớn lực, so với Tần gia những người khác mà nói, danh tiếng cũng rất tốt.

Ở Lương Quốc nội loạn thời điểm, còn có nhiều người như vậy đi theo hắn, là có thể chứng minh việc này.

Hiện nay Lương Quốc đều diệt, hắn còn có thể kéo một nhánh đội ngũ cùng triều đình đánh.

Lực ảnh hưởng của hắn không thể khinh thường.

Hắn đồng ý quăng chạy tới, đối với bọn hắn bắt Tần Châu là có chỗ tốt cực lớn.

"Như vậy đi!"

Trương Vân Xuyên đối với Tần Quang Thư nói: "Ngươi nếu thành tâm nghĩ cùng chúng ta làm bạn, vậy ta liền tạm thời đáp ứng ngươi."

Lời vừa nói ra, Tần Quang Thư kích động đứng lên, ngã đầu liền bái.

"Đa tạ Hạ vương thu nhận giúp đỡ!"

"Lên, lên, ngươi làm cái gì vậy."

Trương Vân Xuyên kéo Tần Quang Thư cánh tay, đem hắn lôi lên.

"Ta nếu nhận lấy ngươi, vậy sau này chính là người một nhà."

Trương Vân Xuyên nói với Tần Quang Thư: "Trước đây tuy rằng trên chiến trường binh đao lẫn nhau từng thấy, có thể cái kia đều lật phần, chúng ta muốn nhìn về phía trước."

"Ngươi gia nhập chúng ta Đại Hạ quân đoàn, vậy sau này chính là mình người, ngươi cũng không cần cẩn thận như vậy cẩn thận."

"Chỉ cần ngươi thật tâm hiệu lực, vậy sau này huynh đệ khác cũng sẽ từ từ tiếp nhận ngươi."

"Là, là."

Tần Quang Thư hiện tại rất cao hứng.

Hắn lắc mình biến hóa trở thành Đại Hạ quân đoàn một viên, ở đây cuối cùng cũng coi như là có chính mình một vị trí.

Cho dù đối mặt triều đình đại quân, hắn cũng không cần đơn đả độc đấu.

"Ngươi đối với Tần Châu tình huống quen thuộc, ngươi liền tạm thời đảm nhiệm Tần Châu tổng đốc phủ tổng đốc đi."

Trương Vân Xuyên nói với Tần Quang Thư: "Ngươi dưới trướng những kia binh mã toàn bộ sắp xếp Lưu Tráng quân đoàn thứ ba đi."

Trương Vân Xuyên câu nói đầu tiên thu rồi Tần Quang Thư binh mã, ủy nhiệm hắn làm một cái không đầu tổng đốc.

Có thể Tần Quang Thư cũng không có phản cảm, trái lại trong lòng chân thật.

Này đủ để chứng minh Hạ vương là thật tâm tiếp nhận hắn.

Nếu như không tín nhiệm hắn, nhất định sẽ từ từ giải quyết.

Đến thời điểm hắn cho đi tàu bay giấy sau lại đá một cái bay ra ngoài, khóc đều không chỗ để khóc.

Hiện tại gọn gàng dứt khoát đem binh mã hợp nhất, cho hắn tổng đốc vị trí, trái lại là thật tâm thực lòng.

Tần Quang Thư tự nhiên là miệng đầy đồng ý, kiên quyết phối hợp..