Chương 2316: Chuyển vào nghỉ ngơi chỉnh đốn!

Chương 2316: Chuyển vào nghỉ ngơi chỉnh đốn!

Tháng sáu trung hạ tuần.

Trương Vân Xuyên bộ đội sở thuộc Thân Vệ Quân đoàn, quân đoàn thứ nhất, quân đoàn thứ tư lục tục từ tuyến Bắc chiến trường rút về Quang Châu cảnh nội.

Trương Vân Xuyên trừ phái Đổng Lương Thần quân đoàn thứ tư vào ở Tần Châu tổng đốc phủ, cùng Lưu Tráng quân đoàn thứ ba hiệp phòng triều đình binh mã ở ngoài.

Thân Vệ Quân đoàn cùng quân đoàn thứ nhất nhưng là đóng giữ ở Quang Châu tổng đốc phủ cảnh nội, cũng không có quy mô lớn tây tiến ý tứ.

Trương Vân Xuyên động tác này, nhường trong quân không thiếu tướng lĩnh đều đặc biệt không rõ.

Bọn họ vó ngựa đạp thảo nguyên, đánh bại ngông cuồng tự đại người Hồ.

Hiện tại Đại Hạ quân đoàn các cấp tướng lĩnh cảm giác mình hiện tại mạnh đáng sợ!

Đặc biệt biết được triều đình Tây Quân là thiên hạ cao cấp nhất quân mạnh thời điểm, bọn họ càng là chiến ý mười phần!

Bọn họ lần này suất quân nam phản, đã sớm làm nóng người nóng lòng muốn thử.

Bọn họ liền chờ chính mình đại vương ra lệnh một tiếng, bọn họ sao đao hướng tây giết đi, triệt để diệt Đại Chu triều đình.

Nhưng ai biết từ khi đại quân đến Quang Châu tổng đốc phủ tương ứng Hổ Châu sau, đại vương nhường tại chỗ nghỉ ngơi liền không quân lệnh mới.

Này chờ đợi ròng rã chừng mấy ngày, điều này làm cho nóng lòng muốn thử các tướng lĩnh cũng chờ đến hơi không kiên nhẫn.

Ngày hôm đó.

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất đô đốc Chu Hùng mới từ Trương Vân Xuyên bên kia trở về, liền nhìn thấy chính mình trong quân trướng tụ tập một đống người.

Nhìn thấy Chu Hùng trở về, tất cả mọi người vây lại.

"Đô đốc!"

"Chúng ta khi nào xuất phát nha?"

"Đúng nha!"

"Này quân đoàn thứ tư đều xuất phát chừng mấy ngày, chúng ta làm sao còn ổ ở đây bất động đây."

"Này phía trước nói không chắc đều đánh lên rồi!"

"Chúng ta cũng không thể nhường quân đoàn thứ tư hắn ăn một mình nha!"

". . . ."

Mọi người mồm năm miệng mười nói chuyện, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong ra chiến trường ánh mắt.

Chu Hùng phất phất tay.

"Các ngươi nói đều là cái gì lung ta lung tung?"

Chu Hùng tức giận nói: "Ai nói muốn đánh trận, muốn xuất phát?"

Xem Chu Hùng nói như vậy, chúng tướng càng là nghi hoặc không rõ.

"Đô đốc đại nhân, triều đình này đại quân đều đặt ở Tần Châu một đường, chúng ta không cùng bọn họ quyết chiến sao?"

"Lẽ nào đại vương mới vừa bảo ngươi đi, không phải hạ lệnh nhường chúng ta xuất phát?"

"Đúng đấy!"

"Chúng ta thật xa từ thảo nguyên chạy về đến, không chính là vì thu thập binh mã của triều đình sao?"

Chu Hùng xem tất cả mọi người một bộ làm nóng người dáng vẻ, Chu Hùng cũng không nhịn được lộ ra cười khổ.

"Làm sao, đánh trận đánh tới ghiền?"

"Đô đốc đại nhân, nhìn ngươi lời này nói."

"Chúng ta làm lính không chính là vì đánh trận mà."

"Hiện tại đánh bại người Hồ, này đón lấy không nên đi thu thập triều đình sao?"

Xem dưới tay tướng lĩnh nói như vậy, Chu Hùng nhất thời có chút không thích nghe.

Chu Hùng cười mắng: "Nếu không ngươi thế đại vương phát hiệu lệnh tính."

"Ngươi nói đánh ai, chúng ta liền đánh ai thế nào?"

"Ha hả!"

"Ta này không phải nghĩ sớm một chút đem triều đình chó săn nhóm đều thu thập sạch sẽ, sớm một chút nhường thiên hạ thái bình mà."

"Được rồi, được rồi!"

"Các ngươi ý nghĩ ta đều biết."

Chu Hùng khoát tay áo một cái, bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

"Đừng nói các ngươi muốn đi tây trưng thu thập nhân mã của triều đình, ta cũng nghĩ!"

Chu Hùng nói với mọi người nói: "Mới vừa ta còn đi tìm đại vương xin chiến đây, mới bị huấn một trận trở về."

A

Chúng tướng đều đầy mặt kinh ngạc.

Làm sao hiện tại xin chiến còn muốn ai huấn?

Chu Hùng tiếp tục nói: "Ta biết các ngươi nghĩ đánh trận kiến công lập nghiệp, nghĩ sớm ngày đem triều đình cái nhóm này đồ chó dẹp yên, sớm một chút về nhà qua an ổn tháng ngày."

"Nhưng là a!"

Chu Hùng chuyển đề tài nói: "Đại vương nói rồi, nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng."

Chu Hùng dừng một chút, lúc này mới hướng về mọi người giải thích.

"Chúng ta đi năm tháng mười liền tập kết xuất chinh thảo nguyên, này vẫn lành nghề quân cùng đánh trận trên đường."

"Này tính ra, rời nhà có gần như có thời gian bảy, tám tháng."

Chu Hùng lời nói ý vị sâu xa nói với mọi người: "Các ngươi thân là thống binh tướng lĩnh, trong ngày thường xuất hành đều có ngựa có thể cưỡi, dựng trại đóng quân có người bưng lên nước nóng cơm nóng."

"Các ngươi khả năng không cảm giác được hành quân đánh trận khổ cực."

"Có thể tầng dưới chót tướng sĩ nhưng không giống nhau."

Chu Hùng đối với bọn họ kiên nhẫn giải thích nói: "Tầng dưới chót các tướng sĩ không chỉ muốn hành quân, mỗi ngày còn muốn dựng trại đóng quân."

"Này gặp phải chiến sự còn muốn vọt tới tuyến đầu tiên cùng kẻ địch liều mạng chém giết."

"Hiện tại chúng ta đánh bại người Hồ không giả, nhưng chúng ta tướng sĩ cũng đều uể oải không thể tả."

"Ta không biết các ngươi đến các nơi nơi đóng quân đến xem không có, ngược lại ta biết, rất nhiều tướng sĩ rất mệt mỏi, rời nhà quá lâu, rất nhiều người đều nghĩ về thăm nhà một chút vợ con."

Chu Hùng đối với bọn họ nói: "Chúng ta trước đây không lâu mới vừa đánh thắng trận, các ngươi khát vọng lại lập mới công, các ngươi cũng có lòng tin cùng binh mã của triều đình lại đánh một trận!"

"Có thể đây là các ngươi ý nghĩ, cũng không có nghĩa là hết thảy tướng sĩ ý nghĩ."

Lời vừa nói ra, không thiếu tướng lĩnh cũng đều bình tĩnh không ít.

Bọn họ trong quân hiện tại xác thực là tướng sĩ uể oải, rất nhiều tướng sĩ có về nhà chi tâm.

Chỉ là bọn hắn vẫn muốn đánh bại triều đình, vì lẽ đó tạm thời quên những sự tình này, cảm thấy không ảnh hưởng đại cục.

"Đại vương nói rồi!"

Chu Hùng đối với bọn họ nói: "Chúng ta cùng người Hồ đánh một trận, tuy đánh bại người Hồ, nhưng chúng ta cũng tổn thất không nhỏ, cần chỉnh bù, khôi phục nguyên khí."

"Nếu như hiện tại mạnh mẽ cùng triều đình khai chiến, cho dù chúng ta có thể kéo uể oải thân thể đánh bại bọn họ, vậy chúng ta cũng sẽ tổn thất rất lớn, cái được không đủ bù đắp cái mất."

"Lại nói!"

"Cùng triều đình chiến sự, trận đầu tức quyết chiến, đã quyết phân thắng thua, lại quyết định sinh tử!"

"Đại vương muốn chúng ta lấy trạng thái tốt nhất đi nghênh chiến triều đình, tranh thủ đến thời điểm thừa thế xông lên, đem bọn họ triệt để lật tung, chúng ta đến làm nhà làm chủ!"

Chúng tướng cũng nghe rõ ràng Chu Hùng truyền lại đạt ý tứ.

Vậy thì là trong thời gian ngắn bọn họ sẽ không phát động thế tiến công mới.

Bọn họ muốn chuyển vào nghỉ ngơi, khôi phục nguyên khí.

"Đại vương nhường ta nhắc nhở các ngươi!"

"Đánh bại người Hồ đó chỉ là bước thứ nhất, chúng ta hiện tại cần cần phải làm là tích trữ sức mạnh, vì là lật đổ triều đình làm chuẩn bị!"

"Chúng ta lúc nào chuẩn bị kỹ càng, lúc nào chính là khai chiến thời gian!"

"Làm cái gì chuẩn bị đây?"

"Điều thứ nhất chính là chỉnh quân chuẩn bị chiến!"

"Chúng ta muốn đem lần này chiến sự hãm hại tàn tướng sĩ dàn xếp tốt, bổ sung lại lượng lớn lính mới, hoàn thành đối với bọn họ thao luyện!"

"Này điều thứ hai chính là lương thảo quân giới chuẩn bị, chúng ta muốn bổ sung lương thảo, đổi mới binh khí. . . ."

Chu Hùng mấy câu nói, nhường một đám tướng lĩnh cũng đều ý thức được, bọn họ hiện tại xác thực là không có chuẩn bị kỹ càng.

Mới vừa kết thúc một trận đại chiến, khắp mọi mặt tiêu hao đều rất lớn, tướng sĩ cũng rất mệt mỏi.

Bọn họ hiện tại ưu thế chỉ có sĩ khí.

Có thể sĩ khí vật này, tới nhanh, đi cũng nhanh.

Một khi ăn một cái đánh bại, cái kia sĩ khí liền có thể có thể tan vỡ.

"Các ngươi hiện tại không muốn tổng nghĩ ra trận chém giết!"

Chu Hùng đối với các tướng lĩnh nói: "Đem ta mới vừa nói tới những chuyện kia đều làm vững chắc!"

"Chúng ta vững vàng, vậy thì có thể đứng ở thế bất bại!"

"Chúng ta đến thời điểm đánh bại triều đình đại quân, lật đổ triều đình, cái kia đều là nước chảy thành sông sự tình."

"Nếu như chúng ta hiện ở một cái cái lâng lâng, kể công tự kiêu, không coi ai ra gì, nào sẽ bị đánh bại!"

"Chúng ta thật vất vả tích góp như thế một phần gia nghiệp, cũng không thể bởi vì khinh địch bất cẩn cho chôn vùi. . ."

Chu Hùng lời nói ý vị sâu xa cùng chúng tướng trường đàm một phen sau, bọn họ lúc này mới tỉnh táo lại, cáo từ rời đi.

Các tướng lĩnh sau khi rời đi, phó đô đốc Lâm Uy nhưng là tiến đến Chu Hùng trước mặt.

Lâm Uy có chút không cam lòng: "Đô đốc đại nhân, đại vương thật quyết định không đánh?"

Chu Hùng gật gật đầu: "Đại vương nói rồi, bây giờ chúng ta đã có đầy đủ ưu thế, chỉ muốn chính chúng ta không phạm sai lầm, đánh bại triều đình là chuyện sớm hay muộn."

"Ngược lại này thịt cũng đã nấu trong nồi, không cần vội vã mở cái nắp."

"Chờ chúng ta đem bàn ghế cùng bát đũa đều chuẩn bị kỹ càng, đến thời điểm lại mở cái nắp ăn thịt.".