Chương 2317: Phương hướng!

Chương 2317: Phương hướng!

Hổ Châu thành ở ngoài, bên một dòng sông nhỏ.

Trương Vân Xuyên hai tay chắp ở sau lưng, chính dọc theo bờ sông ở tản bộ.

Sông nhỏ hai bên là tảng lớn tảng lớn đồng ruộng, bây giờ hoa màu mọc vừa vặn, toả ra sức sống tràn trề.

Quang Châu tổng đốc Triệu Lập Bân, phó tổng đốc Thôi Tễ Vân hai người lạc hậu nửa cái thân vị, rập khuôn từng bước theo ở phía sau.

Triệu Lập Bân là đi theo Trương Vân Xuyên lão nhân.

Lúc trước ở Ngọa Ngưu Sơn thời điểm cũng đã ở dưới trướng hắn hiệu lực.

Thôi Tễ Vân nhưng là năm ngoái mới đưa vào Trương Vân Xuyên dưới trướng.

Bọn họ Thôi gia lần này đứng thành hàng Trương Vân Xuyên, vì là Trương Vân Xuyên bọn họ đánh bại người Hồ, nhưng là bỏ bao nhiêu công sức.

Bọn họ không chỉ sử dụng mình và Bắc bộ mấy châu quan hệ của gia tộc, ra sức chống đỡ thứ năm kỵ binh quân đoàn thành lập.

Chiến sự bạo phát sau.

Bọn họ lại tích cực xoay xở tiền lương (thuế ruộng) vận chuyển lương thảo, bảo đảm tiền tuyến đại quân cung cấp.

Trương Vân Xuyên cũng có qua có lại, bổ nhiệm Thôi Tễ Vân vì là Quang Châu tổng đốc phủ phó tổng đốc, hiệp trợ Triệu Lập Bân làm việc.

Trương Vân Xuyên lần này triệu tập bọn họ hai vị này Quang Châu tổng đốc phủ nhất nhị bả thủ lại đây, là sai biệt sự tình muốn giao cho bọn họ.

"Chúng ta vó ngựa đạp thảo nguyên, lấy khí thế như sấm vang chớp giật đánh bại người Hồ, tin tức truyền ra, cực động đất nhiếp thế lực khắp nơi."

Trương Vân Xuyên nói đến chỗ này thời điểm, hơi nhếch khóe môi lên lên, có không nói ra được tự hào.

Một trận chiến giết thất bại gần hai mươi vạn người Hồ, đánh đến Bạch Trướng Hãn quốc diệt quốc.

Không chỉ nhường Đại Hạ quân đoàn danh chấn thiên hạ, càng làm cho hắn Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương đại danh danh dương tứ hải.

"Đại Chu triều đình mấy tháng trước vẫn đánh đông dẹp tây, đánh đâu thắng đó, trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng, quân tiên phong nhắm thẳng vào Quang Châu tổng đốc phủ."

"Nhưng ta suất lĩnh đại quân sau khi trở lại, triều đình này đại quân đột nhiên liền co rút lại phòng tuyến, ngừng chiến tranh."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Này đủ để chứng minh, triều đình bây giờ đối với chúng ta cũng là rất kiêng kỵ cùng sợ sệt."

Phó tổng đốc cái kia Thôi Tễ Vân nói tiếp nói: "Đại vương anh minh thần võ, lại chấp chưởng mấy chục vạn binh khỏe tướng mạnh, này ngồi ở Đế Kinh hoàng đế tiểu nhi e sợ hiện tại ăn ngủ không yên a."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cười ha ha: "Ha ha ha, ta có đáng sợ như vậy sao?"

Triệu Lập Bân cũng theo bổ sung nói: "Đại vương vó ngựa đạp thảo nguyên, hiện tại thậm chí có đồn đại nói đại vương ngài có ba đầu sáu tay, có thể hô mưa gọi gió, nghiễm nhiên có thể dừng tiểu nhi khóc nỉ non."

"Có thể không đáng sợ sao?"

"Ha ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên lại ha ha cười lớn vài tiếng.

Hắn không nghĩ tới chính mình ở bên ngoài dĩ nhiên là như thế một cái hình tượng.

Cũng may hắn cũng không để ý.

Ngoại giới tin đồn chính mình, điều này nói rõ sức ảnh hưởng của mình đang tăng lên.

Đây là chuyện tốt.

"Chúng ta đánh bại người Hồ, dương quân ta uy, điều này làm cho thế lực khắp nơi đối với ta Đại Hạ quân đoàn nhìn với cặp mắt khác xưa."

"Từ trước mặt triều đình tiền tuyến binh mã động tác đến xem, bọn họ đang không có tuyệt đối nắm trước, bọn họ là không dám chủ động hướng về chúng ta khởi xướng tiến công."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân cùng Thôi Tễ Vân nói rằng: "Vì lẽ đó chỉ cần chúng ta không chủ động khiêu khích, cái kia trong thời gian ngắn cuộc chiến này phỏng chừng là không đánh được."

"Này đón lấy một quãng thời gian, tổng thể mà nói là dọc theo Tần Châu một đường đối lập, xung đột nhỏ khẳng định có, đại chiến cũng không ai dám dễ dàng mở ra."

Trương Vân Xuyên là Hạ vương, hắn hiện tại đã nắm giữ nắm giữ thế cuộc năng lực.

Đặc biệt hắn tay cầm mấy chục vạn binh khỏe tướng mạnh.

Hắn muốn khai chiến, ai cũng ngăn cản không được.

Nhưng hắn không đánh, cũng không ai dám dễ dàng động thủ.

Đối mặt Trương Vân Xuyên nói tới đón lấy là đối lập, Triệu Lập Bân cùng Thôi Tễ Vân là tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì chính mình đại vương có năng lực này.

"Trong thời gian ngắn, ta xem cuộc chiến này vẫn là không đánh tốt."

Trương Vân Xuyên vừa đi vừa đối với Triệu Lập Bân bọn họ nói: "Dù sao chúng ta không phải người sắt, chúng ta cũng cần nghỉ ngơi lấy sức."

"Chúng ta vì đánh bại người Hồ, năm ngoái trời thu liền bắt đầu điều binh khiển tướng, xoay xở lương thảo."

"Mười mấy vạn đại quân điều động, càng có mười mấy vạn dân phu ở phía sau không dừng ngủ đêm vận chuyển lương thảo quân giới."

"Chúng ta tuy tích góp một chút của cải, tuy nhiên không chịu nổi hành hạ như thế."

"Các tướng sĩ hành quân đánh trận mấy tháng, cũng cần nghỉ ngơi, cần phải về nhà cùng vợ con già trẻ đoàn tụ."

Trương Vân Xuyên biết, vẫn duy trì trạng thái chiến tranh, căng thẳng một cái huyền, cái kia không phải chuyện tốt.

Này huyền banh quá gấp, rất dễ dàng đứt rời.

Hết thảy đánh trận trị quốc đều là giống nhau đạo lý, nhất định phải lỏng lẻo có độ.

Bọn họ quân đội xác thực là có thể đánh, sĩ khí dồi dào.

Có thể cũng không ý nghĩa bọn họ có thể thời gian dài cường độ cao tác chiến.

Nghỉ ngơi là rất tất yếu.

Hiện tại bọn họ nhiều như vậy đại quân tọa trấn nơi này, chỉ cần bọn họ bất động, cái kia đối với kẻ địch chính là một cái mạnh mẽ kinh sợ.

"Chúng ta thứ năm kỵ binh quân đoàn bây giờ đã thâm nhập thảo nguyên phúc địa, chính đang quét ngang thảo nguyên gia bộ."

Trương Vân Xuyên phân tích nói: "Ta cho Đại Hổ mệnh lệnh là, tranh thủ ở trước cuối năm, triệt để bắt thảo nguyên."

"Thảo nguyên vì chúng ta chiếm cứ ăn đi sau, chúng ta liền có thể nắm giữ phong phú đồng cỏ, có thể nuôi ngựa Mục Dương, cũng nắm giữ đông đảo kỵ binh khởi nguồn."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Chúng ta đến thời điểm còn có thể lại kéo một cái kỵ binh quân đoàn lên!"

"Chúng ta đến thời điểm nắm giữ hai cái mạnh mẽ kỵ binh quân đoàn, đem có thể quét ngang tất cả cường địch!"

Thời đại này kỵ binh sức chiến đấu là rất mạnh.

Tốc độ của bọn họ cũng là rất nhanh.

Trương Vân Xuyên muốn công thành thoáng qua, tự nhiên không thể rời bỏ kỵ binh xông pha chiến đấu.

Hiện tại Lương Đại Hổ kỵ binh quân đoàn thứ năm còn ở thảo nguyên chinh chiến, bọn họ bây giờ cùng triều đình khai chiến, không đến nỗi bị thua, có thể tổn thương cũng sẽ không nhỏ.

Chỉ khi nào Lương Đại Hổ kỵ binh quân đoàn trở về, hoặc là lại thành lập một nhánh mới kỵ binh quân đoàn.

Đến thời điểm bọn họ thậm chí không cần cùng triều đình đại quân quyết chiến, chỉ cần kỵ binh chặt đứt bọn họ lương thảo tiếp tế, kẻ địch liền có thể không chiến mà hội.

Cho dù quyết chiến.

Nắm giữ hai cái kỵ binh quân đoàn Đại Hạ quân đoàn đồng dạng chiến trường vô địch.

Trương Vân Xuyên muốn chờ Lương Đại Hổ chinh phục thảo nguyên sau khi trở lại, đến thời điểm khai chiến nữa, có thể phóng to ưu thế của bọn họ, nhường bọn họ đứng ở thế bất bại.

Hơn nữa bọn họ lần này hỏa dược ở trên thảo nguyên tiêu hao rất lớn, trữ hàng đều tiêu hao hết rồi.

Hắn cần thời gian đi sản xuất cùng tiếp tục nghiên cứu lực sát thương càng cao hơn vũ khí.

Này đối với bọn hắn sau đó công thành đối địch đều là có chỗ tốt cực lớn, có thể giảm thiểu thương vong, nâng Cao Tiến công hiệu suất.

"Chúng ta hiện tại quân đội quy mô quá khổng lồ, mỗi ngày tiêu hao lương thảo số lượng quá lớn, đối với bách tính là một cái nặng nề gánh nặng."

"Lượng lớn thanh niên trai tráng quanh năm chờ ở trong quân, phía sau đều là một ít già yếu, đối với trồng trọt cũng không có thiếu ảnh hưởng."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân bọn họ nói: "Lần này nghỉ ngơi, ta chuẩn bị tiến hành một vòng giải trừ quân bị."

"Chúng ta hiện tại các quân đoàn đầy biên là năm vạn người, thực sự là quy mô quá khổng lồ."

"Chúng ta sau đó nắm giữ đại sát khí sau, liền không cần nhiều người như vậy ngựa đi xông pha chiến đấu, đi cận chiến chém giết."

"Vì lẽ đó mỗi một cái quân đoàn chỉ bảo lưu binh khỏe tướng mạnh, 25,000 đến ba vạn người là đủ."

"Đương nhiên, sau đó còn phải tiếp tục sát nhập xoá. . . ."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân bọn họ nói: "Này xoá một nhóm binh mã, có thể giảm thiểu lương thảo tiêu hao, cũng có thể bảo đảm phía sau có đầy đủ nhân lực đi làm các ngành các nghề."

"Chúng ta muốn nhân cơ hội phát triển mạnh hỏa khí, phát triển mạnh kỵ binh, giảm thiểu lương thảo các loại chi, giảm bớt bách tính gánh nặng."

"Chúng ta cùng binh mã của triều đình đối lập, chúng ta dùng ba năm vạn người có thể ngăn cản bọn họ ba năm trăm ngàn người, vậy chúng ta liền thắng!"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Chúng ta thậm chí không cần tiếp tục đánh."

"Triều đình duy trì ba năm trăm ngàn người quy mô một năm nửa năm, vẻn vẹn duy trì quân đội hằng ngày cần thiết, liền có thể đem triều đình trực tiếp kéo đổ. . .".