Chương 2318: Quan chức chỉnh đốn và huấn luyện!

Chương 2318: Quan chức chỉnh đốn và huấn luyện!

Trương Vân Xuyên quyết định các quân nghỉ ngơi một quãng thời gian, muốn phát triển mạnh kỵ binh, hắn đều không ý kiến.

Có thể nhằm vào Trương Vân Xuyên nói tới muốn giải trừ quân bị sự tình, hắn nhưng nhíu mày.

Bây giờ chiến sự vẫn còn chưa kết thúc.

Đại Chu triều đình mượn Tây Quân lực lượng, lại lần nữa khống chế tảng lớn thành trì thổ địa.

Bọn họ dựa vào những này thành trì thổ địa, có thể trắng trợn chiêu binh mãi mã, mở rộng thực lực.

Vào lúc này.

Bọn họ bên này nhưng phải giải trừ quân bị, điều này làm cho hắn cảm thấy có chút không thích hợp.

"Đại vương!"

"Giải trừ quân bị một chuyện đúng hay không chậm một chút?"

Triệu Lập Bân lo lắng nói: "Bây giờ kẻ địch vẫn rất mạnh mẽ, chúng ta hiện tại xoá quân đội, không khác nào tự đoạn cánh tay, còn xin mời đại vương cân nhắc."

"Đúng đấy!"

"Đại vương!"

"Việc này ta xem vẫn là ổn thỏa một ít tốt."

Thôi Tễ Vân là gần đây nương nhờ vào Trương Vân Xuyên không đủ một năm người.

Có thể gia tộc của bọn họ cùng Trương Vân Xuyên bọn họ buộc chặt ở cùng nhau, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Một khi Đại Hạ quân đoàn bại vong, vậy bọn hắn Thôi gia cũng sẽ bị triều đình thanh toán.

Hắn hiện tại tự nhiên là hi vọng Đại Hạ quân đoàn càng mạnh càng tốt, không muốn làm những kia thân người đau cừu người nhanh sự tình.

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ hai vị này địa phương quan to không hiểu, không thể làm gì khác hơn là chịu đựng lại cho bọn họ tiến một bước tiến hành lời giải thích.

"Các ngươi không cần phải lo lắng, này giải trừ quân bị sự tình trong lòng ta có hiểu rõ."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Này giải trừ quân bị cũng không phải là tự đoạn cánh tay, suy yếu chúng ta Đại Hạ quân đoàn thực lực."

"Trái lại chúng ta có thể thông qua giải trừ quân bị, tăng thêm một bước chúng ta toàn thể sức chiến đấu."

Triệu Lập Bân cùng Thôi Tễ Vân đều đầy mặt mê man.

Trong lòng bọn họ vẫn là nghi hoặc.

Này đều giải trừ quân bị, làm sao còn có thể tăng lên toàn thể sức chiến đấu?

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn có thể có hôm nay, trừ các tướng sĩ dũng mãnh thiện chiến ở ngoài, cũng không thể rời bỏ bách tính chống đỡ."

"Dân chúng bớt ăn, tích cực chủ động nộp lên trên tiền lương (thuế ruộng) cho chúng ta, lúc này mới nhường chúng ta có thể duy trì quân đội khổng lồ chi tiêu."

"Chúng ta nếu là vẫn duy trì khổng lồ quân đội quy mô, cái kia bách tính liền muốn vẫn ghì thắt lưng quần sinh sống."

"Hiện tại chúng ta phân thổ địa cho bách tính, bách tính ủng hộ chúng ta nhiệt tình rất cao, tình nguyện chính mình ăn không đủ no, cũng đồng ý giao nộp nhiều tiền hơn lương ủng hộ chúng ta."

"Có thể này cũng không phải kế hoạch lâu dài."

"Trường kỳ trưng thu lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) bách tính gánh nặng quá nặng, bách tính nhất định sẽ lòng sinh lời oán hận, cuối cùng dẫn đến lòng người ly tán."

"Vì lẽ đó chúng ta nhất định phải cắt giảm quân đội quy mô, lấy giảm thiểu tiền lương (thuế ruộng) tiêu hao, giảm bớt bách tính gánh nặng."

"Đương nhiên!"

"Xoá tráng đinh trở về quê nhà sau, có thể tăng cường trồng trọt người, vậy thì có thể trồng ra càng nhiều lương thực."

"Những người này đánh giặc, có ra trận chém giết kinh nghiệm."

"Chỉ cần chúng ta có yêu cầu, bất cứ lúc nào có thể lần thứ hai mộ binh bọn họ ra trận giết địch."

Trương Vân Xuyên nêu ví dụ nói: "Lần này Lý Dương ở Ninh Dương tổng đốc phủ mộ binh mười vạn lão binh tham chiến, đem xâm lấn hơn hai vạn Lương Châu Quân giết bại, này không phải là ví dụ rất tốt sao?"

"Chúng ta cái này gọi là giấu binh ở dân!"

Triệu Lập Bân cùng Thôi Tễ Vân đều không hé răng.

Đạo lý là như thế một cái đạo lý.

Nhưng bọn họ luôn cảm thấy trong lòng không vững vàng.

"Một ít tướng sĩ ở trong quân hiệu lực một hai năm, đã tích góp một bút bạc, muốn về nhà qua an ổn tháng ngày."

"Nếu như mạnh mẽ đem bọn họ lưu ở trong quân, bọn họ chỉ sợ cũng phải tâm không ở binh doanh."

"Một khi gặp phải ác chiến trận đánh ác liệt, chỉ sợ cũng sẽ làm đào binh."

"Đem những người này phân phát trở lại, có thể tiêu trừ trong quân không ổn định phần tử, còn có thể làm cho bọn họ mang ơn."

"Hơn nữa chúng ta xoá đều là một ít bộ quân, chúng ta kỵ binh vẫn là có thể ở một mức độ nào đó phát triển mở rộng."

"Chúng ta còn có thể dùng tiết kiệm được tiền lương (thuế ruộng) ra sức đi tăng lên chúng ta hỏa khí uy lực."

"Nói tóm lại, quân đội chúng ta quy mô xem ra xác thực là giảm bớt."

"Nhưng chúng ta sức chiến đấu cũng sẽ không bởi vậy hạ thấp. . ."

Ở Trương Vân Xuyên kiên trì giải thích, Triệu Lập Bân cùng Thôi Tễ Vân giờ mới hiểu được chính mình đại vương dụng tâm lương khổ.

"Chúng ta cùng triều đình chung quy là có một trận chiến, trận đầu tức quyết chiến, đã quyết phân thắng thua, cũng quyết định sinh tử."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân bọn họ nói: "Một trận này đánh xong, Đại Chu triều đình liền sẽ bị chúng ta triệt để lật đổ."

"Chúng ta rất nhiều chuyện, hiện tại liền cần làm chuẩn bị."

Trương Vân Xuyên nói, dừng một chút.

"Hôm nay triệu tập các ngươi lại đây, mục đích chủ yếu nhất là quan chức bồi dưỡng vấn đề."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân bọn họ nói: "Chúng ta đánh bại triều đình sau, sẽ khống chế càng nhiều thành trì thổ địa."

"Đến thời điểm liền sẽ từ giành chính quyền, biến thành trị thiên hạ."

"Này có thể hay không triệt để mà đem mới chiếm lĩnh thành trì thổ địa ăn vào chúng ta trong bụng, có thể hay không dừng bước, tất cả đều phải dựa vào quan chức."

"Có thể Hải Châu thư viện, Giang Châu thư viện bồi dưỡng được đến tuổi trẻ học viên không có kinh nghiệm."

"Nhường bọn họ trực tiếp đi địa phương nhậm chức, rất có thể sẽ nháo sai lầm."

"Ta đã nhường sở lại bộ Trương Võ từ các đại thư viện, các quân đoàn, các châu phủ điều đi một vạn người đến các ngươi Quang Châu tổng đốc phủ tập trung chỉnh đốn và huấn luyện."

"Một vạn người đến Quang Châu chỉnh đốn và huấn luyện?"

Triệu Lập Bân cùng Thôi Tễ Vân đều lấy làm kinh hãi.

Đây chính là vô cùng bạo tay a!

Trương Vân Xuyên nói: "Này một vạn người chia làm châu phủ quan chức, cấp huyện quan chức, thôn trấn bảo giáp trưởng."

"Làm đại quân ta tây chinh thời điểm, bọn họ đem theo quân theo vào, tiếp quản địa phương quyền to."

"Đại quân chúng ta mỗi chiếm lĩnh một chỗ, nhất định phải vững vàng mà khống chế lại một chỗ."

"Làm sao khống chế lại đây, liền dựa vào những quan viên này đi ổn định dân tâm, phổ biến tân chính, phổ biến Đại Hạ luật. . ."

"Hiện tại đã tháng sáu, ban đầu sang năm đại quân liền muốn tây chinh điều động."

"Vì lẽ đó này một vạn tập trung chỉnh đốn và huấn luyện quan chức nhất định phải mau chóng đúng chỗ, mau chóng chỉnh đốn và huấn luyện."

"Các ngươi thân là Quang Châu tổng đốc cùng phó tổng đốc, các ngươi muốn phụ trách này một vạn người ăn ở, còn muốn kiêm nhiệm chỉnh đốn và huấn luyện giáo viên, các ngươi trên vai trọng trách có thể không nhẹ nha."

Triệu Lập Bân cùng Thôi Tễ Vân nghe xong Trương Vân Xuyên sau.

Bọn họ rất cao hứng đại vương đối với bọn họ như vậy tín nhiệm, đem một vạn người quan chức chỉnh đốn và huấn luyện thả ở tại bọn hắn Quang Châu.

Bọn họ đồng thời cũng cảm giác bả vai nặng trình trịch, cảm giác được trách nhiệm trọng đại.

"Đại vương xin yên tâm!"

"Chúng ta nhất định toàn lực làm tốt này một vạn quan viên địa phương ăn ở bảo đảm, nhường bọn họ có thể an tâm chỉnh đốn và huấn luyện!"

Triệu Lập Bân tại chỗ liền hướng Trương Vân Xuyên tỏ thái độ.

Này một vạn quan chức sau đó muốn theo đại quân tây tiến.

Bọn họ sau đó chính là các cấp quan viên địa phương.

Bọn họ ở Quang Châu chỉnh đốn và huấn luyện, vậy mình cái này Quang Châu tổng đốc là gần quan được ban lộc; nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Bây giờ cùng bọn họ tạo mối quan hệ, đó là có lợi ích to lớn.

"Tốt, có ngươi câu nói này ta liền yên tâm."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân bọn họ dặn dò nói: "Thời gian khẩn cấp, các ngươi sau khi trở về liền muốn bắt tay sắp xếp việc này."

"Trương Võ bên kia lập tức liền sẽ cho điều đi học viên, quan chức cùng trong quân tướng lĩnh phát điều lệnh."

"Bọn họ tiếp đến điều lệnh sau, sẽ từ bốn phương tám hướng chạy tới Quang Châu tổng đốc phủ tập kết."

"Các ngươi phải làm tốt tiếp đón, an bài xong bọn họ."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Bọn họ là chúng ta sau đó đánh hạ thiên hạ sau, có thể hay không ngồi vững vàng thiên hạ quan trọng nhất một khâu."

"Chuyện này giao cho các ngươi Quang Châu tổng đốc phủ, các ngươi nhất định phải tăng cao coi trọng, bảo đảm bọn họ áo cơm không lo, bảo đảm bọn họ an toàn không lo.".