Chương 2319: Sợ ném chuột vỡ đồ

Chương 2319: Sợ ném chuột vỡ đồ

Tần thành.

Đại Chu tiền tuyến bộ thống soái.

Một chỗ rộng rãi nhà lớn bên trong, Đại Chu Yến vương Yến Khang An ngồi ở trên ghế thái sư, chính đang nghe tình hình quân địch bẩm báo.

Đại Chu Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu, Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ, Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh các loại đại tướng đều chia nhau ngồi hai bên.

Bọn họ đều là thống lĩnh thiên quân vạn mã nhân vật, nâng đầu quăng chân lộ ra kẻ bề trên khí tức.

Điều này làm cho phụ trách bẩm báo một tên tham quân cảm giác được áp lực rất lớn.

"Kỳ Lân Vệ cùng thám tử của chúng ta báo cáo, tặc tù Trương Vân Xuyên vẫn cứ đóng giữ ở Hổ Châu cảnh nội không hề nhúc nhích."

"Tặc quân Ngụy Trường Sinh Thân Vệ Quân đoàn, Chu Hùng quân đoàn thứ nhất cũng đều đóng quân ở Hổ Châu, không có xuất phát dấu hiệu."

"Hiện tại cũng chỉ có tặc quân Đổng Lương Thần quân đoàn thứ tư, đã vào ở Lương Sơn phủ, cùng tặc quân Lưu Tráng hội hợp."

". . ."

Chúng đại tướng nghe xong tham quân bẩm báo sau, có người cau mày, cũng có người châu đầu ghé tai.

"Này tặc quân ý tứ gì a?"

"Chúng ta trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn họ nhưng làm tổ ở Hổ Châu không động đậy, đồ chó này sẽ không phải là bị chúng ta hù dọa ở chứ?"

Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh liếc mắt nhìn vững như núi Thái Sơn Yến vương, mở ra một trò đùa.

Có thể một đám đại tướng nhưng đều không có ai cười được.

Đặc biệt Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu, bọn họ tại trong tay Đại Hạ quân đoàn bị thiệt thòi.

Hắn biết Đại Hạ quân đoàn không dễ trêu chọc.

Đối phương đem người Hồ đều có thể đánh bại, đương nhiên sẽ không sợ sợ bọn họ.

Bây giờ đối phương án binh bất động, khẳng định là có khác biệt mưu tính.

"Ta cảm thấy tặc tù Trương Vân Xuyên không phải là bị chúng ta doạ dẫm, mà là cần thời gian khôi phục nguyên khí, vì lẽ đó lúc này mới không hề nhúc nhích."

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ phân tích nói: "Bọn họ ở trên thảo nguyên cùng người Hồ huyết chiến một hồi, này tuy đánh bại người Hồ, phỏng chừng chính bọn hắn cũng tổn thương không nhỏ."

"Bọn họ đại quân tuy được thắng mà về, nhưng lại thương gân động cốt, đã không có năng lực khởi xướng một hồi mới chiến sự."

"Đặc biệt đại quân chúng ta tập hợp, bọn họ càng không dám cùng chúng ta chính diện giao phong, lúc này mới bày ra một bộ phòng ngự tư thái."

Triệu Kỳ liếc mắt nhìn mọi người, cuối cùng đưa mắt rơi vào Yến vương Yến Khang An trên người.

"Vương gia!"

"Tặc quân bây giờ chính là suy yếu thời khắc, chúng ta làm nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn, nhân cơ hội phát động tiến công, nhất định có thể mang bọn họ triệt để giết bại!"

"Nếu như muốn bọn họ khôi phục nguyên khí, cái kia đến thời điểm lại nghĩ giết bại bọn họ, chỉ sợ cũng không dễ dàng."

Triệu Kỳ muốn chủ động khởi xướng tiến công, này nhường những tướng lãnh khác có người gật đầu phụ họa, cũng có người không có hé răng.

Yến Khang An nói: "Tặc quân nắm giữ đại sát khí, bây giờ chúng ta còn chưa có thăm dò rõ ràng tặc quân đại sát khí uy lực làm sao."

"Hiện tại tùy tiện khởi xướng tiến công, chúng ta vô cùng có khả năng bước người Hồ gót chân."

Trương Vân Xuyên ở thảo nguyên một trận chiến đánh bại người Hồ, điều này làm cho Yến Khang An đã kính nể lại kiêng kỵ.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên nắm giữ đại sát khí, càng làm cho hắn hiện tại có chút sợ ném chuột vỡ đồ.

Hắn thân là tiền tuyến thống soái, dưới trướng mấy chục vạn binh mã.

Này đã là bọn họ Đại Chu cuối cùng tiền vốn.

Một khi chiến bại, Đại Chu thì có vong quốc nguy hiểm.

Hắn không thể không thận trọng làm việc.

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ nhiều lần xin chiến xuất kích, hắn đều đem bác bỏ.

Chủ yếu nhất lo lắng chính là Trương Vân Xuyên nắm giữ đại sát khí.

Nếu như không lo lắng cái này, hắn sớm liền không tiếc bất cứ giá nào tiến công, dù cho liều mạng chết mười vạn người, cũng muốn tiêu diệt rơi Trương Vân Xuyên.

Sợ nhất chính là đại quân diệt, còn không có cách nào đánh bại đối phương.

Yến Khang An nhìn về phía đứng trong đại sảnh vậy đầu quân: "Đại sát khí thăm dò rõ ràng sao?"

"Về Vương gia, chúng ta cùng Kỳ Lân Vệ người đã tìm hiểu đến một chút tình huống."

"Chúng ta tiêu tốn giá cao, từ tặc quân một ít tầng dưới chót quân sĩ trong miệng thu được một chút tin tức hữu dụng."

Tham quân nói với Yến Khang An: "Nghe nói này đại sát khí tên là hỏa dược, mấy chục cân một bao, sử dụng thời điểm dùng hỏa dẫn, liền có thể nổ tung."

"Này hỏa dược uy lực to lớn, một bao hỏa dược làm nổ, có thể sát thương mấy ngàn người. . ."

Hí

Lời vừa nói ra, bên trong đại sảnh tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Vật ấy thật uy lực khổng lồ như thế?"

"Sẽ không là tặc quân cố ý thả ra tin tức giả, hù dọa chúng ta chứ?"

"Đúng đấy!"

Có người khiếp sợ hỏa dược uy lực, cũng có người đưa ra nghi vấn.

Cái kia tham quân nhưng lời thề son sắt nói: "Theo tin cậy tin tức, này hỏa dược xác thực là uy lực to lớn, cũng không phải là nói ngoa."

"Tặc tù Trương Vân Xuyên chính là dựa vào vật ấy, sắp tới hai mươi vạn Hồ kỵ nổ thành người ngã ngựa đổ, một trận chiến mà không. . ."

Tham quân nhường không ít người sắc mặt nghiêm nghị.

Rất hiển nhiên.

Tặc quân nắm giữ món đồ này quả thực quá nghịch thiên.

Bọn họ chưa từng nghe thấy.

Tặc quân có vật ấy, còn không quét ngang thiên hạ?

Yến Khang An hỏi: "Tặc quân bây giờ còn có bao nhiêu hỏa dược, có thể dò nghe rõ ràng?"

"Tặc quân đối với vật ấy trông giữ rất nghiêm mật, chúng ta nhiều mặt tìm hiểu, cũng không đánh dò ra một cái nguyên cớ đến."

"Có thể tặc quân chuyên môn thiết lập mấy cái nhà kho lớn gửi vật ấy, đề phòng nghiêm ngặt."

"Chí ít này mấy cái kho lớn bên trong, hẳn là gửi không ít."

"Xem ra tặc quân còn có không ít trữ hàng, vậy thì phiền phức."

Yến Khang An biểu hiện ngưng trọng lại hỏi: "Có thể thám thính đến vật ấy làm sao chế tác?"

Tham quân lắc lắc đầu.

"Tặc quân trông giữ rất nghiêm, không có ai biết vật ấy là làm sao chế tác. . ."

Yến Khang An suy nghĩ một chút sau, đối với vậy đầu quân đưa ra chính mình kiến nghị.

"Các ngươi cũng đừng chỉ nhìn chằm chằm tặc quân quân doanh."

"Tặc quân hỏa dược nếu gửi ở quân doanh, nhất định là trông giữ nghiêm ngặt, các ngươi khó có thể tới gần."

"Muốn nhiều tăng phái người  đi tặc quân sào huyệt, muốn nhiều mặt thám thính vật ấy tin tức."

"Đặc biệt tặc quân sào huyệt bên trong một ít trông giữ nghiêm mật địa phương, nói không chắc chính là chế tạo vật ấy địa phương."

"Có thể mở ra kếch xù treo giải thưởng, ai nếu là có thể đem vật ấy phương pháp luyện chế dâng, muốn quan cho quan, muốn bạc cho bạc!"

"Ta tin tưởng có trọng thưởng tất có người dũng cảm!"

Là

Tham quân vội nhớ rồi.

"Tặc quân hỏa dược uy lực to lớn, vẻn vẹn dựa vào nhân lực sợ khó có thể chiến thắng."

Yến Khang An nói với mọi người: "Chúng ta hiện tại việc cấp bách chính là tìm được vật ấy phương pháp chế luyện, mới có thể lấy độc công độc."

"Chỉ cần chúng ta có vật ấy, cái kia đánh bại tặc quân sẽ không còn là việc khó."

"Bởi vậy đang không có nắm giữ vật ấy trước, không thể tùy tiện phát động chiến sự."

"Hiện tại tặc quân bất động, cái kia không thể tốt hơn."

"Tiền tuyến các quân muốn duy trì khắc chế, muốn dành thời gian mở rộng và chỉnh huấn binh mã."

"Một khi triều đình chiêu an tặc tù Trương Vân Xuyên không được, vậy chúng ta e sợ vẫn là cùng tặc quân có một trận chiến."

"Một trận này chúng ta nếu muốn thắng hắn, đây chỉ có thể dùng mạng người đi chất thành. . ."

Tặc quân nắm giữ đại sát khí, bọn họ nếu như đến thời điểm vẫn không có, chỉ có thể sử dụng chiến thuật biển người đi tiêu hao đối phương đại sát khí.

Cái này cũng là hành động bất đắc dĩ.

Báo

Làm Yến Khang An chính đang triệu tập tướng lãnh cao cấp hội nghị, đối với khắp nơi tiến hành an bài thời điểm.

Một tên quân tướng vội vã mà xông vào bên trong đại sảnh.

"Vương gia!"

"Lương Châu Quân đại đô đốc có tin tức!"

Yến Khang An nghe nói như thế sau, lúc này đứng lên.

"Con của ta tình huống làm sao?"

Từ khi nhi tử Yến Diệt Hồ suất lĩnh một mình đi thuyền xuôi nam, giết tiến vào tặc sào sau.

Tin tức này liền đoạn tuyệt.

Bọn họ tuy phái người đi truyền lệnh, muốn Yến Diệt Hồ trở về.

Có thể phái đi truyền lệnh người cũng đá chìm biển lớn.

Có đồn đại Yến Diệt Hồ toàn quân bị diệt, có thể Yến Khang An tự nhiên là không tin.

Hắn tăng phái rất nhiều người đi Đông Nam, muốn tìm được mất liên lạc nhi tử Yến Diệt Hồ đám người.

Hiện tại rốt cục có tin tức, làm sao có thể nhường hắn không kích động đây!.