Chương 2320: Đau đến không muốn sống

Chương 2320: Đau đến không muốn sống

Đối mặt cấp thiết muốn biết được con trai của chính mình tin tức Yến vương, cái kia quân tướng chắp tay.

"Vương gia, đại đô đốc dưới trướng Bào Siêu tướng quân đã trở về, ngay ở ngoài cửa lớn."

Bào Siêu là Lương Châu Quân tướng quân, là đại đô đốc Yến Diệt Hồ dưới trướng một viên hãn tướng.

Lần này hắn đi theo Yến Diệt Hồ đánh lén Đông Nam, Yến vương là biết được.

Hiện khi biết Bào Siêu bình yên trở về, Yến vương trong lòng nhất thời chân thật rất nhiều.

"Mau truyền Bào Siêu đi vào."

Là

Cái kia quân tướng theo tiếng mà đi.

Khoảnh khắc sau.

Đứt đoạn mất một cánh tay Bào Siêu bị dẫn vào bên trong đại sảnh.

Nhìn thấy Bào Siêu cái kia dáng dấp chật vật sau, cả đám đều đầy mặt kinh ngạc.

Bào Siêu thân là Lương Châu Quân đại tướng, tất cả mọi người quen thuộc.

Có thể hiện tại hắn tóc tai bù xù, cánh tay đều đứt đoạn mất một con, thỏa thỏa tướng bên thua tư thái.

Yến vương Yến Khang An nhìn thấy Bào Siêu trang phục, cũng trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Không giống nhau : không chờ Yến Khang An mở miệng, Bào Siêu hai đầu gối mềm nhũn, rầm liền cho Yến vương quỳ xuống.

"Vương gia —— "

Bào Siêu chỉ hô một tiếng Vương gia, sau đó liền nghẹn ngào khôn kể, ô ô khóc lên.

Yến Khang An nhanh chân tiến lên, đi tới Bào Siêu trước mặt.

"Bào Siêu!"

"Ngươi tay là xảy ra chuyện gì?"

"Con của ta Yến Diệt Hồ ở nơi nào?"

"Đại quân lại ở nơi nào?"

Đối mặt Yến Khang An hỏi ý, Bào Siêu gào khóc.

"Ô ô ô —— Vương gia, đại quân chúng ta thảm bại, đại đô đốc. . . Đại đô đốc không còn."

Vù

Lời vừa nói ra, Yến Khang An khác nào sét đánh như thế, đại não ông một cái, nhất thời trống rỗng.

"Bào Siêu!"

"Ngươi cũng không nên ăn nói linh tinh!"

Cam Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh lúc này đứng lên đến lớn tiếng nói: "Yến đại đô đốc dũng mãnh thiện chiến, làm sao có khả năng không đây!"

"Đúng đấy!"

"Các ngươi tay cầm hai vạn tinh nhuệ, tặc quân chủ lực ở bên ngoài, phía sau trống vắng, làm sao có khả năng bại trận!"

". . ."

Mọi người mồm năm miệng mười mở miệng, trong lời nói tràn đầy đối với Bào Siêu không tín nhiệm.

Yến vương Yến Khang An ở ổn định thân hình sau, hắn nhìn về phía Bào Siêu, trong ánh mắt lệ quang lấp loé.

Hắn biết Bào Siêu là không dám nói nói dối.

Nhưng hắn vẫn là khó có thể tiếp thu con trai của chính mình chết trận sự thực.

"Bào Siêu, ngươi mới vừa nói có thể là thật?"

Bào Siêu nhìn tuổi già sức yếu Yến vương, trong lòng khó chịu đến cực điểm.

Chính mình Vương gia liền như vậy một đứa con trai, phong hầu bái tướng, vẫn là sự kiêu ngạo của hắn.

Có thể hiện tại chính mình trơ mắt mà nhìn chính mình đại đô đốc chết trận, hắn biết sẽ đối với Yến vương là bao lớn đả kích.

"Vương gia, ta không có bảo vệ tốt đại đô đốc, ta đáng chết, ta đáng chết!"

Bào Siêu giơ tay phiến lên chính mình bạt tai, bi thống không ngớt.

Bên trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh.

Bọn họ cũng đều biết.

Việc này sợ là thật.

Bọn họ rất nhiều người vẫn là khó có thể tin.

Yến Diệt Hồ ở tại bọn hắn Tây Quân bên trong là có tiếng kiêu tướng.

Này nghe nói Đông Nam binh lực trống vắng, hắn tay cầm hai vạn tinh nhuệ, cho dù đánh không lại, chạy cũng có thể chạy đến chứ?

Làm sao liền không đây.

Bọn họ nghĩ mãi mà không ra.

"Vương gia, ngài không có sao chứ?"

Nhìn thấy Yến vương Yến Khang An biểu hiện có chút dại ra, bước chân có chút lảo đảo, Cam Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh tiến lên nâng một hồi.

". . . Không ngại."

Yến Khang An đẩy ra Điền Hồng Sinh tay, mạnh mẽ để cho mình lên tinh thần đến.

"Bào Siêu, các ngươi làm sao chiến bại, tinh tế nói đến."

Yến Khang An cố nén mất con nỗi đau, hắn muốn biết được con trai của chính mình binh bại đầu đuôi câu chuyện.

Bào Siêu nhìn trong ánh mắt lệ quang lấp loé Yến Khang An, hắn chỉ có thể rõ ràng mười mươi giảng giải bọn họ tao ngộ.

"Đông Nam tặc quân xác thực là binh lực trống vắng, có thể có tặc quân phó soái Lý Dương tọa trấn."

"Chúng ta đi xuôi dòng, phát hiện tặc quân tuần tra thuyền, lo lắng hành tích bại lộ."

"Vì lẽ đó đại đô đốc ra lệnh cho chúng ta gần đây lên bờ, tiến quân thần tốc, giết hướng về phía tặc quân Ninh Dương Thành."

"Tặc quân phần lớn sự chú ý đều ở Trần Châu một đường, chúng ta đột nhiên từ Lâm Xuyên Phủ phụ cận lên bờ, tặc quân trở tay không kịp, nhường chúng ta liền khắc mấy thành."

"Có thể tặc quân ở các nơi xây dựng báo động trước phong hỏa đài, rất nhanh tặc quân liền phát hiện chúng ta hướng đi."

"Lúc đó ta liền khuyên đại đô đốc, nói đã mất đi cơ hội đánh bất ngờ, lẽ ra nên đường cũ đi vòng vèo."

"Có thể đại đô đốc nói Đông Nam tặc quân binh lực trống vắng, cho dù có phong hỏa báo động trước cũng không lo lắng."

"Chúng ta liền như thế một đường giết tới Ninh Dương Thành dưới, đối với Ninh Dương Thành triển khai tiến công."

"Ai biết Ninh Dương Thành tặc quân liều mạng chống lại, thậm chí ở lúc mấu chốt quăng tung kim ngân châu báu, lấy tan rã chúng ta tiến công."

"Bọn họ còn có một phần binh mã ngưng lại ngoài thành, khi trời tối liền đánh lén chúng ta, làm cho chúng ta tổn thất không ít, uể oải không thể tả."

"Hai người bọn ta ngàn nhiều kỵ binh trong thời gian ngắn ngủi, tổn hại năm, sáu trăm người, thiếu một chút ban đêm bị tặc quân đánh tan."

"Chúng ta đánh mạnh Ninh Dương Thành thời điểm, tặc quân phó soái Lý Dương cũng không biết từ chỗ nào lôi ra mấy vạn binh mã tới cứu."

Bào Siêu dừng một chút nói: "Đại đô đốc quyết định vây điểm đánh viện binh, lưu lại bộ phận kỵ binh giám thị Ninh Dương Thành, đại quân đón đánh tặc tù Lý Dương."

"Khởi đầu Lý Dương dưới tay binh mã liên chiến liên bại, bị chúng ta một hơi giết lùi hai mươi dặm, ngã xuống khắp nơi."

"Nhưng ai biết làm chúng ta người kiệt sức, ngựa hết hơi thời điểm, Lý Dương vẫn còn có có dư binh lực đối với chúng ta triển khai phản kích."

"Chúng ta tướng sĩ ở truy kích tặc quân tàn binh thời điểm kéo quá dài, binh lực quá phân tán, bị Lý Dương đánh đến quân lính tan rã."

"Đại đô đốc bản năng bình yên trở về, nhưng hắn không đành lòng những kia tướng sĩ bị tách ra, tự mình suất lĩnh kỵ binh về đi tiếp ứng."

"Chúng ta bị tặc quân vây, cuối cùng toàn quân bị diệt."

"Đại đô đốc cũng vì tặc quân giết chết."

"Đáng hận nhất chính là, chúng ta hơn hai vạn người đều bị tặc quân giết chết."

"Cái kia tặc tù Lý Dương phát điên, thậm chí nhường những kia tặc binh xếp hàng từng cái đi đối với ta quân tướng sĩ thi thể đâm đao, lấy tráng dũng cảm. . . ."

Bào Siêu giảng giải bọn họ thất bại đầu đuôi câu chuyện, mọi người nghe được cuối cùng, cũng đều chửi ầm lên.

Bọn họ Tây Quân khi nào bị thiệt thòi lớn như vậy.

Hơn hai vạn người toàn quân bị diệt cũng coi như.

Tặc quân lại vẫn nắm chết trận tướng sĩ thi thể luyện gan, quả thực lẽ nào có lí đó!

"Đại quân toàn quân bị diệt."

"Vậy ngươi là làm sao trở về?"

Bào Siêu đối mặt Yến vương câu hỏi, xấu hổ cúi đầu.

"Ta bị tặc quân tù binh, vốn định tự sát mà chết."

"Có thể tặc quân muốn ta đem đại đô đốc đầu lâu đưa về đến cho Vương gia, ta nghĩ đại đô đốc đầu lâu không thể rơi vào tay địch, vì lẽ đó liền tham sống sợ chết. . ."

Biết được con trai của chính mình đầu lâu bị mang trở về, Yến vương hai mắt đỏ chót.

". . . Con của ta đầu lâu ở nơi nào."

"Liền ở ngoài cửa."

Yến vương nhìn cửa phương hướng, run lên một hồi lâu sau, lúc này mới hạ lệnh đem Yến Diệt Hồ đầu lâu đưa vào.

Đầu lâu đã mục nát có mùi, thật xa liền toả ra một cỗ tanh tưởi.

Mọi người tránh không kịp.

Yến Khang An tiến lên phân biệt.

Nhìn thấy đầu lâu kia sau, vị này Vương gia cố nén viền mắt bên trong nước mắt, lấy xuống chiến bào, đem bao lấy.

"Vương gia, nén bi thương thuận biến."

"Vương gia, người chết không có thể sống lại. . ."

Nhìn thấy Yến Khang An một bộ mặt xám như tro tàn biểu hiện, chúng tướng không đành lòng, dồn dập mở miệng trấn an.

"Không ngại, không ngại."

Yến Khang An ôm con trai của chính mình đầu lâu, đứng dậy.

Hắn nhìn chung quanh một vòng mọi người, đối với bọn họ nói: "Hôm nay nghị sự liền chấm dứt ở đây đi, các ngươi đi về trước đi."

Hắn sau khi nói xong, ôm Yến Diệt Hồ đầu lâu, bước chân lảo đảo hướng về hậu viện mà đi.

Mọi người không dám theo, nhưng cũng không có ai rời đi phòng khách.

Khoảnh khắc sau.

Bọn họ sau khi nghe bên viện hướng về truyền đến gào khóc âm thanh.

Ai

Nghe được cái kia bi thống tiếng khóc bên trong, chúng tướng cũng đều biểu hiện bi thiết..