Chương 2321: An Châu!

Chương 2321: An Châu!

Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương ở Ninh Dương Thành đánh bại Lương Châu Quân, chém giết đại đô đốc Yến Diệt Hồ.

Đây đối với Đại Chu tiền tuyến thống soái, Yến vương Yến Khang An mà nói, không thể nghi ngờ là một sự đả kích nặng nề.

Hắn là một cái như vậy nhi tử, luôn luôn thương yêu rất nhiều.

Yến Diệt Hồ cũng không nhường hắn thất vọng.

Trên chiến trường dũng mãnh thiện chiến, nhiều lần dẫn binh đẩy lùi người Hồ, chiến công trác.

Hắn tuổi còn trẻ liền thăng nhiệm Lương Châu Quân đại đô đốc, chúng tướng đều chịu phục.

Yến Diệt Hồ cũng là Yến Khang An kiêu ngạo.

Nhưng lúc này đây lật thuyền trong mương, ở Ninh Dương Thành bị chém giết.

Đau thất yêu con.

Yến vương Yến Khang An cả người khác nào bóng xì hơi như thế, trở nên uể oải uể oải suy sụp.

Ở Yến Diệt Hồ chôn cất ngày thứ hai, Yến Khang An vị này Đại Chu triều đình tiền tuyến thống soái liền bị bệnh.

Tin tức truyền quay lại Đế Kinh sau.

Đại Chu hoàng đế Triệu Hãn cũng không nhịn được một trận thở dài.

Yến gia đối với triều đình trung thành tuyệt đối.

Địa phương những kia phiên vương cùng tiết độ sứ tạo phản thời điểm, chỉ có Yến gia chấp chưởng Tây Quân kiên định đứng ở triều đình một bên.

Lần này Tây Quân đông ra Ninh Vũ Quan, giúp triều đình đoạt lại lượng lớn thành trì thổ địa

Hắn đối với Yến Diệt Hồ cũng rất coi trọng, chuẩn bị sau đó nhường hắn tiếp Yến vương ban.

Nhưng ai biết Yến Diệt Hồ dĩ nhiên liền như thế chết rồi.

Này không chỉ là Yến gia tổn thất, càng là Đại Chu triều đình tổn thất.

Triệu Hãn phái ra tham tán đại thần Trần Chí Trung tự mình đến tiền tuyến vấn an Yến Khang An vị này Yến vương, lấy đó an ủi.

Tham tán đại thần Trần Chí Trung đến tiền tuyến sau, lúc này tiếp Yến Khang An.

Từ khi đau thất yêu con sau.

Yến Khang An liền bị bệnh, hắn tướng quân vụ ném cho mấy cái đại đô đốc, hắn ở Tần thành bên trong dưỡng bệnh, ai cũng không thấy được.

Có thể tham tán đại thần Trần Chí Trung đại biểu chính là triều đình, hắn vẫn là thu được thấy Yến Khang An cơ hội.

"Trần đại nhân, mời tới bên này."

Ở một tên gia tướng dẫn đường dưới, Trần Chí Trung đoàn người vòng qua hành lang uốn khúc, bước vào một gian rộng rãi gian phòng.

Trần Chí Trung bọn họ vừa bước vào gian phòng, đã nghe đến một cỗ nồng nặc dược thảo mùi vị.

"Vương gia!"

"Trần đại nhân đến rồi."

Được gia tướng nhắc nhở sau, nằm ở trên giường bệnh Yến Khang An suy nhược mà mở miệng nói: "Dìu ta lên. . . ."

"Ai u!"

"Vương gia!"

"Ngài nhanh nằm."

Trần Chí Trung nhìn thấy Yến Khang An muốn đứng dậy, lúc này bước nhanh về phía trước, ngăn cản hắn.

"Trần đại nhân, lão phu thất lễ."

Yến Khang An nhìn đứng ở giường bệnh trước Trần Chí Trung, lên dây cót tinh thần cùng Trần Chí Trung chào hỏi.

"Tiểu quan bái kiến Vương gia mới là."

Trần Chí Trung đối với Yến vương chắp tay, hành lễ.

Trần Chí Trung nhìn nằm ở trên giường nhỏ, một bộ gầy gò dáng dấp Yến Khang An, trong lòng hắn giật mình không thôi.

Tây Quân đông ra Ninh Vũ Quan trước, hắn làm tham tán đại thần, tự nhiên từng thấy Yến Khang An.

Vào lúc ấy vị này Yến vương tuy tuổi già, có thể tinh thần nhưng rất tốt, một thân giáp trụ, uy phong lẫm liệt.

Này trong lúc vung tay nhấc chân đều lộ ra một cỗ thiết huyết khí sát phạt, khiến người ta không dám khinh thường.

Có thể trước mắt Yến vương xem ra vô cùng suy yếu, chính là một cái gầy yếu khô cứng lão đầu nhi.

Này nơi nào còn có ngày xưa cái kia sợi uy nghiêm và thô bạo?

Hắn thiếu một chút đều nhanh không nhận ra.

"Vương gia, chuyện của lệnh lang bệ hạ cũng biết, đặc phái ta đến an ủi một phen, còn xin mời Vương gia ngài nén bi thương thuận biến. . . ."

Trần Chí Trung đang cảm thán Yến vương suy yếu thời điểm, cũng nói sáng tỏ lần này ý đồ đến.

Yến Khang An suy nhược mà nói: "Đa tạ bệ hạ lo lắng, lão phu đến nay còn chưa tiêu diệt cường đạo, thực sự là có chịu thánh ân."

"Vương gia không cần như vậy."

"Bệ hạ nói rồi, Vương gia ngài dẫn binh quét ngang rất nhiều phản tặc nghịch tặc, công huân trác."

"Hiện tại nhường ngài cố gắng tĩnh dưỡng một phen, này quân vụ liền tạm thời giao cho người bên dưới đi quản lý."

"Lần này bệ hạ còn cố ý từ trong cung điều một nhóm ngự dụng dược liệu, điều hơn mười tên ngự y lại đây, giúp Vương gia ngài cố gắng điều dưỡng điều dưỡng."

"Bệ hạ nói Vương gia ngài chính là ta Đại Chu cột chống trời, nhất định phải cố gắng bảo trọng thân thể."

Yến Khang An nghe xong Trần Chí Trung sau, cảm động không thôi.

Hắn ngồi đối diện ở Đế Kinh hoàng đế lại là một phen cảm kích tạ ân.

Trần Chí Trung chuyển đạt hoàng đế đối với Yến Khang An an ủi sau, tại chỗ lại tuyên bố đem đã chết đi Yến Diệt Hồ truy thụ vì là Tần Châu công, lấy khen ngợi công lao.

Đối mặt lớn như vậy ân, Yến Khang An lại là một phen nói cám ơn.

Nhưng là nghĩ đến nhi tử đã chết rồi, hắn không nhịn được lão lệ tung hoành.

Trần Chí Trung lại là một phen an ủi.

"Bệ hạ nói rồi, đời này cùng Trương Vân Xuyên tặc quân không đội trời chung."

"Này một món nợ máu, nhất định phải nhường tặc tù Trương Vân Xuyên đám người nợ máu trả bằng máu."

Trần Chí Trung đối với Yến Khang An nói: "Vì lẽ đó liền không được chiêu kia phủ việc."

"Chờ Vương gia ngài thân thể khôi phục sau, đến thời điểm đem binh trăm vạn, san bằng tặc quân, vì là lệnh lang cùng chết đi tướng sĩ báo thù chính là. . . ."

Nguyên bản Yến Khang An là kiến nghị triều đình đối với Trương Vân Xuyên tiến hành chiêu an, dù cho phong vương đều được.

Dù sao Trương Vân Xuyên thế lực đã rất lớn.

Cho dù hắn có thể đánh bại Trương Vân Xuyên, vậy cũng sẽ tổn thất rất lớn.

Nếu có thể chiêu an, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Đến thời điểm sử dụng nữa một ít thủ đoạn, đem Trương Vân Xuyên người phía dưới phân hoá tan rã rơi, từng bước đem nhét vào triều đình khống chế.

Nhưng lúc này đây nhi tử bỏ mình, nhường hắn hận thấu Trương Vân Xuyên đám người.

Hiện tại hoàng đế phản đối chiêu an một chuyện, chính hợp hắn ý.

Làm tham tán đại thần Trần Chí Trung đại biểu hoàng đế đến tiền tuyến an ủi quân đội, động viên Yến Khang An thời điểm.

Đại Hạ quân đoàn nguyên Quang Châu tổng đốc phủ trấn thủ sứ Dương Nhị Lang, phó tướng Lý Đại Bảo, Nội Các tham sự Chu Thuần Cương ba người đến An Châu tổng đốc phủ trị vị trí, An Châu thành.

Ba người bọn họ ở ngoài thành ghìm lại ngựa.

Nhìn trước mắt tàn tạ thành nhỏ, còn coi chính mình đi sai chỗ.

"Đây là An Châu tổng đốc phủ vị trí?"

"Thấy thế nào còn không bằng chúng ta Ninh Dương Phủ một cái huyện thành nhỏ đây?"

"Đúng đấy!"

"Đây cũng quá nát."

". . . ."

Ba người bọn họ đều là có nhiều va chạm xã hội.

Này tiến vào An Châu tổng đốc phủ cảnh nội sau, mỗi ngày đều ở trong núi lớn chui tới chui lui.

Này ven đường gặp phải thị trấn lại nhỏ lại phá, bách tính cũng đều xem ra xanh xao vàng vọt.

Vốn tưởng rằng An Châu tổng đốc phủ vị trí An Châu thành phồn hoa một ít, có thể đến vừa nhìn, vẫn để cho bọn họ khá là thất vọng.

"Này Thập Vạn Đại Sơn vốn là độc trùng chướng khí trải rộng nơi, trước đây rất nhiều Sơn tộc bộ lạc thậm chí qua ăn tươi nuốt sống tháng ngày."

"Bọn họ nơi nào hiểu được xây dựng thành trì."

Nội Các tham sự Chu Thuần Cương giải thích nói: "Nếu không phải chúng ta ở chỗ này thiết lập An Châu tổng đốc phủ, lại sửa đường, lại đem lượng lớn hàng hóa vận đi vào, nơi này e sợ vẫn là Man Hoang nơi đây."

"Nơi này tuy thoạt nhìn nhỏ một ít, rách nát một ít, cuối cùng cũng coi như là có cái chỗ đặt chân."

"Chúng ta vào thành đi!"

"Ta này cái bụng đều đói bụng!"

Tốt

Làm Chu Thuần Cương bắt chuyện Dương Nhị Lang cùng Lý Đại Bảo tiếp tục tiến lên thời điểm, phía trước vang lên tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy hơn mười tên kỵ binh dọc theo chật hẹp đường phố ra khỏi thành mà đến, đầu lĩnh rõ ràng là An Châu tổng đốc Tào Thuận.

"Ai nha!"

"Ta này tiếp đến các ngươi muốn tới tin sau, trái trông phải trông đều không đợi được các ngươi, còn cho rằng các ngươi trên đường bị những kia trốn ở núi rừng không phục quản giáo người Sơn tộc cho nắm bắt đi đây."

"Ha ha ha ha!"

"Hiện tại các ngươi đến, ta này trong lòng chân thật nhiều!"

Tào Thuận nhiệt tình cùng Dương Nhị Lang bọn họ chào hỏi.

"Bái kiến Tào tổng đốc!"

Tào Thuận là An Châu tổng đốc, cấp bậc có thể so với Dương Nhị Lang bọn họ những người này cao nhiều, bọn họ dồn dập hành lễ.

Ai

"Chúng ta chính mình huynh đệ, không nói những này nghi thức xã giao, các ngươi dọc theo con đường này mệt muốn chết rồi chứ?"

"Chúng ta trước tiên đi dàn xếp nghỉ ngơi một phen, ta khiến người ta làm một ít sơn dã phong vị cho các ngươi đón gió tẩy trần —— "

Nhìn thấy Dương Nhị Lang bọn họ đến, Tào Thuận vị này An Châu tổng đốc lại như là nhìn thấy người nhà mẹ đẻ như thế cao hứng.

Tào Thuận Giang Dương Nhị Lang bọn họ nhiệt tình nghênh tiến vào trong thành tổng đốc phủ..