Chương 2322: Đại vu hồi!

Chương 2322: Đại vu hồi!

Màn đêm buông xuống.

An Châu tổng đốc Tào Thuận ở tổng đốc phủ bên trong bố trí một bàn tiệc rượu, vì là Dương Nhị Lang, Lý Đại Bảo cùng Chu Thuần Cương đám người đón gió tẩy trần.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Đại Hạ quân đoàn số hai phó tổng đốc Lý Chấn Bắc, phó tướng Lý Quý, Liêu Trung các tướng lãnh dắt tay nhau mà tới.

"Bái kiến Tào tổng đốc!"

Lý Chấn Bắc bọn họ cười tủm tỉm cùng Tào Thuận đám người chào hỏi, thái độ rất là cung kính.

Tào Thuận lúc trước theo Trương Vân Xuyên chinh chiến thời điểm, Lý Chấn Bắc vẫn là Phục Châu Quân một tiểu binh đây.

Hiện tại Lý Chấn Bắc tuy dựa vào làm nội ứng, chinh phục Sơn tộc công lao thăng lên làm Đại Hạ quân đoàn số hai phó đô đốc.

Có thể ở Tào Thuận vị này lão tư cách trước mặt, hắn luôn luôn đều là đặc biệt cung kính.

"Lý huynh đệ, đến đến đến, ta cho ngươi dẫn tiến một phen."

Tào Thuận cùng mọi người chào hỏi sau, lôi kéo Lý Chấn Bắc đến Dương Nhị Lang đám người trước mặt.

"Vị này chính là Quang Châu trấn thủ sứ Dương Nhị Lang Dương huynh đệ!"

"Dương huynh đệ xuất thân Thân Vệ Quân đoàn, sau lại tọa trấn một phương, là đại vương tâm phúc ái tướng!"

Tào Thuận vừa nói như thế, Lý Chấn Bắc tự nhiên càng không dám thất lễ, vội chắp tay chào.

"Bái kiến Dương trấn thủ sứ!"

"Không dám làm, không dám nhận."

Dương Nhị Lang cười đáp lễ nói: "Sau đó còn xin mời lý phó đô đốc chăm sóc nhiều hơn."

"Dương trấn thủ sứ khách khí."

Dương Nhị Lang trước nhận Nhâm Quang châu trấn thủ sứ, cấp bậc này cùng quân chủ lực đoàn phó đô đốc một cấp bậc.

"Vị này chính là Lý Đại Bảo Lý huynh đệ, hắn trước đây nhưng là đại vương bên người người nổi tiếng, đại vương rất là coi trọng hắn."

Tào Thuận lại giới thiệu Lý Đại Bảo cho Lý Chấn Bắc nhận thức.

"Lý phó đô đốc, ngưỡng mộ đại danh đã lâu nha!"

Lý Đại Bảo chủ động mở miệng chào hỏi.

"Chúng ta tính ra vẫn là bổn gia, này sau đó còn xin mời chăm sóc nhiều hơn."

"Sau đó xin mời Lý đại nhân chăm sóc mới là."

Hai người đơn giản hàn huyên hai câu, rút ngắn một phen quan hệ.

"Vị này chính là Chu Thuần Cương Chu đại nhân, hắn nhưng là Vương Lăng Vân vương tham nghị coi trọng nhất người."

"Lần này đại quân ta vó ngựa đạp thảo nguyên, đại bại người Hồ, hắn đảm nhiệm tiền tuyến phó tổng tham quân trù tính bày mưu, công huân trác. . ."

Ở Tào Thuận một phen dẫn tiến dưới, Lý Chấn Bắc cũng nhận thức những này Đại Hạ quân đoàn cao tầng.

Lý Chấn Bắc cũng đem phó tướng Lý Quý, Liêu Trung đám người một vừa giới thiệu cho Dương Nhị Lang bọn họ.

Lý Quý, Liêu Trung bọn họ đều là Đại Hạ quân đoàn số hai đô đốc Lý Dương một tay mang ra đến người.

Bọn họ ở Phục Châu chiến sự thời điểm liền bộc lộ tài năng.

Lý Dương suất bộ chinh chiến Thập Vạn Đại Sơn, bọn họ cũng mệt mỏi công thăng nhiệm phó tướng.

Nhưng so với dòng chính xuất thân Dương Nhị Lang, Lý Đại Bảo đám người mà nói, bọn họ cùng Trương Vân Xuyên quan hệ muốn xa một chút.

Cũng may Dương Nhị Lang đám người cũng không phải là kể công tự kiêu người.

Bọn họ cũng không có dựa dẫm chính mình dòng chính xuất thân liền xem thường Lý Chấn Bắc đám người.

Bọn họ theo Trương Vân Xuyên thời gian lâu dài, mưa dầm thấm đất dưới, đón đãi người đều làm rất đúng chỗ.

Một phen tiếp xúc, nhường Lý Chấn Bắc, Liêu Trung cùng Lý Quý bọn người cảm giác được rất thoải mái.

"Tốt, tốt!"

"Này rượu và thức ăn lên một lượt đủ."

"Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Chờ mọi người lẫn nhau giới thiệu nhận thức sau, Tào Thuận vị này An Châu tổng đốc bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

Tốt

"Ta này cái bụng đã ục ục kêu."

"Ha ha ha ha!"

Mọi người phần lớn xuất thân trong quân, đều là phóng khoáng tính tình.

Dù cho Chu Thuần Cương cũng là lấy tham quân thân phận ở trong quân phụ trách bày mưu tính kế, vì lẽ đó lẫn nhau cũng không chú ý nhiều như vậy nghi thức xã giao.

Ở Tào Thuận bắt chuyện dưới, mọi người dồn dập ngồi xuống ăn cơm, bầu không khí rất là hòa hợp sinh động.

Rượu qua ba tuần, rau qua ngũ vị.

Mọi người đã bắt đầu xưng huynh gọi đệ.

Dương Nhị Lang bọn họ cũng lấy ra Trương Vân Xuyên ký phát bổ nhiệm.

"Đại vương bổ nhiệm ta vì là Đại Hạ quân đoàn số hai phó đô đốc."

Dương Nhị Lang đối với Tào Thuận nói: "Lý Đại Bảo huynh đệ vì là quân đoàn số hai giám quân sứ, Chu Thuần Cương đại nhân vì là quân đoàn số hai tổng tham quân."

"Này sau đó còn xin mời Tào đại ca, Lý đại ca các ngươi chăm sóc nhiều hơn nha!"

"Ta mời các ngươi một ly!"

"Khách khí, khách khí!"

"Sau đó chính là một cái trong nồi ăn cơm huynh đệ, chúng ta không chú ý những nghi thức xã giao kia."

Đối mặt Trương Vân Xuyên đem Dương Nhị Lang bọn họ điều nhiệm đến quân đoàn số hai nhậm chức sự tình.

Trên thực tế Tào Thuận, Lý Chấn Bắc bọn họ lúc trước liền thu được đại vương thư tự tay viết.

Cho nên khi Dương Nhị Lang nói ra bọn họ mới chức vụ thời điểm, bọn họ cũng không có bất kỳ bất ngờ.

Đại vương ngày trước đã hạ lệnh.

Nội Các tham chính, Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương không lại kiêm nhiệm Đại Hạ quân đoàn số hai đô đốc chức.

Trên thực tế Lý Dương từ khi đảm nhiệm Đại Hạ quân đoàn phó soái sau, liền rất ít nhúng tay quân đoàn số hai sự vụ.

Quân đoàn số hai đóng giữ ở An Châu cảnh nội, đại đa số quân vụ đều do phó tổng đốc Lý Chấn Bắc, phó tướng Liêu Trung, Lý Quý đám người xử lý.

Hiện tại Lý Dương chính thức từ nhiệm.

Đại Hạ quân đoàn số hai đô đốc chức do An Châu tổng đốc Tào Thuận tiếp nhận.

An Châu tổng đốc chức do phó tổng đốc Khổng Thiệu Nghi tiếp nhận.

Nói tóm lại.

Đây là một lần quy mô lớn nhân sự điều động.

"Đại vương muốn ta tập kết binh mã, dò hỏi tình hình quân địch, chuẩn bị lương thảo, chuẩn bị đánh trận."

Tào Thuận hỏi Dương Nhị Lang bọn họ nói: "Các ngươi lần này lại đây, không biết đại vương nhưng còn có những khác dặn dò?"

"Chúng ta khi nào xuất binh?"

Lúc trước Tào Thuận đảm nhiệm An Châu tổng đốc thời điểm.

Trương Vân Xuyên cũng đã mệnh lệnh hắn cùng Lý Chấn Bắc hai người vì là đánh trận làm chuẩn bị.

Hiện tại Dương Nhị Lang đám người đúng chỗ, Tào Thuận bọn họ tự nhiên là rất muốn từ trong miệng bọn họ được chỉ thị tiếp theo.

Dương Nhị Lang cười nói: "Vẫn để cho chu tổng tham quân nói đi."

Ánh mắt của mọi người đồng loạt tìm đến phía mới nhậm chức quân đoàn số hai tổng tham quân Chu Thuần Cương.

Chu Thuần Cương buông đũa xuống, lúc này hướng về mọi người truyền đạt đại vương Trương Vân Xuyên tác chiến ý đồ.

"Đại vương nói rồi, hiện tại Đại Chu triều đình đã hoàng hôn núi tây, diệt là chuyện sớm hay muộn."

"Chúng ta các quân đoàn mới vừa kết thúc thảo nguyên chiến sự, cần nửa năm đến một năm nghỉ ngơi."

"Trong khoảng thời gian ngắn, chúng ta sẽ ở Tần Châu một đường cùng binh mã của triều đình hình thành thế giằng co."

Chu thôn mới vừa đối với Tào Thuận bọn họ nói: "Một khi chúng ta hoàn thành khắp mọi mặt chuẩn bị, sẽ đối với Đại Chu triều đình phát động thế tiến công, triệt để lật đổ triều đình!"

Lời này nghe được Tào Thuận bọn họ nhiệt huyết sôi trào.

Đại Chu triều đình lật đổ sau, đại vương của bọn họ khẳng định xưng đế.

Bọn họ những người này địa vị tự nhiên là theo nước lên thì thuyền lên.

Bọn họ đối với tương lai là tràn ngập tốt đẹp ước mơ.

"Đại vương nói, một khi chúng ta đối với Đại Chu triều đình phát động diệt quốc cuộc chiến, Đại Chu triều đình khẳng định không ngăn được."

"Bọn họ không ngăn được, nhưng bọn họ có thể trốn."

"Bọn họ chạy trốn phương hướng chỉ có hai cái, một cái là trốn hướng tây nam."

"Tây nam có cùng triều đình như gần như xa Cảnh vương, cũng có cắt cứ tự lập tây nam tiết độ sứ."

"Bọn họ kiềm chế lẫn nhau, thực lực đều không mạnh."

"Triều đình đại quân tiến vào, bọn họ nhất định không chống đỡ được."

"Hai là binh mã của triều đình hướng tây tiến vào Man Tộc người địa bàn, để cầu quay đầu trở lại."

Chu Thuần Cương giới thiệu nói: "Cảnh vương cùng tây nam tiết độ sứ chiếm cứ tây nam nơi cũng có tảng lớn bằng phẳng thổ địa thích hợp trồng trọt, cũng rất giàu tha."

"Hiện tại Cảnh vương tuy cùng triều đình như gần như xa, lại chịu đến tây nam tiết độ sứ kiềm chế, không có năng lực cắt cứ tự lập."

"Một khi Đại Chu triều đình trốn đến chỗ này, lại theo hiểm mà thủ."

"Chúng ta muốn tiêu diệt, sợ sẽ tiêu hao vô số tiền lương (thuế ruộng)."

Chu Thuần Cương dừng một chút nói: "Đại vương cho chúng ta quân đoàn số hai quân lệnh là, thừa dịp lực chú ý của tất cả mọi người đều bị hấp dẫn ở Tần Châu chiến trường thời điểm."

"Chúng ta quân đoàn số hai xuất kỳ bất ý, đi sơn đạo giết tiến vào tây nam, đánh bại Cảnh vương cùng tây nam tiết độ sứ, chiếm cứ tây nam nơi, chặt đứt triều đình này một cái đường lui.".