Chương 2323: Kiếm chỉ tây nam!

Chương 2323: Kiếm chỉ tây nam!

Trương Vân Xuyên phạm vi thế lực ngang qua vạn bên trong, dưới trướng có mấy chục vạn tinh binh dũng tướng.

Hắn lại nắm giữ hỏa dược như vậy đủ để thay đổi chiến tranh tình thế đại sát khí.

Hắn hiện tại cũng không có đối với Đại Chu triều đình phát động một vòng mới thế tiến công, đó là bởi vì hắn ở súc lực.

Hắn cần thời gian đi chuẩn bị lượng lớn quan chức tiếp thu địa phương.

Hắn cần nghỉ ngơi binh mã, vì là mới chiến sự làm chuẩn bị.

Có thể này cũng không ý nghĩa Đại Hạ các quân đoàn đều chuyển vào nghỉ ngơi trạng thái.

Lương Đại Hổ thứ năm kỵ binh quân đoàn bây giờ còn ở trên thảo nguyên bão táp đột tiến, tiến công một khắc liên tục.

Đại Hạ thứ năm kỵ binh quân đoàn mượn đánh bại Bạch Trướng Hãn quốc chủ lực đại quân uy mãnh thế, đánh đến thảo nguyên các bộ gào khóc thảm thiết.

Trên thảo nguyên hiện tại là một mảnh khủng hoảng.

Dĩ vãng những kia dũng mãnh thiện chiến người Hồ, hiện ở một cái cái kinh hồn bạt vía, ăn ngủ không yên.

Bọn họ Ô Lỗ hãn vương gần hai mươi vạn đại quân đều toàn quân bị diệt, điều này làm cho bọn họ đối với Đại Hạ quân đoàn tràn ngập sợ hãi.

Biết được một cái lại một cái bộ lạc biến mất, bọn họ càng là sợ đến vãi cả linh hồn.

Trên thảo nguyên bây giờ bao phủ ở một mảnh căng thẳng khí tức ở trong.

Một ít thực lực mạnh mẽ bộ lạc ở lẫn nhau liên hệ, chuẩn bị bảo hộ bộ lạc, bảo hộ địa bàn của chính mình.

Một ít nhỏ yếu bộ lạc đã bắt đầu hướng bắc, hướng tây di chuyển, lấy tránh né truy sát.

Còn có không ít bộ lạc đã phái sứ giả đi tới Hạ Thành, hi vọng quy thuận.

Nói tóm lại.

Trên thảo nguyên chiến sự cũng không có dừng.

Trái lại là theo Lương Đại Hổ kỵ binh quân đoàn thứ năm kéo dài hướng về thảo nguyên phúc địa đẩy mạnh mà càng lúc càng kịch liệt.

Trên thảo nguyên ở đánh trận.

Trương Vân Xuyên vị này đánh cờ người lại đưa mắt chăm chú vào tây nam Tiết Độ Phủ cùng Cảnh vương địa bàn.

Tây nam này một mảnh địa bàn tuy có núi non trùng điệp cách trở, nhưng lại tự thành một vùng thế giới.

Cảnh vương cùng triều đình quan hệ như gần như xa.

Những năm trước đây hàng năm còn chuyển vận lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) cho triều đình, duy trì triều đình lảo đà lảo đảo thống trị.

Mấy năm gần đây xem những nơi khác thế lực đều cắt cứ tự lập, Cảnh vương lúc này mới có kế vặt.

Hắn đánh quan đạo bị hồng thuỷ hướng hủy danh nghĩa, không lại hướng về triều đình chuyển vận tiền lương (thuế ruộng).

Nhưng hắn cũng không dám cùng triều đình trực tiếp trở mặt.

Dù sao triều đình còn nắm giữ Tây Quân như vậy chiến lực mạnh mẽ.

Tuy rằng Tây Quân vẫn bị người Hồ kiềm chế, có thể vạn nhất triều đình triệu tập Tây Quân tiến công, Cảnh vương là không ngăn được.

Đồng thời tây nam tiết độ sứ đã cắt cứ tự lập.

Bọn họ đối với Cảnh vương phạm vi thế lực vẫn nhìn chằm chằm.

Có triều đình ở sau lưng chỗ dựa, tây nam tiết độ sứ còn không dám trắng trợn tiến công, chỉ dám từ từ từng bước xâm chiếm.

Chỉ khi nào mất đi triều đình này một cây đại thụ kinh sợ, Cảnh vương là không gánh nổi chính mình địa bàn.

Có thể bất kể là tây nam tiết độ sứ cùng Cảnh vương có gì loại dự định.

Theo Trương Vân Xuyên, bọn họ chiếm cứ này một vùng là nhất định phải bắt được tay.

Bởi vì bọn họ bên trong có lượng lớn có thể trồng trọt thổ địa, ở ngoài lại có núi non trùng điệp vì là bình phong.

Một khi hắn đối với triều đình phát động tiến công.

Triều đình tàn binh bại tướng tránh được đi, tất phải rất lớn tăng cường địa phương thế lực.

Đến thời điểm bọn họ theo hiểm mà thủ, mình muốn cướp đoạt này một vùng, sẽ trả giá rất lớn.

Vì lẽ đó hiện tại liền muốn xuất binh.

Trước tiên bắt tây nam, ngăn chặn triều đình hướng tây nam chạy trốn con đường, cũng có thể làm lại phía nam hướng về uy hiếp triều đình.

Trương Vân Xuyên đem này một tầng mặc cho giao cho đóng quân tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong quân đoàn số hai.

Lý Dương quân đoàn số hai đánh bại Sơn tộc liên quân sau.

Bọn họ vẫn đóng quân ở mới thiết lập An Châu tổng đốc phủ phụ trách diệt cướp, trấn áp Sơn tộc các bộ phản kháng thế lực.

Bọn họ mười ngày một tiểu trượng, một tháng một lớn trượng.

Quân đoàn số hai ở An Châu cảnh nội chiến sự cũng không ngừng lại qua.

Rất nhiều chạy trốn đến rừng sâu núi thẳm bên trong Sơn tộc tàn binh bại tướng cùng một ít bộ lạc còn ở phản kháng.

Lý Chấn Bắc vị này phó tổng đốc suất lĩnh quân đoàn số hai vượt núi băng đèo, không phải ở đánh trận chính là ở đánh trận trên đường.

Một tháng trước.

Bọn họ mới đưa Sơn tộc cái cuối cùng thổ vương chém giết, An Châu lúc này mới yên tĩnh.

Bây giờ Trương Vân Xuyên muốn xuất binh tây nam.

Mang ý nghĩa bọn họ quân đoàn số hai lại lập tức phải đưa vào mới chiến sự.

Có thể Lý Chấn Bắc bọn họ những người này không những không có e ngại, trái lại là hưng phấn không thôi.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân vó ngựa đạp thảo nguyên, đại phá người Hồ tin tức đã truyền quay lại.

Bọn họ quân đoàn số hai tuy không có tham chiến, nhưng lại cũng cảm giác được tinh thần phấn chấn, cảm thấy tự hào cùng kiêu ngạo.

Bọn họ đã có thể dự kiến được.

Chính mình đại vương lật đổ Đại Chu xưng đế đó là chuyện sớm hay muộn.

Bọn họ rất vui mừng chính mình đứng ở Trương Vân Xuyên vị này đại vương đồng nhất trận doanh.

Bọn họ hiện tại vô cùng cần thiết thành lập càng nhiều công huân, lấy ở thành lập tân triều sau, triều đình trên có chính mình một vị trí.

Tấn công tây nam không dễ dàng.

Có thể nhưng cũng là hiếm thấy kiến công lập nghiệp cơ hội tốt.

Dương Nhị Lang đám người đến, tiến một bước tăng mạnh quân đoàn số hai sức mạnh.

Tào Thuận vị này An Châu tổng đốc cũng rất mau đem chính mình một sạp hàng sự tình giao cho phó tổng đốc Khổng Thiệu Nghi.

Hắn đi nhậm chức, trở thành quân đoàn số hai mới một đời đô đốc.

Ở kế nhiệm quân đoàn số hai đô đốc sau, Tào Thuận lúc này tổ chức chiến trước động viên hội nghị.

Tham gia hội nghị có quân đoàn số hai giám quân sứ Lý Đại Bảo, tổng tham quân Chu Thuần Cương, phó đô đốc Lý Chấn Bắc, Dương Nhị Lang.

Ngoài ra còn có phó tướng Lý Quý, Liêu Trung, tham tướng Triệu Viễn Lượng, Ân Hạo, A Cổ Nhật Kiệt các loại một đám lớn tướng lĩnh.

Xem ở trong đại sảnh ngồi nghiêm chỉnh các tướng lĩnh, bọn họ tinh thần phấn chấn, khôi giáp rõ ràng.

Điều này làm cho Tào Thuận vị này đô đốc sức lực mười phần.

Quân đoàn số hai là Lý Dương mang ra đến, sức chiến đấu rất mạnh.

Hắn trước đây chính là trên chiến trường người cầm binh.

Bây giờ lần thứ hai xuống núi mang binh, hắn cũng nóng lòng muốn thử.

"Đại vương đã hạ lệnh!"

"Nhường chúng ta quân đoàn số hai tiến quân tây nam, đánh bại Cảnh vương, tây nam tiết độ sứ, đem tây nam nơi chiếm lĩnh!"

Tào Thuận lời ít mà ý nhiều, mọi người nhiệt huyết sôi trào.

Bọn họ duy trì yên tĩnh, lẳng lặng đợi Tào Thuận đoạn sau, trên mặt hưng phấn tình lộ rõ trên mặt.

"Đại vương đem đánh chiếm tây nam việc giao cho chúng ta quân đoàn số hai, đó là tín nhiệm đối với chúng ta!"

"Lần này chúng ta quân đoàn số hai một mình chống đỡ một phương, chúng ta phải bắt được cái này kiến công lập nghiệp cơ hội tốt!"

"Nếu như chúng ta không hạ được tây nam, cái kia đại vương liền sẽ phái những khác quân đoàn lại đây trợ chiến."

"Cái kia đến thời điểm thì đừng trách nhân gia cướp công!"

Tào Thuận ánh mắt bén nhọn nhìn chung quanh một vòng mọi người: "Vì lẽ đó trận chiến này, có tiến vào không lùi!"

"Chúng ta nhất định phải đánh ra chúng ta Đại Hạ quân đoàn khí thế đến, đánh ra chúng ta quân đoàn số hai sát khí đến!"

"Chúng ta không thể cho đại vương mất mặt, không thể cho Lý phó soái mất mặt!"

Tào Thuận đang tiến hành đơn giản động viên sau, chợt làm tiến công an bài.

"Chúng ta lúc trước đã phái người đi dò hỏi tình hình quân địch, bây giờ con đường tình hình quân địch đều mò gần như."

"Tổng thự tình báo đã ngấm vào đi không ít người, đến thời điểm bọn họ chính là chúng ta hướng đạo."

Tào Thuận đối với chúng tướng nói: "Chúng ta lần này xuất chiến, núi non trùng điệp, núi cao đường xa."

"Này mấy vạn người đại quân điều động, sơn đạo bất tiện, không có cách nào mang theo lượng lớn lương thảo."

"Bởi vậy mỗi người nhiều nhất nhiều nhất chỉ có thể mang theo một tháng lương thực!"

"Thời gian một tháng bên trong, nhất định phải đi ngang qua núi non trùng điệp, giết tiến vào tây nam!"

"Đến thời điểm chúng ta lấy chiến nuôi chiến!"

"Bởi vậy chúng ta một khi xuất phát, vậy chính là có tiến vào không lùi cục diện, các ngươi muốn đem việc này cho phía dưới tướng sĩ giảng thấu, đem khả năng gặp phải khó xử đều làm chuẩn bị thật đầy đủ."

Tào Thuận sau khi nói xong, trực tiếp điểm phó đô đốc Lý Chấn Bắc tướng.

"Lần này lý phó đô đốc mang một vạn tướng sĩ vì là mở đường tiên phong, phó tướng Liêu Trung, tham tướng A Cổ Nhật Kiệt hộ tống xuất chiến."

"Nhiệm vụ của các ngươi là vì là đại quân mở đường hình cầu, đồng thời muốn trước tiên đánh vào tây nam, chiếm lĩnh lô cốt đầu cầu, tiếp ứng đến tiếp sau đại quân.".