Chương 2324: Lao ra núi lớn!

Chương 2324: Lao ra núi lớn!

Thái Bình năm mười một tháng bảy hạ tuần.

Tây nam, Đông Xuyên phủ.

Mã Lĩnh trấn.

Vài tên đánh củi tiều phu chính ở trong núi đốn củi.

Đột nhiên.

Trong rừng cây chui ra hơn mười tên Đại Hạ quân đoàn lính trinh sát.

"Có sơn tặc!"

"Chạy mau a!"

Nhìn thấy đột nhiên từ trong rừng cây chui ra không ít người, này vài tên đánh củi tiều phu sợ đến vãi cả linh hồn.

Bọn họ rít gào một tiếng sau, ném củi lửa, chạy đi liền hướng về bên dưới ngọn núi chạy.

"Bắt bọn hắn lại!"

Ở đầu lĩnh đội quan ra lệnh một tiếng, hơn mười tên lính trinh sát khác nào nhạy bén Viên Hầu như thế, nhanh chóng hướng về tiều phu vây lại.

Này hơn mười tên lính trinh sát xuất thân Sơn tộc, vượt núi băng đèo bọn họ là như giẫm trên đất bằng.

Lần này Đại Hạ quân đoàn số hai phó đô đốc Lý Chấn Bắc suất lĩnh một vạn tiên phong binh mã bên trong, Sơn tộc binh liền chiếm cứ phần lớn.

Khoảnh khắc công phu.

Hơn mười danh thủ nắm cung cứng, nhấc theo đao lính trinh sát liền vây nhốt này vài tên tiều phu.

Này vài tên tiều phu nhìn này hơn mười tên Đại Hạ thám báo khuôn mặt, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Bởi vì bọn họ nhận ra thân phận của đối phương, là người Sơn tộc.

Sơn tộc cùng bọn họ luôn luôn không hợp nhau.

Một khi bị người Sơn tộc chộp tới, lại cũng không về được.

Bọn họ Mã Lĩnh trấn rất nhiều năm trước còn có người Sơn tộc thường xuyên hoạt động.

Từ khi quan phủ phái binh càn quét qua một lần sau, đến mấy năm đều không nghe người Sơn tộc hoạt động tin tức.

Có thể hiện tại người Sơn tộc lại nhô ra.

Này vài tên tiều phu đầy mặt hoảng sợ.

Bọn họ nắm chặt trong tay dao bổ củi, chuẩn bị liều mạng cũng không thể để cho người Sơn tộc nắm bắt đi.

Một khi nắm bắt đi, nói không chắc sẽ bị nướng lên ăn thịt.

Giữa lúc này vài tên tiều phu đang lo lắng thời điểm, Sơn tộc thám báo tránh ra đường, đội quan xuất hiện ở này vài tên tiều phu trước mặt.

"Mấy vị huynh đệ, các ngươi không cần phải sợ, chúng ta không phải sơn tặc kẻ ác."

Này đội quan một cái lưu loát tiếng phổ thông, nhường này vài tên tiều phu rất là kinh ngạc.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, người Sơn tộc bên trong vẫn còn có sẽ nói tiếng phổ thông.

"Ta muốn hỏi một câu, nơi đây là nơi nào?"

Đội quan mỉm cười đối với tiều phu nhóm hỏi: "Các ngươi chỉ muốn nói cho chúng ta, ta liền sẽ thả các ngươi trở lại."

Tiều phu nhóm nhìn một chút cái kia hơn mười danh thủ nắm cung cứng trường đao người Sơn tộc người.

Nhìn lại mình một chút tình cảnh, bọn họ không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể dựa theo tình hình thực tế nói.

Một tên tiều phu nói: "Nơi này là Mã Lĩnh trấn, quy Đông Xuyên phủ quản."

"Hảo hán gia, chúng ta chính là đánh củi, ngài tạm tha chúng ta đi, trong nhà của chúng ta còn có tám mươi lão mẫu cần phụng dưỡng. . ."

Tiều phu sau khi nói xong, trực tiếp rầm quỳ trên mặt đất, hướng về cái kia đội quan xin tha.

Đội quan mỉm cười tiến lên đem bọn họ nâng lên.

"Các ngươi không cần sợ hãi."

"Chúng ta sẽ không giết các ngươi, chúng ta đối với bên này nơi xa lạ, cần các ngươi cho chúng ta mang cái đường. . ."

Này đội quan tuy mặt tươi cười, có thể này vài tên tiều phu nhưng không dám thở mạnh.

Bọn họ lo lắng một khi nói một chữ "Không" lập tức liền muốn đầu rơi xuống đất.

Bọn họ cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp.

Ở tiều phu dẫn dắt đi, này một đội thám báo rất nhanh liền tìm thấy Mã Lĩnh trấn ngoại vi.

Bọn họ đối với xung quanh dò hỏi một phen sau, vì để tránh cho bại lộ hành tung, lúc này mới áp giải tiều phu, trở về núi rừng bên trong.

Ngày mai.

Đại Hạ quân đoàn số hai tiên phong tham tướng A Cổ Nhật Kiệt suất lĩnh hai ngàn binh mã đến Mã Lĩnh trấn.

Mã Lĩnh trấn quy Đông Xuyên phủ quản hạt.

Nơi đây cũng không có trú quân.

Chỉ có hai nơi cường hào ôm có mấy chục người gia đinh mà thôi.

A Cổ Nhật Kiệt mang theo hai ngàn nhân mã dễ như ăn cháo liền chiếm lĩnh Mã Lĩnh trấn, nơi này trở thành bọn họ cái thứ nhất đặt chân.

Hai ngày sau.

Phó tướng Liêu Trung suất lĩnh bốn ngàn nhân mã cũng đến Mã Lĩnh trấn, nhất thời để trong này trở nên náo nhiệt lên.

"Mẹ nó chứ!"

"Ở trong núi chui gần như một tháng, cuối cùng cũng coi như là chui ra đến rồi!"

Phó tướng Liêu Trung bước vào Mã Lĩnh trấn sau, nhìn cái kia một loạt phòng ốc, cảm giác được cực kỳ thân thiết.

Bọn họ một tháng này ở núi non trùng điệp Trung Hành quân, mỗi ngày ăn gió nằm sương.

Khí trời thời tiết biến hoá thất thường.

Có lúc một khắc trước vẫn là ngày nắng, một khắc sau chính là như trút nước mưa to.

Này gặp phải trời mưa thời tiết.

Núi rừng bên trong mưa bụi ẩm ướt, dòng suối nước sông tăng vọt, có lúc dựng trại đóng quân địa phương đều không có.

Nhất làm cho bọn họ khổ não chính là trong núi trừ dã thú chính là rừng rậm nguyên thủy, không có bóng người.

Bọn họ có lúc đi mấy chục dặm đều nhìn thấy một gia đình.

Tình cờ có thể gặp phải một hai ở phân tán Sơn tộc tiểu trại.

Có thể nhìn thấy bọn họ đại quân sau, lập tức liền chạy trốn tới núi rừng bên trong đi.

Bọn họ làm làm tiên phong quân đội, nên vì phía sau binh mã xới ra một con đường đến.

Có thể trong núi rất nhiều nơi căn bản liền không con đường.

Có chút khe núi dò đường người có thể qua, có thể đại quân nhưng đi không được, bọn họ chỉ có thể một lần nữa đi vòng, thăm dò đại quân có thể thông qua con đường.

Nói tóm lại.

Bọn họ ở trong núi lớn chui một tháng, đem bọn họ cũng kéo uể oải không thể tả.

Bọn họ mang theo lương thực từ lúc mấy ngày trước liền ăn sạch.

Nếu như lại không cách nào đi ra núi lớn, bọn họ nhiều người như vậy, phỏng chừng đều phải chết đói ở bên trong ngọn núi lớn.

"Liêu phó tướng!"

"Ta đã ở trong trấn chuẩn bị kỹ càng rượu thịt!"

Liêu Trung nghe xong A Cổ Nhật Kiệt sau, đã gầy đi trông thấy Liêu Trung nuốt nước miếng một cái.

"Tiểu tử ngươi không sai!"

"Ta không có nhìn lầm ngươi!"

Liêu Trung vỗ vỗ A Cổ Nhật Kiệt vai sau, đối với hắn dặn dò nói: "Chỉ chuẩn bị cho ta rượu thịt không đủ."

"Mau mau xoay xở một nhóm lương thảo, đưa đến trong ngọn núi đi, tiếp ứng một phen phía sau nhân mã."

Bọn họ khi xuất phát dự tính không tới một tháng liền có thể đi ra núi lớn.

Dù sao tiền kỳ đã phái người dò đường.

Có thể trong ngọn núi thời tiết biến hoá thất thường, thêm nữa một ít con đường bị lũ bất ngờ hướng hủy, có địa phương quá chót vót đại quân đi vòng các loại.

Dẫn đến bọn họ ở trong núi lớn tiêu hao thêm phí không ít thời gian.

Nguyên bản dự tính mang theo một tháng lương thực còn thiếu rất nhiều.

Bọn họ bây giờ đi ra núi lớn, có thể phía sau binh mã còn ở phía sau đói bụng đây.

Là

"Ta này đi chuẩn bị ngay lương thảo!"

Tham tướng A Cổ Nhật Kiệt được quân lệnh sau, lúc này tự mình dẫn người đi xoay xở lương thảo.

Mã Lĩnh trấn địa phương không lớn, lại là Thập Vạn Đại Sơn khu vực biên giới, cho nên khi cũng không thế nào giàu có.

A Cổ Nhật Kiệt mang đám người chỉ có thể mở rộng trù lương phạm vi, thậm chí công hãm huyện thành.

Làm Liêu Trung bọn họ ở Thập Vạn Đại Sơn biên giới dừng bước.

Một mặt tìm hiểu tình hình quân địch, một mặt ngay tại chỗ xoay xở lương thực chờ đợi đến tiếp sau nhân mã thời điểm.

Bọn họ xuất hiện ở Mã Lĩnh trấn sự tình, Đông Xuyên phủ nha môn cũng được tin tức.

"Cái gì?"

"Có cỗ lớn người Sơn tộc xuống núi cướp bóc?"

Khi biết rất nhiều người Sơn tộc xuống núi cướp bóc sau, Đông Xuyên phủ tri phủ Kim Chi Nguyên giật mình.

Bọn họ đối với người Sơn tộc cũng không xa lạ gì.

Dù sao Đông Xuyên phủ liền sát bên Thập Vạn Đại Sơn.

Bọn họ trước đây cùng người Sơn tộc thường thường giao thiệp với, chỉ có điều là đánh trận.

Người Sơn tộc trước đây cũng thường thường cướp bóc thôn trấn, bọn họ phái đại quân tàn nhẫn mà càn quét một lần sau, lúc này mới an ổn mấy năm.

Có thể không nghĩ tới người Sơn tộc lần thứ hai chui ra núi lớn, thậm chí công chiếm vạn phong huyện, này còn cao đến đâu? ?

"Lập tức hướng về Vương gia báo cáo!"

"Xin mời Vương gia mau chóng điều binh càn quét xâm nhập người Sơn tộc!"

Đông Xuyên phủ binh mã không nhiều, chỉ có chỉ là hơn ngàn địa phương phòng giữ binh mã mà thôi.

Lần này tới tập người Sơn tộc đông đảo, tri phủ Kim Chi Nguyên biết không phải là đối thủ, ngay lập tức hướng về Cảnh vương cầu cứu.

Cảnh vương tương ứng binh mã cũng không nhiều, có thể đối phó một ít người Sơn tộc vẫn là thừa sức.

Cũng biết phủ Kim Chi Nguyên cũng không biết.

Lần này bọn họ đối mặt cũng không phải là một ít lẩn trốn lại đây cướp bóc người Sơn tộc.

Bọn họ đối mặt chính là đánh phục rồi Thập Vạn Đại Sơn Sơn tộc các bộ hổ lang chi sư!.