Chương 2325: Kì binh trời giáng

Chương 2325: Kì binh trời giáng

Đông Xuyên phủ phủ thành.

Tri phủ Kim Chi Nguyên phái ra người đưa tin đi cầu cứu sau, lại triệu tập vài tên quan chức đến chính mình tri phủ nha môn.

Người Sơn tộc đột nhiên từ Mã Lĩnh trấn một đường xuống núi, còn công chiếm Vạn Phong huyện.

Cũng biết phủ Kim Chi Nguyên cũng không có quá lo lắng.

Bọn họ trước đây lại không phải là không có cùng những này khác nào dã nhân như thế người Sơn tộc từng qua lại.

Những này người Sơn tộc nghèo vang leng keng, bọn họ xuống núi đơn giản là vì cướp bóc một ít lương thực vật tư mà thôi.

Đắc thủ sau, bọn họ sẽ lại xuyên về núi lớn.

Chỉ có điều lần này bọn họ đến nhân số nhiều chút, thậm chí Vạn Phong huyện huyện thành đều bị bọn họ công hãm.

Nhưng đối với chính mình mà nói, nhưng cũng là một cái cơ hội tuyệt vời.

Hắn hoàn toàn có thể mượn lần này người Sơn tộc xâm lấn, mò một đợt tiền của phi nghĩa.

"Lần này người Sơn tộc xâm lấn, Vạn Phong huyện đều luân hãm, người Sơn tộc thế tới hung hăng nha!"

Tri phủ Kim Chi Nguyên nhìn dưới tay vài tên tâm phúc quan chức, một bộ lo lắng dáng dấp.

"Này e sợ trừ Đông Xuyên phủ phủ thành, nơi khác người đều sẽ ăn ngủ không yên."

"Tin tức truyền ra sau, các nơi bách tính sợ là đều muốn tràn vào Đông Xuyên phủ phủ thành đến tị nạn."

"Này vạn nhất lẫn vào người Sơn tộc mật thám, cái kia Đông Xuyên phủ sợ là cũng nguy hiểm."

Kim Chi Nguyên vừa nói như thế, một tên tâm phúc lúc này hiểu rõ ra.

"Tri phủ đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt các nơi cửa thành, đối với vào thành bách tính chặt chẽ kiểm tra!"

Tri phủ Kim Chi Nguyên nhắc nhở nói: "Chặt chẽ kiểm tra còn không được, còn muốn đối với bọn họ soát người, phòng ngừa có Sơn tộc mật thám hỗn vào trong thành làm loạn."

"Tri phủ đại nhân anh minh, ta sẽ để người phía dưới đối với mỗi một cái vào thành người soát người!"

"Ai nếu là không phối hợp, vậy thì có khả năng là người Sơn tộc mật thám, ta sẽ lập tức nhốt vào đại lao!"

Ừm

Kim Chi Nguyên nhìn thấy này tâm phúc rõ ràng ý của chính mình, thoả mãn gật gật đầu.

Này soát người kiểm tra mật thám là giả, thừa dịp cháy nhà hôi của là thật.

Những kia vào thành chạy nạn người nhất định mang mang không ít kim ngân đồ châu báu.

Một soát người liền có thể toàn bộ cho hắn cướp đoạt lại đây.

Không phối hợp?

Vậy coi như mật thám vồ vào đại lao đi!

"Còn có!"

Kim Chi Nguyên lại đối với một người khác quan chức nói: "Vương gia viện quân muốn đến Đông Xuyên phủ, sợ là cần một ít thời gian."

"Vạn nhất người Sơn tộc đột kích, chúng ta Đông Xuyên phủ hiện tại quân coi giữ là còn thiếu rất nhiều."

"Vì lẽ đó cần mộ binh thanh niên trai tráng lên thành trợ chiến."

Kim Chi Nguyên dặn dò nói: "Đông Xuyên phủ báo nguy, ta đông xuyên phụ lão đều có thủ đất chi trách."

"Giao trách nhiệm từng nhà đều muốn ra người, trong nhà thực sự là không có tráng đinh, không cách nào ra người, vậy thì ra lương thực, ra bạc."

"Nói tóm lại, thủ thành không phải ta một chuyện cá nhân, là toàn đông xuyên bách tính sự tình, không có ai có thể không đếm xỉa đến!"

Là

Kim Chi Nguyên suy nghĩ một chút sau, lại bổ sung một câu.

"Phái người đi những địa phương kia lên gia đình giàu có, nhường bọn họ quyên một ít lương thực cùng bạc đi ra, cho thủ thành thanh niên trai tráng."

"Dù sao phủ kho không giàu có, tiền này lương vẫn là cần bọn họ nắm một ít."

Kim Chi Nguyên ý nghĩ rất đơn giản.

Đánh phòng bị người Sơn tộc cờ hiệu, cẩn thận mà cướp đoạt một phen, phát một phen phát tài.

Hắn là tri phủ.

Hắn đánh cái này cờ hiệu đi muốn bọn họ hiến cho lương thực bạc, ai dám không quyên?

Dù cho có bối cảnh một ít nhà giàu, cũng đến cho hắn mấy phần mặt, tính chất tượng trưng cho một ít.

Làm Kim Chi Nguyên đang suy nghĩ biện pháp nhân cơ hội kiếm bộn thời điểm.

Đông Xuyên phủ cửa đông ở ngoài.

Hơn ba mươi tên ngụy trang thành chạy nạn bách tính Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ chính xen lẫn trong bách tính bên trong, tới gần Đông Xuyên phủ thành Đông cửa.

Trên thực tế phó đô đốc Lý Chấn Bắc còn không suất lĩnh tiên phong đến tiếp sau nhân mã đi ra núi lớn thời điểm.

Phó tướng Liêu Trung cũng đã rời đi Mã Lĩnh trấn, suất quân công hãm Vạn Phong huyện.

Làm Vạn Phong huyện người đưa tin xuất phát đi cầu cứu thời điểm, Liêu Trung lại suất bộ giết hướng về phía Đông Xuyên phủ phủ thành.

Bên này tri phủ Kim Chi Nguyên mới vừa nhận được tin tức.

Liêu Trung chân sau cũng đã đến.

"Này Đông Xuyên phủ hẳn là được tin tức, có thể xem ra thật giống không có cái gì phòng bị dáng vẻ."

Xem ở cửa thành liền hơn hai mươi tên thủ vệ lười biếng canh gác, đầu tường cũng không bao nhiêu binh mã.

Phàm là vào thành bách tính đều hướng về một cái trong cái sọt ném tiền đồng, thủ vệ thậm chí đều không kiểm tra.

Điều này làm cho những kia ngụy trang Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đều có chút hưng phấn.

Nơi này phòng bị chi thư giãn, nhường bọn họ đều rất bất ngờ.

Trên thực tế tri phủ Kim Chi Nguyên phản ứng vẫn là rất nhanh.

Biết được người Sơn tộc xuất hiện, còn công hãm Vạn Phong huyện.

Này ngay lập tức liền phái người hướng đi Cảnh vương cầu viện.

Đồng thời hạ lệnh phải tăng cường Đông Xuyên phủ phòng giữ.

Có thể này truyền lệnh cần thời gian.

Đông Xuyên phủ bên này đến mấy năm không có gặp phải chuyện như vậy.

Như thế cỗ nhỏ sơn tặc cũng không dám đánh Đông Xuyên phủ chủ ý.

Vì lẽ đó thủ vệ Đông Sơn Phủ binh mã được quân lệnh sau, còn ở chậm rì rì tập kết đây.

Các cấp quan quân đều không ở binh doanh bên trong.

Có ở chính mình ở nông thôn trong trang viên thường ở, cũng có ở trong thanh lâu khoái hoạt đây.

Nhưng bọn họ không ai từng nghĩ tới, kẻ địch tới đánh nhanh như vậy, hơn nữa vọt thẳng Đông Xuyên phủ đến rồi.

Cho nên khi Liêu Trung suất lĩnh tiên phong hơn năm ngàn nhân mã đến Đông Xuyên phủ ngoài thành thời điểm.

Đông Xuyên phủ trong thành thủ vệ còn ở chậm rì rì tập kết, hết thảy đều chưa chuẩn bị xong.

Vài tên đi ở phía trước Đại Hạ quân đoàn quân sĩ ném tiền đồng ở cái kia cái sọt bên trong, muốn vào thành.

"Đứng lại!"

Nhưng bọn họ lại bị một tên thủ vệ gọi lại.

"Các ngươi làm gì?"

"Làm sao lén lén lút lút đây?"

Thủ vệ kia xem mấy cái đại nam nhân đi chung với nhau, còn đông nhìn tây nhìn, vừa nhìn liền không phải người tốt.

Hắn theo bản năng mà gọi lại này vài tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, muốn kiểm tra một phen.

Nhưng hắn này không gọi không quan trọng lắm.

Này vài tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ còn coi chính mình bại lộ.

Bọn họ không nói hai lời, lúc này đánh về phía thủ vệ này.

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Thủ vệ này xem mấy nam nhân nhào hướng mình, lùi về sau đồng thời, tay hướng về bên hông trường đao sờ soạng.

Rầm

Nhưng hắn tay mới vừa đụng tới trường đao, hắn liền bị ngã nhào xuống đất.

"Phù phù!"

Đại Hạ quân sĩ từ ống quần bên trong rút ra một thanh đoản đao, trực tiếp đâm vào thủ vệ này cổ.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Này Đại Hạ quân sĩ ra tay vừa nhanh vừa độc, trong chớp mắt liền chọc vào năm, sáu đao, buộc thủ vệ máu me khắp người.

Cái khác vài tên Đại Hạ quân sĩ cũng phân biệt đánh về phía cái khác thủ vệ.

Này trông coi cửa thành đều là công việc béo bở, thủ vệ tính cảnh giác cũng không cao như vậy.

Bọn họ đối mặt chính là tinh nhuệ Đại Hạ quân đoàn thám báo quân sĩ.

Tuy chỉ có mấy người.

Có thể thủ vệ này nhóm nhưng không chống đỡ được.

"Người đến a, người đến a!"

"Có cường đạo!"

Có thủ vệ gào họng hô to.

Hầu như ở cùng lúc đó.

Cách đó không xa Đại Hạ quân sĩ cũng không chậm trễ, dồn dập lấy ra đoản đao nhào tới.

Vẻn vẹn vừa đối mặt công phu.

Thủ vệ ở cửa thành hơn hai mươi tên thủ vệ toàn bộ ngã vào trong vũng máu.

Cướp đoạt binh khí Đại Hạ quân sĩ lưu mấy người trông coi cửa thành, những người khác nhưng là thuận thế giết vào trong thành.

Cách đó không xa.

Chí ít mấy trăm tên Đại Hạ quân sĩ thấy thế, bọn họ đã từ ẩn thân nơi chui ra, hướng về cửa thành cấp tốc vọt tới.

Đại Hạ quân đoàn đến quá nhanh.

Bọn họ đột nhiên cướp đoạt cửa thành, nhường thủ vệ đều không phản ứng lại.

Cũng là chốc lát công phu.

Mấy trăm tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng đã cướp đoạt Đông Xuyên phủ thành Đông cửa, đem thủ vệ nơi này một ít thủ vệ đánh tan.

Liêu Trung suất lĩnh đại đội nhân mã chính cuồn cuộn không ngừng tràn vào trong thành, hướng về trong thành các nơi giết đi..