Chương 2326: Mơ mơ hồ hồ

Chương 2326: Mơ mơ hồ hồ

Đông Xuyên phủ thành bên trong, tất cả như thường.

Các con buôn nhỏ vẫn còn đang làm ăn, thét to tiếng rao hàng không dứt bên tai.

Bọn họ tuy đã biết được người Sơn tộc đột nhiên chui ra núi lớn, tập kích Vạn Phong huyện.

Nhưng bọn họ cũng không có quá lo lắng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, người Sơn tộc chính là một đám ở tại Thập Vạn Đại Sơn dã nhân mà thôi.

Bọn họ có thể nhấc lên sóng gió gì?

Chỉ cần đại quân vừa đến, bọn họ nhất định biến thành tro bụi.

Đông Xuyên phủ phủ thành nhưng là có quân đội đóng quân.

Người Sơn tộc ở hương dã cướp bóc một phen phỏng chừng liền sẽ tản đi, không dám tới phủ thành ngang ngược.

Người Sơn tộc đột kích tin tức trừ trở thành bách tính đàm luận đề tài ở ngoài, cũng không có gây nên bao nhiêu khủng hoảng tâm tình.

"Người Sơn tộc đánh tới rồi, chạy mau a!"

Làm trong thành tất cả như thường thời điểm, đột nhiên cửa thành vang lên sợ hãi tiếng kêu gào.

Có người vội vội vàng vàng dọc theo đường phố chạy trốn, va lăn đi không ít con buôn quầy hàng.

"Có bị bệnh không!"

"Mù kêu to cái gì!"

"Chó nhật, đứng lại!"

"Ngươi đem đồ vật của ta va hư!"

". . ."

Có con buôn nhìn thấy chính mình quầy hàng bị va lăn đi, tức giận đến chửi ầm lên.

Có thể rất nhanh bán hàng rong tiếng mắng chửi liền im bặt đi.

Bởi vì hắn nhìn thấy một đám mang theo trường đao người đã xuất hiện ở đường phố phần cuối.

Đám người này trường đao lên còn đang chảy máu đây.

"Ta nương ghì!"

"Người Sơn tộc thật đánh tới!"

Này bán hàng rong rít gào một tiếng sau, nhanh chân liền chạy, liền ngay cả mình hàng hóa đều không muốn.

Hết thảy mọi người bị xuất hiện ở đầu đường Đại Hạ quân đoàn bộ đội tiên phong chấn kinh rồi.

Bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, người Sơn tộc thật giết tới phủ thành đến rồi.

"Chạy mau a!"

"Người Sơn tộc vào thành!"

"Thoát thân a!"

Trên đường phố nhất thời một mảnh hoảng loạn.

Chạy trốn bách tính chạy tứ phía, các loại đồ vật ném đầy đất đều là, la lên tiếng thét chói tai vang vọng ngõ phố.

"Đô thứ nhất công chiếm tri phủ nha môn!"

"Đô thứ hai đánh chiếm cửa bắc!"

"Đô thứ ba chiếm lĩnh phủ kho!"

"Đô thứ tư dọc theo đường phố xông về phía trước giết, phàm là chống lại, giết không tha!"

". . ."

Phó tướng Liêu Trung suất bộ vào thành sau, nhanh chóng truyền đạt liên tiếp quân lệnh.

Đến hàng ngàn Đại Hạ quân sĩ như thủy ngân tả như thế.

Bọn họ nhanh chóng dọc theo đường phố đẩy mạnh, chiếm lĩnh một cái lại một cái đầu phố cùng trọng yếu nha môn.

Đóng quân ở thành nam Đông Xuyên phủ thành phòng doanh ước chừng hơn ngàn người.

Bọn họ lúc trước cũng đã tiếp đến tập kết chuẩn bị chiến quân lệnh.

Chỉ bất quá bọn hắn kéo dài  rất nhiều quan quân đều còn không chạy về đây.

Đột nhiên biết được người Sơn tộc giết vào thành bên trong, thành phòng doanh cũng nhất thời một mảnh hoảng loạn.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, chuẩn bị nghênh chiến!"

"Nhanh, nhanh!"

Thành phòng doanh các quân sĩ vội vội vàng vàng lao ra doanh trại, rất nhiều người đều khôi giáp không chỉnh.

Ở dẫn binh tướng lĩnh tại hạ khiến tập kết thời điểm, còn có một chút lẫn vào thành phòng doanh nắm quân lương người, giờ khắc này đã sợ đến không được.

Người Sơn tộc giết vào thành, bọn họ nếu như đi ra ngoài nghênh chiến, vậy cũng là muốn chết người.

Cho nên khi những người khác ở tập kết thời điểm, không ít người lén lút làm đào binh.

Bọn họ cuốn từ bản thân kim ngân đồ châu báu, thừa dịp hỗn loạn muốn ra doanh, đi ra ngoài tránh né khó khăn.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Làm không ít người chính cuốn từ bản thân kim ngân đồ châu báu ra doanh thời điểm, trước mặt chính là một trận gào thét mũi tên.

"Phốc phốc phốc!"

A

Ở này một vòng mũi tên đả kích dưới, thành phòng doanh cửa những kia nghĩ thừa dịp hỗn loạn đào tẩu đào binh nhất thời ngã xuống hơn mười người.

Giết

"Đầu hàng miễn chết!"

Phó tướng Liêu Trung tự mình suất lĩnh binh mã từ đường phố ở ngoài vọt tới, ngăn chặn thành phòng doanh nơi đóng quân cửa lớn.

"Người Sơn tộc đánh tới!"

Có đào binh nhìn thấy phía trước hơn mười người bị bắn giết, sợ đến xoay người liền hướng nơi đóng quân chạy.

"Phốc phốc!"

Bọn họ phía sau lưng trúng tên, ngã vào nơi đóng quân bên trong.

Nơi đóng quân bên trong nhao nhao ồn ào tập kết những kia thành phòng doanh quân sĩ đều nghe đến bên ngoài tiếng kêu gào.

Bọn họ nhìn rất nhiều tay nắm binh khí, đằng đằng sát khí người vọt tới cửa, cũng đầy mặt kinh ngạc.

Bọn họ biết người Sơn tộc đánh tới.

Nhưng ai biết nhanh như vậy.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Một tên quan quân gào họng hô to.

"Phốc phốc phốc!"

Nhưng là hắn lập tức liền thân bên trong hơn mười tiễn, hai mắt trợn tròn, thẳng tắp ngã xuống.

Nhìn thấy quan quân này ngã xuống sau, thành phòng doanh những người kia rốt cục phản ứng lại.

Bọn họ phảng phất là chịu đến kinh hãi như thế, nhất thời giải tán lập tức.

Đông Xuyên phủ không cần đánh trận, thành phòng doanh tồn tại chỉ là vì hù dọa những sơn tặc kia mà thôi.

Thành phòng trong doanh trại có thật nhiều ăn không hướng, còn có thật nhiều mạ vàng không lý tưởng.

Này trong ngày thường rất nhiều người thật giả lẫn lộn, có thể hướng về bách tính đùa uy phong.

Có thể khi thật sự đối mặt sinh liều chết thời điểm, bọn họ thực tế sức chiến đấu nhất thời liền lộ rõ.

"Bỏ binh khí xuống, đầu hàng miễn chết!"

"Bỏ binh khí xuống, đầu hàng miễn chết!"

". . ."

Liêu Trung suất lĩnh Đại Hạ tướng sĩ giết tiến vào Tuần Phòng Doanh nơi đóng quân, xung phong đồng thời lớn tiếng chiêu hàng.

Có thể thành phòng doanh không ít người vẫn là vùi đầu lao nhanh, không hề chú ý Đại Hạ tướng sĩ gọi hàng.

Không ít người khác nào con ruồi không đầu như thế chạy trốn, thậm chí đụng vào Liêu Trung bọn họ trước mặt.

Vẫn có một ít dũng cảm thành phòng doanh quân sĩ cầm lấy binh khí phản kháng.

Nhưng bọn họ đối mặt chính là Đại Hạ quân đoàn số hai tướng sĩ.

Đại Hạ quân đoàn số hai chinh chiến Phục Châu, đánh Thập Vạn Đại Sơn, vậy cũng là thân kinh bách chiến quân đội.

Đông Sơn Phủ nhóm này có dũng khí người tuy muốn phản kháng.

Có thể Đại Hạ tướng sĩ có thể không quen bọn họ.

Một cái chiếu sáng, bọn họ liền ngã vào trong vũng máu.

Không tới thời gian một nén nhang.

Liêu Trung suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn số hai tiên phong binh mã liền khống chế lại thành phòng doanh nơi đóng quân.

Trừ hơn trăm người ở phản kháng bên trong bị bọn họ tại chỗ chém giết ở ngoài, hơn ngàn thành phòng doanh quân sĩ toàn bộ bị trở thành bọn họ tù binh.

Báo

"Phó tướng đại nhân!"

"Chúng ta đã chiếm lĩnh tri phủ nha môn, bắt sống tri phủ Kim Chi Nguyên các loại to nhỏ hơn hai mươi tên quan chức!"

Báo

"Chúng ta đã chiếm lĩnh các nơi cửa thành!"

". . ."

Lần lượt từng tên người đưa tin từ các nơi mà đến, hướng về Liêu Trung bẩm báo bọn họ tiến triển tình huống.

Xác định Đông Xuyên phủ đã toàn bộ rơi vào trong tay bọn họ, Liêu Trung vị này phó tướng nhếch miệng nở nụ cười.

"Ta còn tưởng rằng muốn đánh một trận trận đánh ác liệt đây!"

"Không nghĩ tới dễ như ăn bánh liền chiếm đoạt một toà phủ thành, này đánh đến cũng quá ung dung, lão tử cây đao này lên đều còn chưa khai trương đây."

Trên thực tế cũng không cũng chỉ có Liêu Trung không có khai trương.

Rất nhiều vọt vào trong thành Đại Hạ tướng sĩ đều không khai trương.

Trong thành kẻ địch bị bọn họ đánh một trở tay không kịp, còn chưa kịp phản kháng liền bị bọn họ nhấn chết trên đất.

Rất nhanh.

Tri phủ Kim Chi Nguyên liền bị mang tới Liêu Trung trước mặt.

Vị này lúc trước còn muốn đánh Sơn tộc đột kích gây rối cờ hiệu mò chỗ tốt tri phủ, bây giờ sợ đến cả người run lẩy bẩy.

"Lớn. . . Đại vương, tha mạng a, các ngươi muốn lương thực, kim ngân châu báu, ta cũng có thể cho các ngươi. . ."

Hiện tại tính mạng nơi quan, hắn đã không lo được thân phận của chính mình, thùng thùng dập đầu xin tha.

Liêu Trung nghe xong Kim Chi Nguyên sau, không nhịn được cười ha ha.

"Kim Chi Nguyên, ngươi này bái thần đi nhầm miếu a."

A

Kim Chi Nguyên ngẩng đầu lên, nhìn cười vang mọi người, không rõ vì sao.

Liêu Trung chỉ chỉ trên người mình giáp y nói: "Ngươi xem ta như người Sơn tộc sao?"

"Này, chuyện này. . ."

Kim Chi Nguyên lúc này mới dám tinh tế đánh giá Liêu Trung, phát hiện hắn xác thực không giống như là người Sơn tộc.

Nhưng bọn họ không phải người Sơn tộc, cái kia bọn họ là ai?

Kim Chi Nguyên cảm giác đầu óc của chính mình có chút mơ hồ.

"Ngươi này đánh đã đánh trận nửa ngày, ngay cả mình đối thủ đều không làm rõ, chẳng trách sẽ bị trở thành tù nhân."

Liêu Trung bĩu môi sau, lúc này mới lớn tiếng đối với Kim Chi Nguyên nói: "Ta Hạ vương Trương Vân Xuyên dưới trướng, Đại Hạ quân đoàn số hai phó tướng Liêu Trung !"

Nghe được Liêu Trung sau, Kim Chi Nguyên đầy mặt khiếp sợ.

Hạ vương Trương Vân Xuyên quân đội?

Bọn họ làm sao sẽ xuất hiện ở Đông Xuyên phủ?

Bọn họ lẽ nào mọc ra cánh bay tới sao?

"Hiện tại ta hỏi ngươi cái gì, ngươi phải trả lời cái gì, nếu không thì, giơ tay chém xuống, đầu ngươi liền muốn dọn nhà!".