Chương 2327: Lớn mật đột tiến!

Chương 2327: Lớn mật đột tiến!

Đông Xuyên phủ một chỗ trong thị trấn.

Đại Hạ quân đoàn số hai phó đô đốc Lý Chấn Bắc chính bưng một bát cơm ở miệng lớn cắn ăn.

"Từ trong quân tạm thời điều đi hai ngàn người, thành lập Đại Hạ quân đoàn số hai chinh lương đội."

Lý Chấn Bắc vừa ăn một bên dặn dò nói: "Chinh lương sự tình do chúng ta theo quân tham quân Giang Bân phụ trách."

"Nói cho Giang Bân, lần này chinh lương lấy nhà giàu làm chủ, không muốn đi động những kia nghèo khổ bách tính."

"Ở chinh lương đồng thời, muốn ra sức tuyên truyền chúng ta Đại Hạ tân chính!"

"Chỉ cần ủng hộ chúng ta Đại Hạ quân đoàn, vậy sau này liền có thể phân ruộng phân địa!"

"Từ nhà giàu trong tay trưng thu lương thực, lấy ra một thành phần cho địa phương nghèo khổ bách tính, lấy thu đến hảo cảm của bọn họ cùng chống đỡ!"

"Đương nhiên!"

"Những địa phương kia cường hào cùng nhà giàu, đồng ý ủng hộ chúng ta, chuyện trước kia có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Nếu như bọn họ cùng chúng ta là địch, vậy bọn hắn hết thảy gia sản ruộng đất, giống nhau toàn bộ thu, chúng ta cũng sẽ thanh toán trước đây bọn họ ức hiếp bóc lột bách tính tội!"

Lý Chấn Bắc bọn họ cũng không nghĩ tới lần này đánh thuận lợi như thế.

Hắn suất lĩnh tiên phong binh mã nhiệm vụ chủ yếu nhất là tác chiến, ở chỗ này đứng vững gót chân, tiếp ứng phía sau chủ lực binh mã.

Nhưng bọn họ hiện tại một đường thế như chẻ tre, chiếm lĩnh rất nhiều địa bàn.

Bọn họ vẻn vẹn đánh bại quan phủ người, có thể trên địa phương cường hào còn có thế lực rất lớn.

Nếu như không thể mau chóng tiêu hóa chiếm lĩnh địa bàn, vậy bọn hắn chính là trong nước lục bình, rất dễ dàng bị đánh đuổi.

Hắn chuẩn bị hướng về nhà giàu chinh lương, một mặt là đả kích nhà giàu, giải quyết bọn họ lương thảo vấn đề.

Mặt khác phân cho bộ phận lương thảo cho địa phương nghèo khổ bách tính, lấy thu đến ủng hộ của bọn họ.

Làm phó đô đốc Lý Chấn Bắc chính đang cho người bên dưới phân phân nhiệm vụ thời điểm.

Bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa dồn dập cùng tiếng kêu gào.

"Phó đô đốc ở nơi nào?"

Một tên thân vệ nghe đi ra bên ngoài tiếng kêu gào sau, lúc này đi ra ngoài đón.

Khoảnh khắc sau.

Một tên người đưa tin liền bị mang tới phó đô đốc Lý Chấn Bắc trước mặt.

"Bái kiến bên trong phó đô đốc!"

Người đưa tin quỳ một chân trên đất, hướng về Lý Chấn Bắc hành lễ.

Lý Chấn Bắc nhấc lên tay: "Lên đi."

Là

"Phó đô đốc, ta là Liêu phó tướng phái tới người đưa tin."

"Chúng ta đã tập kích, công chiếm Đông Xuyên phủ. . ."

Lý Chấn Bắc nghe xong người đưa tin sau, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Này Liêu huynh đệ động tác vẫn đúng là nhanh nha!"

"Dĩ nhiên đã đem Đông Xuyên phủ cho đánh xuống!"

Phó tướng Liêu Trung suất lĩnh tiên phong nhanh chóng như vậy công chiếm Đông Xuyên phủ, nhường Lý Chấn Bắc lại bất ngờ lại cao hứng.

Chỉ cần chiếm cứ một toà đại thành, vậy bọn hắn liền tiến có thể công lui có thể thủ.

Quan trọng nhất đó là như vậy phủ thành khẳng định chứa đựng không ít lương thực, muối ăn, dược liệu, kim ngân những vật này.

Bọn họ nắm giữ những thứ đồ này, vậy bọn hắn bất luận nắm đến mình dùng, cũng hoặc là thu nạp lòng người đều có tác dụng lớn.

"Ăn cơm sao?"

"Vẫn không có!"

"Cho vị huynh đệ này múc một bát cơm lại đây."

Là

Lý Chấn Bắc dặn dò cho người đưa tin múc một bát sau khi ăn xong, hắn hỏi kỹ càng lên công chiếm Đông Xuyên phủ tỉ mỉ quá trình.

"Phó đô đốc, chúng ta bắt sống Đông Xuyên phủ tri phủ Kim Chi Nguyên."

"Chúng ta từ Kim Chi Nguyên trong miệng biết được, gần nhất Cảnh vương cùng tây nam tiết độ sứ ở biên giới có xung đột, phần lớn binh mã đều điều động tới biên giới tiếp viện."

"Hiện tại Cảnh vương vị trí Khang thành phòng giữ trống vắng. . ."

Người đưa tin hướng về Lý Chấn Bắc vị này phó đô đốc bẩm báo bọn họ thân là Đông Xuyên phủ tri phủ Kim Chi Nguyên một ít tình huống.

"Việc này thật chứ?"

Biết được Cảnh vương gần nhất cùng tây nam tiết độ sứ ở biên giới bạo phát xung đột, phần lớn binh mã đều điều đi.

Bây giờ Cảnh vương đất phong bên trong hầu như không có bao nhiêu binh lực sau, Lý Chấn Bắc thả xuống bát ăn cơm, trên mặt là có ức chế không được vẻ hưng phấn.

"Liêu phó tướng thẩm vấn Kim Chi Nguyên sau, chúng ta lại tìm tới lúc trước thấm tiến vào thám tử hỏi dò, đã xác định qua, việc này là thật."

"Tốt, tốt!"

"Thật là ông trời giúp chúng ta a!"

Bọn họ đi ngang qua núi non trùng điệp, đột nhiên giết tiến vào Cảnh vương đất phong bên trong.

Trên thực tế Lý Chấn Bắc bọn họ cũng không dám quá bất cẩn.

Một khi Cảnh vương phản ứng lại, triệu tập đại quân vây quét bọn họ, vậy bọn hắn tình cảnh liền sẽ rất khó.

Dù sao bọn họ không có hậu cần tiếp tế, chính là một nhánh một mình mà thôi.

Nếu như không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh bại đối phương, vậy đối phương hao đều có thể dây dưa đến chết bọn họ.

Vì lẽ đó bọn họ lúc này mới vội vã công chiếm thành trấn, cướp giật lương thảo, hi vọng dừng bước.

Hiện khi biết Cảnh vương đại quân ở bên ngoài, bên trong trống vắng.

Điều này làm cho hắn vui mừng khôn xiết.

"Truyền lệnh!"

"Trừ người bệnh cùng chinh lương đội người lưu lại, binh mã khác nửa khắc đồng hồ sau tập kết xuất phát!"

Là

Ở Lý Chấn Bắc dặn dò dưới, ở lần này thị trấn lâm thời nghỉ ngơi tướng sĩ nhanh chóng tập kết lên.

Bọn họ một đường hành quân gấp, rất nhanh liền đến Đông Xuyên phủ phủ thành.

Liêu Trung vị này phó tướng đã hoàn toàn khống chế nơi này, còn thu được rất nhiều tiền lương (thuế ruộng) vật tư.

Làm Lý Chấn Bắc đến thời điểm, Liêu Trung tự mình ra ngoài nghênh tiếp.

"Phó đô đốc, ta đã ở trong thành chuẩn bị tốt rồi rượu và thức ăn, xin mời phó đô đốc vào thành nghỉ ngơi."

Liêu Trung lấy tập kích phương thức công chiếm Đông Xuyên phủ, đây chính là một cái công lớn.

Hiện tại Liêu Trung rất cao hứng.

Dù cho đón lấy không có công lao gì, nhưng dựa vào công phá một toà phủ thành công lao, cũng đủ để cho hắn có một vị trí.

Đối mặt Liêu Trung mời, Lý Chấn Bắc khoát tay áo một cái.

"Thành này trước hết không tiến vào."

Lý Chấn Bắc tung người xuống ngựa, đem không rõ vì sao Liêu Trung kéo đến một bên.

"Ta mà hỏi ngươi, trong thành này hiện tại làm sao, có thể triệt để chưởng khống lấy?"

Liêu Trung trả lời: "Trong thành liền hơn ngàn thành phòng doanh người, đã bị chúng ta toàn bộ tước vũ khí."

"Chúng ta dán bố cáo chiêu an, bây giờ trong thành đã khôi phục trật tự. . ."

"Vậy thì tốt!"

Lý Chấn Bắc đối với Liêu Trung dặn dò nói: "Ngươi lưu lại hai ngàn nhân mã thủ vệ Đông Xuyên phủ, tiếp ứng Tào đô đốc."

"Những người khác ngựa sau đó theo ta đồng thời, đi Khang thành!"

A

Lời vừa nói ra, Liêu Trung đầy mặt kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới chính mình phó đô đốc dĩ nhiên muốn trực tiếp giết hướng về Khang thành.

"Phó đô đốc, như thế làm đúng hay không quá mạo hiểm?"

"Lần đi Khang thành ven đường còn có không ít thành trấn cùng trú quân, ngài trực tiếp một mình giết tới, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì sao, viện quân đều không có. . ."

"Nếu không chúng ta ở chỗ này trước tiên nghỉ ngơi mấy ngày, các loại đến tiếp sau đại quân đến sau, lại tiến công?"

Lý Chấn Bắc khoát tay áo một cái.

"Thời cơ không thể mất thời cơ không đến nữa."

"Chúng ta nếu như ở chỗ này làm lỡ mấy ngày, cái kia Khang thành Cảnh vương nhận được tin tức, tất phải tăng mạnh đề phòng, điều binh về viện trợ."

"Đến thời điểm chúng ta lại nghĩ bắt Cảnh vương, vậy thì sẽ trả giá càng nhiều thương vong."

Lý Chấn Bắc đối với Liêu Trung nói: "Chúng ta nhất định phải trước ở Cảnh vương không có chuẩn bị sẵn sàng trước, bắt giặc phải bắt vua trước!"

"Chỉ cần đem Cảnh vương bắt, cái kia đại cục có thể định!"

Liêu Trung tuy rằng cảm thấy như thế làm rất mạo hiểm.

Có thể Lý Chấn Bắc là phó đô đốc, tiên phong một vạn binh mã đều quy hắn điều khiển, hắn chính là mệnh lệnh.

Liêu Trung thân là phó tướng, tự nhiên không dám ngỗ nghịch Lý Chấn Bắc mệnh lệnh.

Lý Chấn Bắc ở Đông Xuyên phủ bổ sung một chút lương khô, lại đem Liêu Trung dưới tay nhân mã mang một phần.

Ngoại trừ bị thương, phái đi chinh lương.

Hắn đủ hơn năm ngàn nhân mã sau, từ Đông Xuyên phủ xuất phát, lấy hành quân gấp tư thái trực tiếp đánh về phía Cảnh vương vương phủ trụ sở Khang thành.

Khang thành ở Cảnh vương thống trị khu khu vực trung tâm, xung quanh còn có không ít thành trấn cùng trú quân.

Có thể Lý Chấn Bắc cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, hắn tiến quân thần tốc, chính là muốn đánh đối phương một cái tập kích..