Chương 2328: Lóe kiếm!

Chương 2328: Lóe kiếm!

Cảnh vương đất phong.

Thương Dương huyện cảnh nội.

Lý Chấn Bắc suất lĩnh một đạo đại quân chính dọc theo quan đạo, nghênh ngang về phía trước cấp tiến.

Mục tiêu của bọn họ là Cảnh vương vương cung vị trí Khang thành.

Báo

Làm Lý Chấn Bắc bọn họ tiến lên thời điểm, phía trước có lính trinh sát giục ngựa chạy nhanh đến, móng ngựa nhấc lên tảng lớn bùn đất.

Lý Chấn Bắc ghìm lại ngựa, các loại cái kia thám báo kỵ binh đến trước mặt mình.

"Phó đô đốc!"

"Thương Dương huyện thành ở ngoài có một đạo đại quân đang hướng về chúng ta bên này ra!"

Lý Chấn Bắc nghe vậy, tâm thần rùng mình.

"Có bao nhiêu binh mã?"

"Đánh cái gì cờ hiệu?"

Thám báo lớn tiếng trả lời: "Đánh chính là Cảnh vương Vương Phủ Quân cờ hiệu, nhân mã ước chừng hơn vạn người tả hữu."

Biết được có hơn vạn quân địch ngay ở phía trước hướng về bọn họ bên này lái tới.

Tướng lĩnh A Cổ Nhật Kiệt các tướng lãnh không những không có sợ sệt, trái lại là nóng lòng muốn thử.

"Phó đô đốc, có gọi hay không?"

"Bọn họ nên còn không phát hiện chúng ta, chúng ta thừa thế xông lên xông tới, nhất định có thể đem bọn họ đánh bại!"

"Ta cảm thấy vẫn là thận trọng một ít tốt."

"Bọn họ dù sao hơn vạn người đâu."

"Chúng ta tuy đánh không ít thắng trận, cũng không thể khinh địch bất cẩn nha."

". . ."

Mấy tên tướng lĩnh vây Lý Chấn Bắc bên người, có người kiến nghị lập tức khởi xướng tiến công, cũng có người cảm thấy ổn thỏa một ít tốt, muốn lập tức lui lại.

Nói tóm lại, cái gì cũng nói.

Lý Chấn Bắc vị này phó đô đốc sắc mặt biến ảo không ngừng.

Mục tiêu của hắn là chờ ở Khang thành Cảnh vương, nhưng ai biết nửa đường dĩ nhiên gặp phải một đường kẻ địch quân đội.

Hắn dưới tay bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng là hơn năm ngàn binh mã, còn một đường hành quân gấp, thể lực tiêu hao không nhỏ.

Đối phương người đông thế mạnh, lại là bản thổ tác chiến.

Một khi bọn họ không cách nào nhanh chóng đánh bại đối phương, bị cuốn lấy, vậy bọn hắn liền phiền phức.

Đến thời điểm không cách nào hoàn thành tập kích Khang thành kế hoạch, còn sẽ nhờ đó mà chiến bại.

Trong thời gian ngắn ngủi, vô số ý nghĩ từ Lý Chấn Bắc vị này phó đô đốc trong đầu chớp qua.

Lý Chấn Bắc nhìn dưới tay nhóm này tướng sĩ, hắn cắn răng, hạ quyết tâm.

Hắn mang theo nhóm này tướng sĩ ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong vượt núi băng đèo, đem những kia Sơn tộc bộ lạc đánh đến tơi bời hoa lá.

Nhóm này tướng sĩ có thể đánh ác chiến trận đánh ác liệt, có thể chịu khổ nhọc.

Hiện tại cùng kẻ địch phát sinh tao ngộ.

Không thể buông tha dũng sĩ thắng!

Bọn họ này hơn năm ngàn nhân mã, khẳng định là không giấu được.

Kẻ địch thám báo rất nhanh cũng sẽ phát hiện bọn họ.

Nếu như bọn họ lùi về sau, kẻ địch rất có thể sẽ cắn tới đến, vẫn sẽ có một trận chiến.

Không bằng thừa dịp kẻ địch còn không phản ứng lại, thừa thế xông lên giết tới!

"Đây là tao ngộ chiến!"

Phó đô đốc Lý Chấn Bắc rút ra bên hông mình trường đao, cao cao nhấc lên.

"Chúng ta tướng sĩ vượt núi băng đèo, đánh qua nhiều như vậy ác chiến trận đánh ác liệt, điểm ấy kẻ địch không tính là gì!"

"Lấy ít đánh nhiều chiến sự lại không phải là không có đánh qua!"

"Không thể buông tha dũng sĩ thắng!"

Lý Chấn Bắc lớn tiếng nói: "Giết cho ta qua, đem bọn họ đánh bại!"

Là

Lý Chấn Bắc vị này phó đô đốc quyết định tiến công quyết tâm, những kia chủ trương lùi về sau tướng lĩnh cũng không lên tiếng.

Đại Hạ quân đoàn quân kỷ nghiêm ngặt.

Chỉ cần chủ soái hạ lệnh, vậy bọn hắn liền không thể dao động quân tâm.

"A Cổ Nhật Kiệt!"

"Mạt tướng ở!"

"Ta cho ngươi hai ngàn nhân mã!"

"Ngươi từ cánh vu hồi, sao kẻ địch đường lui!"

"Ngựa Đại Nguyên!"

"Ta cho ngươi 500 người, ngươi đem chia làm mấy đội, cho ta từ những phương hướng khác phô trương thanh thế!"

Là

Lý Chấn Bắc ra lệnh một tiếng, bọn họ quân đội lúc này một phân thành ba.

Bọn họ đem đeo trên người bọc, lương khô các loại tạp vật tất cả ném xuống, nhẹ binh đột tiến.

Làm Lý Chấn Bắc quyết định, cứng làm chính diện này một đường kẻ địch thời điểm.

Này một đường dẫn binh Cảnh vương Vương Phủ Quân đại tướng Triệu Thu Dương cũng được thám báo bẩm báo, phía trước phát hiện một đường kẻ địch.

"Nơi này làm sao sẽ xuất hiện một đường kẻ địch đây?"

"Còn có mấy ngàn người?"

"Không nên nha."

Biết được cách đó không xa xuất hiện kẻ địch, đại tướng Triệu Thu Dương cũng rất nghi hoặc.

Bọn họ là được Đông Xuyên phủ tri phủ Kim Chi Nguyên cầu cứu sau, Cảnh vương lúc này mới phái bọn họ nói Đông Xuyên phủ hiệp trợ trấn áp người Sơn tộc.

Khoảng cách này Đông Xuyên phủ còn có không ít lộ trình đây.

Dĩ nhiên ở đây gặp phải một đường thân phận không rõ quân đội.

Điều này làm cho Triệu Thu Dương rất nghi hoặc.

Nhưng hắn thân là Cảnh vương Vương Phủ Quân đại tướng, tự nhiên không dám khinh thường.

"Tăng phái thám báo, mau chóng thăm dò rõ ràng này một đường kẻ địch nội tình báo lên!"

"Toàn quân dừng đi tới!"

Đại tướng Triệu Thu Dương ở phát hiện tình hình quân địch sau, cũng nhanh chóng làm ra an bài.

Từng đội thám báo thoát ly đại đội, hướng về phía trước mà đi.

Chính đang tiến lên binh mã cũng tại chỗ đợi mệnh, không có tiếp tục đi về phía trước, chuẩn bị tùy cơ ứng biến.

Chưa kịp Triệu Thu Dương làm ra tiến một bước an bài.

Phía trước lại có tin tức truyền đến.

Này một đường kẻ địch dĩ nhiên chủ động hướng về phía bọn họ nhanh chóng giết tới.

Khi chiếm được cái này bẩm báo sau, Triệu Thu Dương vừa tức vừa giận.

Chính mình tốt xấu có hơn vạn nhân mã siết trong tay.

Đối phương có điều chỉ là bốn, năm ngàn người mà thôi.

Ai cho bọn họ dũng khí dám to gan chủ động khiêu khích tiến công? ?

Đây cũng quá xem nhẹ chính mình!

Hiện tại tuy không có thăm dò rõ ràng đối phương cờ hiệu.

Có thể Triệu Thu Dương cũng không nghĩ thói quen đối phương.

"Bày trận!"

"Lão tử ngày hôm nay ngược lại muốn xem xem, ai dám ở trên địa bàn của lão tử ngang ngược!"

Triệu Thu Dương là dòng họ xuất thân tướng lĩnh, rất được Cảnh vương tín nhiệm cùng thưởng thức.

Hắn tại Vương Phủ Quân bên trong đảm nhiệm đại tướng, bất kể là đi đến chỗ nào, người khác đều muốn nhường nhau hắn ba phân.

Hiện tại gặp phải kẻ địch chủ động khiêu khích, hắn tự nhiên nuốt không trôi cơn giận này!

Vương Phủ Quân hơn vạn nhân mã còn không bày ra, Lý Chấn Bắc suất lĩnh gần ba ngàn nhân mã đã giết tới trước mặt.

"Tập trung sức mạnh, xông lên cho ta kích bọn họ trung quân!"

Lý Chấn Bắc hiện tại trong tay binh lực không nhiều, không dám triển khai cùng đối phương đánh.

Hắn tập trung ưu thế binh lực, trực tiếp hướng về Vương Phủ Quân trung quân cờ lớn phương hướng triển khai tiến công.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Lý Chấn Bắc bọn họ giơ tấm khiên, tỏa mũi tên, nhanh chân xung kích về đằng trước, khí thế kinh người.

Tiến công trong đội ngũ không ít người Sơn tộc bô bô kêu loạn loạn hống, uyển như là dã thú.

"Ổn định, ổn định!"

"Không phải sợ!"

Vương Phủ Quân nhiều lắm cũng là cùng tây nam Tiết Độ Phủ quân đội đánh giặc.

Có thể song phương vậy thì là gà mờ mổ nhau.

Lý Chấn Bắc dưới trướng này một nhánh quân đội vậy cũng là Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương mang ra đến, sát khí tràn trề.

Nhìn thấy Lý Chấn Bắc bọn họ tỏa mũi tên xung kích, Vương Phủ Quân tướng sĩ thì có chút không bình tĩnh.

Bởi vì bọn họ nhìn thấy đối phương không ít người bị bắn giết, những người khác cùng không có chuyện gì người như thế, hướng càng nhanh hơn.

Điều này làm cho trong lòng bọn họ rất hoảng.

Đối mặt mũi tên đả kích, bọn họ không nên lui lại sao?

Mắt thấy mũi tên không cách nào ngăn cản đối phương tới gần, Vương Phủ Quân tâm lý phòng tuyến chịu đến xung kích.

Các cấp quan quân tuy không ngừng ở đàn áp quân sĩ xao động, có thể hàng trước Vương Phủ Quân vẫn là tâm hoảng ý loạn.

"Giết a!"

Lý Chấn Bắc bọn họ rất nhanh liền vọt tới trước mặt.

Bọn họ từng cái từng cái đầy mặt hung quang, đằng đằng sát khí.

Cái kia sợi dũng mãnh khí thế, nhường Vương Phủ Quân người hai chân như nhũn ra.

Dù cho trước đây trải qua chiến trường Vương Phủ Quân tướng sĩ, giờ khắc này cũng đều trong lòng có chút hoảng.

Bọn họ xưa nay chưa bao giờ gặp như vậy không sợ chết quân đội.

Oành

Keng

"Phù phù!"

Lý Chấn Bắc bọn họ khác nào một con trâu hoang như thế, va vào Vương Phủ Quân vội vàng thành lập quân trận.

Cái kia quân trận liền khác nào giấy như thế, nhất thời bị Lý Chấn Bắc bọn họ xé ra một cái lỗ hổng lớn..