Chương 2329: Dễ dàng sụp đổ

Chương 2329: Dễ dàng sụp đổ

Chiến sự bạo phát đột nhiên, rất nhiều Vương Phủ Quân tướng sĩ đều không bao nhiêu chuẩn bị.

Bọn họ còn tưởng rằng là những kia binh khí đơn sơ người Sơn tộc đây.

Này bỗng nhiên giao thủ một cái lúc này mới phát hiện, đối phương giáp trụ đầy đủ, sức chiến đấu dũng mãnh, phối hợp thành thạo, hoàn toàn là một nhánh quân chính quy.

"Xông về phía trước!"

"Đánh ra chúng ta Đại Hạ quân đoàn số hai sát khí đến!"

Lý Chấn Bắc vị này Đại Hạ quân đoàn số hai phó đô đốc tự mình mang theo trường đao làm gương cho binh sĩ, rất lớn cổ vũ sĩ khí.

Hắn Lý Chấn Bắc nguyên bản chỉ có điều là Phục Châu một tên tiểu binh mà thôi.

Nhân duyên tế hội, hắn kéo Thần Đao Doanh, lại ở Gấu Đen bộ lạc! Cha vợ ủng hộ, trở thành Thập Vạn Đại Sơn bên trong một tên nhân vật.

Trong bóng tối phối hợp Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương, chinh phục Thập Vạn Đại Sơn các bộ, lập xuống công huân.

Hiện tại ở Đại Hạ quân đoàn trong trận doanh, hắn cũng có một vị trí.

Hắn rất cảm kích Hạ vương Trương Vân Xuyên đối với hắn tín nhiệm cùng đề bạt chi ân.

Hắn ở Thập Vạn Đại Sơn chinh phạt Sơn tộc tàn binh bại tướng thời điểm, liền đặc biệt ra sức.

Lần này chinh phạt tây nam, hắn lại mang đội làm tiên phong.

Bây giờ đối mặt cường địch, hắn vẫn như cũ làm gương cho binh sĩ, lấy này phương thức báo đáp Hạ vương Trương Vân Xuyên đối với hắn ơn tri ngộ.

"Đó là một đầu lĩnh!"

"Giết chết hắn!"

"Chém xuống đầu của hắn đi lĩnh thưởng!"

Lý Chấn Bắc vị này phó đô đốc làm gương cho binh sĩ, rất nhanh liền gây nên Vương Phủ Quân tướng sĩ chú ý.

Không ít người vung vẩy binh khí hướng về hắn vọt tới, muốn đem hắn cái này đầu lĩnh chém giết, lấy tan rã Đại Hạ binh mã tinh thần.

"Ha hả!"

"Đến hay lắm!"

Lý Chấn Bắc cũng chú ý tới hướng về phía bên mình vọt tới kẻ địch.

Hắn không lùi mà tiến tới, một tay cầm thuẫn, một tay cầm trường đao, nhanh chân về phía trước.

Oành

Trong tay hắn tấm khiên vỗ vào một Vương Phủ Quân tướng sĩ trên người, cái kia Vương Phủ Quân binh sĩ bay ngược ra ngoài.

"Phù phù!"

Lý Chấn Bắc giơ tay lại là một đao chém ra.

Một tên Vương Phủ Quân cổ bị phủi đi một cái lỗ máu, máu chảy như suối.

Rầm

Này Vương Phủ Quân binh sĩ thẳng tắp ngã xuống.

Lý Chấn Bắc vượt qua thi thể này, nâng đao giết tiến vào bầy địch bên trong.

Keng

Oành

Cheng

Trong lúc nhất thời, rất nhiều binh khí rơi vào Lý Chấn Bắc trên người, phát sinh sắt thép va chạm âm thanh.

Lý Chấn Bắc thân là Đại Hạ quân đoàn số hai phó đô đốc, này trang bị tự nhiên không kém.

Bên trong xuyên mềm giáp, bên ngoài còn mặc lên một tầng dày đặc giáp chuỗi thư.

Này Vương Phủ Quân các binh sĩ tuy đang ra sức chém vào, nhưng bọn họ liền Lý Chấn Bắc giáp trụ đều không phá ra được.

"Chết đi!"

Lý Chấn Bắc nhưng như là sói vào bầy dê như thế, chỉ thấy hắn bổ ngang chém dọc, nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu.

"Phó đô đốc, chúng ta đến trợ ngươi!"

Mắt thấy Lý Chấn Bắc giết tiến vào bầy địch bên trong, A Bố cùng A Mộc hai người cũng theo sát phía sau, giết tiến vào bầy địch.

"Giết a!"

Những kia Gấu Đen bộ lạc! Xuất thân Sơn tộc chiến sĩ từng cái từng cái cũng dũng mãnh cực kỳ, va tiến vào bầy địch bên trong.

Bọn họ có người vung vẩy lang nha bổng, đập xuống liền để Vương Phủ Quân binh sĩ đầu vỡ toang.

Còn có người vung vẩy chuỳ sắt, đập đối phương hộc máu mà chết.

Lý Chấn Bắc cùng Gấu Đen bộ lạc! Xuất thân Sơn tộc chiến sĩ làm trụ cột, đột tiến trận địa địch, nhanh chân về phía trước đẩy mạnh.

Còn lại Đại Hạ tướng sĩ khác nào gào gào gọi hổ con như thế, cắt tiến vào trong trận địa địch, giết đến Vương Phủ Quân liên tục lùi về phía sau.

Lý Chấn Bắc bọn họ người không nhiều, có thể thế tiến công ác liệt.

Lần đầu giao thủ.

Vương Phủ Quân liền bị đánh bối rối.

"Tướng quân!"

"Không đúng a!"

"Những người này không giống như là những kia dã man người Sơn tộc."

"Bọn họ thế tiến công ác liệt, phối hợp thành thạo, vừa nhìn chính là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ."

Ở chiến trường phía sau, có người nhìn ra không đúng.

Người Sơn tộc trước đây đánh trận đều là như ong vỡ tổ xông về phía trước.

Nhưng bọn họ hiện tại gặp phải trong những người này tuy cũng không có thiếu người Sơn tộc bóng người.

Nhưng những này người Sơn tộc nhưng không có như ong vỡ tổ xông về phía trước, như ong vỡ tổ lui về phía sau.

Bọn họ lẫn nhau phối hợp, lẫn nhau luân phiên xông về phía trước giết, đánh cho bọn họ bên này khó có thể chống đỡ.

Đối phương tuy không có đánh ra cờ hiệu.

Có thể rất hiển nhiên, đối phương cũng không phải người Sơn tộc đơn giản như vậy.

"Có khả năng hay không là tây nam Tiết Độ Phủ binh, chui vào chúng ta phúc địa đến làm đánh lén?"

Đại tướng Triệu Thu Dương nhìn chằm chằm phía trước chém giết chiến trường kịch liệt, giờ khắc này sắc mặt cũng biến ảo không ngừng.

Bọn họ bây giờ đang cùng tây nam Tiết Độ Phủ ở biên giới đối lập đây.

Đối phương phái ra một nhánh tinh nhuệ giết tiến vào bọn họ phúc địa quấy rối, đó là vô cùng có khả năng.

"Chẳng cần biết bọn họ là ai!"

Triệu Thu Dương hừ lạnh nói: "Bọn họ nếu dám đến địa bàn của chúng ta ngang ngược, vậy thì đem bọn họ toàn bộ cho ta diệt lạc!"

Triệu Thu Dương bọn họ có hơn vạn người, binh lực chiếm cứ ưu thế.

Đối phương tuy sức chiến đấu dũng mãnh, có thể Triệu Thu Dương cũng không sợ.

Triệu Thu Dương hạ lệnh: "Hết thảy binh mã đều vây lên đi!"

"Ngày hôm nay coi như là một đổi một, cũng muốn đem này cỗ kẻ địch toàn bộ lưu lại!"

Là

Cờ lệnh vung vẩy.

Ở lại Triệu Thu Dương bên người dự bị binh mã rất nhanh liền vọt vào chiến trường tham chiến.

Bọn họ tham chiến, nhường Lý Chấn Bắc áp lực của bọn họ rất lớn.

Bọn họ tuy còn ở về phía trước đẩy mạnh.

Nhưng bọn họ phía trước là dày đặc bức tường người, giết cho bọn họ mềm tay, đều giết không xong như thế.

Cũng may bọn họ luân phiên tiến công, vẫn là ở miễn cưỡng về phía trước đột tiến.

"Ô ô ô —— "

Làm Lý Chấn Bắc bọn họ hấp dẫn kẻ địch hết thảy sự chú ý cùng binh lực thời điểm.

Cánh đột nhiên vang lên tiếng kèn lệnh.

Chỉ thấy rừng cây, ở trong lạch sông đột nhiên bốc lên không ít Đại Hạ tướng sĩ.

Bọn họ giơ cờ phướn phát sinh hò hét, chính đang hư trương thanh thế.

Nhìn thấy xung quanh rừng cây ở trong lạch sông đột nhiên đánh ra rất nhiều cờ phướn, bốc lên rất nhiều kẻ địch.

Điều này làm cho Triệu Thu Dương bọn người sợ hãi cả kinh.

Rất hiển nhiên.

Kẻ địch xa so với bọn họ tưởng tượng muốn nhiều.

Còn không chờ bọn hắn làm ra phản ứng thời điểm.

A Cổ Nhật Kiệt suất lĩnh hai ngàn người đã vu hồi đến Triệu Thu Dương phía sau bọn họ.

"Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ!"

"Giết a!"

A Cổ Nhật Kiệt dưới tay là có chân thật hai ngàn nhân mã.

Bọn họ không giống Mã Đại Nguyên như vậy, chỉ dám tránh né ở rừng cây trong bụi cỏ phất cờ hò reo mê hoặc kẻ địch.

Hai người bọn họ ngàn binh mã trực tiếp từ phía sau giết hướng về phía Vương Phủ Quân, thanh thế kinh người.

"Tướng quân, không tốt!"

"Có mai phục!"

"Chúng ta trước sau trái phải đều có lượng lớn kẻ địch!"

"Còn có kẻ địch từ phía sau hướng về chúng ta vọt tới!"

Triệu Thu Dương đem hết thảy binh lực toàn bộ đưa vào chính diện chiến trường xoắn giết Lý Chấn Bắc bọn họ.

Bây giờ bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện rất nhiều kẻ địch và cờ phướn, điều này làm cho bọn họ trận cước đại loạn.

Chiến trường hiện tại lộn xộn.

Trừ phía sau kẻ địch đã vọt tới bọn họ cách đó không xa ở ngoài, cái khác mấy cái phương hướng kẻ địch còn rất xa, nhìn không rõ ràng có bao nhiêu người.

Có thể tất cả những thứ này đều cho thấy, kẻ địch so với bọn họ nhiều.

Này cũng đủ để cho Triệu Thu Dương đám người tâm hoảng ý loạn.

"Tướng quân, ta xem nơi đây không thích hợp ở lâu, mau lui lại binh đi, không phải vậy chúng ta liền sẽ bị bọn họ vây quanh!"

"Tướng quân, nhanh hạ lệnh đi!"

Triệu Thu Dương bên người những kia phụ tá nơi nào từng thấy cái trận thế này, giờ khắc này đã hoảng rồi tay chân.

Bọn họ lo lắng không lập tức trốn, sẽ rơi vào vây quanh, đến thời điểm khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Triệu Thu Dương nguyên bản còn muốn quan sát một phen tình hình quân địch.

Có thể nghe xong các phụ tá sau, nội tâm cũng dao động.

"Rút quân!"

"Lui lại đến Thương Dương huyện khu!"

Bây giờ tình hình quân địch không rõ, Triệu Thu Dương cũng không dám ham chiến.

Hắn vội truyền đạt rút quân mệnh lệnh.

Nhưng là binh mã của hắn bây giờ cùng Lý Chấn Bắc người xoắn giết cùng nhau, muốn dễ như ăn cháo thoát thân, cũng không dễ dàng.

A Cổ Nhật Kiệt suất lĩnh hai ngàn binh mã đã lượn tới cái mông đánh tới.

Triệu Thu Dương chờ mình không được dưới trướng binh mã thoát ly chiến trường, liền mang theo mấy trăm tên thân vệ, vội vàng xuyên qua một mảnh đồng ruộng đào tẩu.

"Nắm lấy cái kia làm quan, tầng tầng có thưởng!"

"Giết a!"

A Cổ Nhật Kiệt bọn họ một chút liền nhìn chằm chằm chạy trốn Triệu Thu Dương đám người, lượn tới cái mông liền vây lại.

A Cổ Nhật Kiệt bọn họ ở núi non trùng điệp bên trong đều như giẫm trên đất bằng, ở này bằng phẳng địa phương tác chiến, chạy càng nhanh hơn.

Triệu Thu Dương đám người chiến mã ở tràn đầy bùn lầy đồng ruộng bên trong, trái lại là rơi vào đi không chạy nổi.

Trên chiến trường Vương Phủ Quân xem xung quanh xuất hiện lượng lớn kẻ địch, chính mình chủ tướng đều chạy, nơi nào còn có ham chiến chi tâm.

Bọn họ từng cái từng cái nhanh chân liền hướng về Triệu Thu Dương phương hướng này chạy trốn.

Lý Chấn Bắc vung tay lên, mang theo cả người đẫm máu các tướng sĩ lúc này đối với chạy tán loạn kẻ địch triển khai ra sức đánh..