Chương 2330: Xát muối vết thương!

Chương 2330: Xát muối vết thương!

"Đứng lại!"

"Đừng chạy!"

"Đầu hàng miễn chết!"

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ sĩ khí cao ngất, bọn họ ở nhanh chân truy kích chạy tán loạn kẻ địch.

Sau khi nghe một bên Đại Hạ tướng sĩ gọi hàng sau, chạy trốn Vương Phủ Quân chạy càng nhanh hơn.

"Ta phi!"

"Kẻ đần độn mới không trốn!"

"Các huynh đệ, chạy mau a!"

"Tiến vào Thương Dương thành, bọn họ liền không làm gì được chúng ta!"

Vương Phủ Quân người căn bản không nghe khuyên bảo ngăn trở, vùi đầu lao nhanh.

Nhưng bọn họ so với những kia Sơn tộc xuất thân Đại Hạ tướng sĩ mà nói, này dưới bàn chân công phu vẫn là kém không ít.

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

"Hưu hưu!"

Mũi tên từ một Vương Phủ Quân quân sĩ đỉnh đầu bay qua, sợ đến hắn lúc này nằm nhoài trong bụi cỏ.

Hắn xem phía sau không có bắn cung, lúc này mới bò lên lại chạy.

Có thể không chạy bao xa, liền bị nghiêng đâm bên trong lao ra một đội Sơn tộc chiến sĩ ngăn cản đường đi.

"Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Tính mạng nơi quan mấu chốt lên, này quân sĩ cũng không thèm đến xỉa, mang theo đao liền muốn liều mạng.

Keng

Hắn trường đao bị giá ở.

"Đừng nhúc nhích!"

"Cử động nữa chặt ngươi!"

Chợt hai chi trường mâu liền chống đỡ ở trên lồng ngực của hắn.

Đối mặt đằng đằng sát khí Đại Hạ Sơn tộc chiến sĩ, này Vương Phủ Quân quân sĩ sắc mặt một mảnh trắng bệch.

Hắn biết, chính mình xong.

Hắn trường đao bị nộp đi, bị trở thành tù binh.

Cùng tên này Vương Phủ Quân quân sĩ như thế.

Chạy tán loạn Vương Phủ Quân binh mã chạy đâu đâu cũng có.

Bọn họ khác nào con ruồi không đầu như thế, chạy loạn loạn va.

Lý Chấn Bắc suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn số hai tiên phong tướng sĩ đem bọn họ từng cái từng cái đuổi theo.

Gặp phải kịch liệt phản kháng, một đao chém lật.

Rất nhiều Vương Phủ Quân tướng sĩ mắt thấy không thể cứu vãn, chính mình chạy không thoát, chỉ có thể ném xuống binh khí đầu hàng.

Không tới nửa ngày thời gian.

Lý Chấn Bắc bọn họ liền đem Cảnh vương dưới trướng đại tướng Triệu Thu Dương suất lĩnh đi tiếp viện Đông Xuyên phủ binh mã đánh tan, đại đa số bị bọn họ tù binh.

"Phó đô đốc, đây là tướng quân của bọn họ Triệu Thu Dương, bị chúng ta bắt được!"

Sau một canh giờ.

A Cổ Nhật Kiệt cũng mang theo truy kích binh mã trở về.

Bọn họ đuổi theo Triệu Thu Dương thừa thế xông lên giết tiến vào Thương Dương huyện, chiếm lĩnh huyện thành.

Triệu Thu Dương vốn là muốn chạy trốn tới trong thành, có thể A Cổ Nhật Kiệt bọn họ truy quá nhanh, Triệu Thu Dương bị chắn ở trong thành, vẫn bị bắt sống.

Giờ khắc này Triệu Thu Dương giáp y không chỉnh, mũ giáp cũng không biết rơi ở nơi nào đi.

Bắp đùi của hắn lên bị chặt một đao, máu tươi thẩm thấu quần, xem ra đặc biệt chật vật.

"Các ngươi đám này tiểu nhân hèn hạ!"

"Có bản lĩnh bày ra trận thế cùng ta đánh, làm đánh lén có gì tài ba!"

Tuy rằng đánh thua trận, có thể Triệu Thu Dương nhưng vẫn như cũ không phục.

Hắn cảm giác mình còn chưa chuẩn bị xong, đối phương liền công tới.

Nếu như đường đường chính chính bày trận chém giết, hắn chưa chắc sẽ thua.

"Ngươi biết ta là ai không?"

Lý Chấn Bắc nhìn nằm ngang cái cổ không phục Triệu Thu Dương, cũng tức đến bật cười.

Hắn còn chưa từng thấy như thế hung hăng tướng bên thua.

Này đều đánh thua trận, vẫn còn ở nơi này kêu la.

Cũng không sợ bị kéo ra ngoài chặt.

"Ngươi không phải là Đông Nam Tiết Độ Phủ người sao?"

"Ha ha ha ha!"

Nghe xong Triệu Thu Dương sau, xung quanh tướng sĩ đều cười phá lên.

"Các ngươi cười cái gì?"

Triệu Thu Dương xem mọi người cười trắng trợn không kiêng dè, hắn trợn mắt, nghi ngờ trong lòng.

Chính mình trả lời có vấn đề gì không?

Giáo úy Thôi Bình giễu cợt nói: "Ngươi này đánh nửa ngày, ngay cả mình đối thủ cũng không biết là ai, ngươi cảm thấy buồn cười không buồn cười?"

"Ở dưới tay ngươi những kia người bị chết theo ngươi như vậy chủ tướng, thật là số đen tám kiếp."

"Các ngươi không phải tây nam Tiết Độ Phủ người?"

Triệu Thu Dương quét một vòng Lý Chấn Bắc bọn họ, nhìn thấy A Cổ Nhật Kiệt các loại người Sơn tộc mặt, giờ khắc này trong lòng càng nghi ngờ.

Hắn khởi đầu cho rằng đối phương là người Sơn tộc.

Có thể nhìn dáng dấp là quân chính quy, vì lẽ đó dĩ vãng là tây nam Tiết Độ Phủ người.

Có thể bây giờ đối phương dĩ nhiên không phải, vậy là ai?

Lý Chấn Bắc tự báo gia tộc: "Ta là Hạ vương Trương Vân Xuyên dưới trướng, Đại Hạ quân đoàn số hai phó đô đốc Lý Chấn Bắc."

A

"Hạ vương Trương Vân Xuyên người?"

"Các ngươi. . . Các ngươi làm sao có khả năng chạy đến nơi đây đến?"

Biết được Lý Chấn Bắc bọn họ thân phận thực sự sau, Triệu Thu Dương giật nảy cả mình.

Bọn họ cùng Trương Vân Xuyên phạm vi thế lực có thể cách Thập Vạn Đại Sơn đây.

Vậy cũng là trải rộng độc trùng chướng khí núi non trùng điệp.

Trương Vân Xuyên nhân mã làm sao lại đột nhiên giết tiến vào bọn họ bên này?

Chẳng lẽ bọn họ mọc ra cánh?

Triệu Thu Dương bọn họ không biết chính là.

Trương Vân Xuyên từ lúc một năm trước liền chinh phục Thập Vạn Đại Sơn.

Bọn họ vì phòng bị người Sơn tộc, vẫn đối với ở tại trong ngọn núi người Sơn tộc lấy phong tỏa sách lược.

Một khi phát hiện người Sơn tộc, giết không tha.

Bọn họ cũng không muốn cùng người Sơn tộc tiếp xúc.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ đối với trong ngọn núi tình huống không biết gì cả.

Bây giờ Lý Chấn Bắc bọn họ đi ngang qua Thập Vạn Đại Sơn giết tới, bọn họ vẫn chưa hay biết gì đây.

Lý Chấn Bắc hiện tại cũng không công phu đi cho Triệu Thu Dương giải thích nghi hoặc.

Bọn họ ở đây mơ mơ hồ hồ đánh một trận, còn có không ít kẻ địch chạy tán loạn.

Bọn họ nhất định phải mau chóng xuất phát, không phải vậy Khang thành bên kia nhận được tin tức có phòng bị sau, vậy bọn hắn kế hoạch đánh bất ngờ liền sẽ thất bại.

"Ngươi là Cảnh vương dưới tay đại tướng, hiện tại ngươi rơi vào trong tay của chúng ta, ta hi vọng ngươi phối hợp chúng ta tiến công Khang thành. . . ."

"Không thể!"

"Vương gia đối với ta ơn trọng như núi, ta cho dù là chết, cũng không thể phản bội Vương gia!"

Khi biết được Lý Chấn Bắc muốn hắn lấy tướng bên thua thân phận, mang theo ngụy trang thành tàn binh Đại Hạ tướng sĩ đi lừa gạt mở cửa thành thời điểm.

Triệu Thu Dương kiên quyết từ chối.

"Ha ha!"

"Không phối hợp đúng không?"

"Muốn giết muốn thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Triệu Thu Dương nằm ngang cái cổ nói: "Ta là tuyệt đối sẽ không phản bội Vương gia!"

"Được a!"

Lý Chấn Bắc lúc này đối với giáo úy Thôi Bình dặn dò nói: "Đi, tìm một ít muối ăn lại đây."

Là

Khoảnh khắc sau.

Giáo úy Thôi Bình liền cười tủm tỉm mang theo một túi nhỏ muối ăn đến trước mặt.

Lý Chấn Bắc nhìn chằm chằm không muốn phối hợp Triệu Thu Dương, nhếch miệng cười cợt.

"Ngươi không phối hợp, phía ta bên này đây, có rất nhiều phương thức nhường ngươi phối hợp."

Lý Chấn Bắc nắm một cái muối ăn, trực tiếp hướng về Triệu Thu Dương bắp đùi trên vết thương xóa đi.

A

Vết thương vốn là đau đớn, hiện tại lau muối ăn, nhất thời đau đến Triệu Thu Dương gào gào gọi.

"Nhấn ở hắn!"

Lý Chấn Bắc nhìn giãy dụa Triệu Thu Dương, dặn dò một câu.

A Mộc cùng A Bố hai người tiến lên, nhấn ở Triệu Thu Dương.

Lý Chấn Bắc dùng sức mà đem muối ăn hướng về trên vết thương xoa nắn, đau đến Triệu Thu Dương gào gào gọi.

"Đau a!"

"Khốn nạn!"

"Ngươi tên khốn kiếp này, không chết tử tế được!"

A

"Phục rồi, phục rồi!"

"Ta nhận cắm!"

"Đừng xoa nắn, ta muốn chết, ta đều nghe các ngươi, đau chết ta rồi."

". . . ."

Vừa mới bắt đầu Triệu Thu Dương còn mạnh miệng.

Có thể trên vết thương xoa nắn muối ăn, muối ăn đều thẩm thấu đến trong máu thịt.

Hắn đau đến đầu đầy mồ hôi, thực sự là không chịu đựng được cái kia xót ruột đau đớn, rất nhanh liền chịu thua.

"Ai nha!"

"Ngươi xem ngươi!"

"Sớm một chút phối hợp, không liền chuyện gì đều không sao?"

"Nhất định phải gặp này tội."

Đối mặt trên đùi cái kia hỏa thiêu như thế đau đớn, Triệu Thu Dương mồ hôi như mưa rơi.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt vị này cười tủm tỉm tuổi trẻ tướng lĩnh, trong nội tâm tràn ngập sợ hãi.

"Đau, đau. . ."

"Dùng nước lạnh cho hắn tắm một chút."

Xem Triệu Thu Dương đau đến nhe răng trợn mắt dáng vẻ, Lý Chấn Bắc khiến người ta dùng nước sạch cho hắn cọ rửa một phen, giảm bớt một hồi đau đớn.

"Ngươi đến thời điểm ngụy trang thành tướng bên thua, đi lừa gạt mở cửa thành, đến thời điểm ta liền không giết ngươi. . .".