Chương 2331: Đoạt môn!

Chương 2331: Đoạt môn!

Đầu tháng tám.

Lý Chấn Bắc suất lĩnh quân đội một đường hành quân gấp, binh lâm khang châu Khang thành ở ngoài.

Cảnh vương vương cung ngay ở Khang thành bên trong.

Khang thành cũng là tây nam phồn hoa nhất cùng kiên cố đại thành.

Đông Xuyên phủ xuất hiện người Sơn tộc cướp bóc tin tức đã truyền tới nơi này.

Nhưng đối với cư ngụ ở nơi này nơi quan to hiển quý mà nói, tin tức này cũng không có gây nên bọn họ coi trọng.

Nơi này là Cảnh vương phạm vi thế lực khu vực hạch tâm.

Dưới cái nhìn của bọn họ, đó là không có sơ hở nào.

Cho dù người Sơn tộc muốn tấn công tới, bọn họ cũng có thể sớm nhận được tin tức, có đầy đủ thời gian dời đi rút đi.

Huống hồ Cảnh vương đã phái ra đại tướng Triệu Thu Dương suất lĩnh hơn vạn binh mã đi chinh phạt người Sơn tộc.

Nếu có thời gian, tất có tin chiến thắng truyền đến.

Làm Khang thành bên trong quan to hiển quý nhóm tất cả như thường thời điểm, không biết nguy hiểm đã tới gần.

Lý Chấn Bắc bọn họ ở Thương Dương huyện cảnh nội đánh bại Vương Phủ Quân đại tướng Triệu Thu Dương suất lĩnh quân đội sau.

Bọn họ đổi Vương Phủ Quân quân phục cờ xí, dọc theo nội địa nghênh ngang hướng về Khang thành mở tiến vào.

Bọn họ đã khống chế lại đại tướng Triệu Thu Dương.

Hiện tại bọn họ đánh ra Triệu Thu Dương cờ hiệu, cũng không có gây nên ven đường thành trấn bất kỳ hoài nghi.

Triệu Thu Dương trước đây không lâu mới suất lĩnh quân đội đi Đông Xuyên phủ chinh phạt người Sơn tộc, tất cả mọi người là biết được.

Bây giờ nhanh như vậy trở về, ven đường các quan lại đều rất nghi hoặc.

Triệu Thu Dương không có chủ động đi tìm bọn họ yêu cầu rượu thịt tiền lương (thuế ruộng) mà là vòng thành mà qua.

Quan viên địa phương nhóm tự nhiên là rất cao hứng.

Dù sao hơn vạn người đại quân cần thiết tiền lương (thuế ruộng) rượu thịt cũng không ít.

Triệu Thu Dương đi ngang qua thời điểm, đã muốn qua một lần, làm cho bọn họ khổ không thể tả.

Nếu như lại yêu cầu một lần, vậy bọn hắn lại đến xuất huyết nhiều.

Hiện tại Triệu Thu Dương suất quân vội vội vàng vàng đi ngang qua, không có quấy nhiễu địa phương, bọn họ tự nhiên làm bộ không nhìn thấy.

Đương nhiên.

Vẫn có bộ phận quan viên địa phương vì nịnh bợ Triệu Thu Dương, chủ động đưa lên rượu thịt tiền lương (thuế ruộng).

Triệu Thu Dương tự nhiên là dựa theo Lý Chấn Bắc dặn dò, chiếu đơn toàn thu.

Những chỗ này quan chức nhưng lại không biết, bọn họ đây là ở tư địch.

Nói tóm lại.

Có Triệu Thu Dương cờ hiệu vì là yểm hộ.

Lý Chấn Bắc bọn họ thần không biết quỷ không hay mà đến Khang thành, mà kẻ địch không hề phát hiện cùng phòng bị.

Xác định Khang thành vẫn không có bất kỳ phòng bị nào sau.

Lý Chấn Bắc bọn họ tiếp tục đánh Triệu Thu Dương cờ hiệu, trực tiếp đem quân đội mở ra Khang thành cửa nam ở ngoài.

Ồ

"Cái kia không phải Triệu tướng quân binh mã sao?"

"Bọn họ đi Đông Xuyên phủ chinh phạt người Sơn tộc đi, làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại?"

Lý Chấn Bắc bọn họ quân đội xuất hiện ở cửa nam ở ngoài, lập tức liền bị quân coi giữ phát hiện.

Nhưng bọn họ nhìn thấy quân đội đánh ra Triệu Thu Dương cờ hiệu, bọn họ liền thả lỏng cảnh giác.

Dù sao Khang thành là Cảnh vương phạm vi thống trị khu vực hạch tâm.

Bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, sẽ có kẻ địch dám to gan tỏa cự nguy hiểm lớn, một mình thâm nhập đến chỗ này.

Thủ thành quân sĩ nhìn thấy Triệu Thu Dương cờ hiệu vòng vo, phía sau quân sĩ cũng đều áo quần tả tơi, vết máu loang lổ, một bộ đánh thua trận dáng dấp.

Bọn họ đứng ở đầu tường nghị luận sôi nổi.

Có người phái người đi vương cung hướng về Cảnh vương báo tin.

Thủ cửa nam đang làm nhiệm vụ giáo úy ra khỏi thành chào đón, chủ động hỏi dò tình huống.

"Triệu tướng quân, các ngươi làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại?"

Triệu Thu Dương đi mà quay lại, quân đội còn dáng dấp như vậy, nhường thủ vệ cửa nam giáo úy rất nghi hoặc.

Triệu Thu Dương giờ khắc này nằm ở một kéo xe ngựa bên trong, cả người rất suy yếu, sắc mặt rất khó nhìn.

"Người Sơn tộc quá lợi hại."

"Chúng ta khinh địch bất cẩn, bị thiệt lớn, đánh thua trận."

Triệu Thu Dương như thực chất nói cho này thủ thành giáo úy.

"Bây giờ người Sơn tộc đã chiếm lĩnh Đông Xuyên phủ, quân ta dốc sức chiến đấu không địch lại, không thể làm gì khác hơn là lui về Khang thành."

"Đánh thua trận?"

Biết được Triệu Thu Dương chiến bại, người Sơn tộc chiếm lĩnh Đông Xuyên phủ, này giáo úy cũng lớn kinh.

"Không chỉ đánh thua trận, ta đều bị thương, thiếu một chút mất mạng trở về."

Triệu Thu Dương mắng một câu: "Này chết tiệt Đông Xuyên phủ tri phủ Kim Chi Nguyên, đều là hắn nói dối quân tình dẫn đến ta chịu thiệt."

"Này người Sơn tộc lần này xuống núi sợ là không xuống năm, sáu vạn người, người đông thế mạnh. . ."

Triệu Thu Dương đối với cái kia giáo úy nói: "Vương gia ở nơi nào, ta hiện tại cần vào thành đi gặp Vương gia, bẩm báo tình hình quân địch, làm ứng đối."

Triệu Thu Dương mấy câu nói nhường cái kia giáo úy hãi hùng khiếp vía.

Nguyên tưởng rằng là cỗ nhỏ người Sơn tộc làm loạn.

Không nghĩ tới là mấy vạn người Sơn tộc xâm lấn.

Bây giờ tướng quân Triệu Thu Dương đều hao binh tổn tướng, chật vật trốn về.

Tình huống rất không ổn.

"Triệu tướng quân, Vương gia bây giờ liền ở trong thành."

Tốt

Triệu Thu Dương nói, lúc này liền muốn vào thành.

Cái kia giáo úy không có bất kỳ hoài nghi gì, lúc này tự mình ở phía trước dẫn đường, mang Triệu Thu Dương trở về thành.

"Các ngươi theo ta vào thành!"

"Những người khác ở ngoài thành chờ đợi."

Triệu Thu Dương dặn dò một tiếng, nhường đại quân dừng lại ngoài thành.

Đại Hạ quân đoàn giáo úy Thôi Bình mang theo hơn hai trăm tên thân vệ che chở xe ngựa, hướng về cửa nam mà đi.

Cửa nam phụ cận đã tụ tập không ít khách thương cùng thủ vệ.

Bọn họ nhìn bại lui mà quay về quân đội, chỉ chỉ chỏ chỏ, ở châu đầu ghé tai nghị luận, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Xe ngựa chậm rãi tiến vào cửa nam hành lang, Triệu Thu Dương nhìn cái kia vẫn như cũ bị chẳng hay biết gì thủ thành giáo úy, lòng như lửa đốt.

Hiện tại là hắn thoát thân cơ hội tốt nhất.

Bây giờ bên người liền hơn hai trăm kẻ địch.

Chỉ cần thành vừa đóng cửa, đem này 200 người tiêu diệt, vậy hắn liền có thể khôi phục tự do.

"Chu giáo úy cứu ta!"

"Những người này không phải hộ vệ của ta, bọn họ là kẻ địch!"

"Nhanh đóng cửa thành!"

Khi đi đến cửa thành cuối hành lang thời điểm, nơi này đứng mười mấy tên thủ vệ quân sĩ.

Triệu Thu Dương đột nhiên dùng sức phá tan ở trong xe ngựa trông giữ hắn hai tên quân sĩ, chui ra xe ngựa hô to lên.

Cái kia dẫn đường giáo úy ngẩn ra.

Hắn nhìn thấy Triệu Thu Dương từ trên xe ngựa nhảy xuống, cũng lúc này phản ứng lại.

"Động thủ!"

Mang đội giáo úy Thôi Bình hét lớn một tiếng, rút ra trường đao đánh về phía muốn chạy trốn Triệu Thu Dương.

"Chu giáo úy, cứu ta!"

Triệu Thu Dương khập khễnh chạy hướng về phía cái kia thủ thành Chu giáo úy.

"Khốn kiếp!"

Giáo úy Thôi Bình mắng một tiếng, cất bước đuổi theo.

Chết

"Phù phù!"

Trong tay hắn trường đao chặt ở Triệu Thu Dương trên lưng, Triệu Thu Dương kêu thảm một tiếng ngã nhào xuống đất.

Phốc

Hắn mũi đao hướng phía dưới, đối với Triệu Thu Dương phía sau lưng lại là một đao.

A

Đại tướng Triệu Thu Dương kêu thảm một tiếng, tại chỗ bị đánh chết.

"Cướp đoạt cửa thành, yểm hộ đến tiếp sau binh mã vào thành!"

Giáo úy Thôi Bình động thủ đồng thời, hai trăm ngụy trang thành Triệu Thu Dương hộ vệ tướng sĩ cũng dồn dập rút đao, cùng thủ vệ cửa thành quân coi giữ hỗn chiến với nhau.

"Giết a!"

Nhìn thấy cửa thành đánh lên.

Lưu ở ngoài thành Lý Chấn Bắc bọn họ nhanh chóng hướng về trong thành giết đi.

"Nhanh đóng cửa thành!"

"Nhanh đóng cửa thành!"

Cái kia Chu giáo úy giờ khắc này kinh hãi đến biến sắc.

Hắn liên tục lăn lộn hướng về đầu tường chạy đi, muốn đóng cửa thành.

Có thể vài tên Đại Hạ quân sĩ đã đuổi theo, này Chu giáo úy ở cầu thang thành lên liền bị loạn nhận chém giết.

"Giết a!"

Rất nhiều Đại Hạ tướng sĩ cởi khoác lên người Vương Phủ Quân quân phục, nhấc theo đao giết vào trong thành.

A Cổ Nhật Kiệt đám người hướng về đầu tường xung phong.

Lý Chấn Bắc vị này phó đô đốc tự mình mang theo hơn một ngàn người nhưng là giết hướng về phía trong thành tráng lệ nhất Cảnh vương vương cung..