Chương 2332: Gãy tướng!

Chương 2332: Gãy tướng!

"Không tốt rồi!"

"Không tốt rồi!"

"Quân địch giết vào thành tới rồi!"

Vài tên thủ vệ liên tục lăn lộn nhằm phía Cảnh vương vương cung phòng khách phương hướng, gào họng hô to.

Ven đường những thủ vệ kia, cung nữ nghe được tiếng kêu gào sau, đều dừng bước, không rõ vì sao.

"Cái gì kẻ địch giết vào thành?"

"Xảy ra chuyện gì?"

". . ."

Này Khang thành nhưng là Cảnh vương vương cung vị trí.

Kẻ địch làm sao sẽ công vào trong thành đây?

Từ đâu tới kẻ địch?

Ở phòng khách ở ngoài, Cảnh vương thị vệ trưởng xem mấy người này xông lại lớn tiếng ồn ào, nhất thời giận dữ.

"Vương cung trọng địa, nhao nhao ồn ào còn thể thống gì!"

"Quấy nhiễu Vương gia, phải bị tội gì!"

"Người đến a!"

"Đem cái kia mấy cái ăn nói linh tinh người nắm lên đến!"

Ở thị vệ trưởng xem ra, mấy người này thuần túy là bị hóa điên, dĩ nhiên dám to gan ở trong vương cung la to.

Hắn thân là thị vệ trưởng, tự nhiên không thể chịu đựng chuyện như vậy phát sinh.

Có thị vệ lúc này khí thế hùng hổ nhằm phía cái kia vội vội vàng vàng chạy tới thủ vệ quân sĩ, muốn đem bọn họ bắt.

Nhưng bọn họ còn chưa đi đến trước mặt, bọn họ liền nghe đến cách đó không xa mơ hồ truyền đến tiếng la giết.

"Đó là thanh âm gì?"

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, ánh mắt đều tìm đến phía cách đó không xa vương cung cửa lớn.

Khoảnh khắc sau.

Chỉ thấy càng nhiều thủ vệ cùng cung nữ lảo đảo hướng về bọn họ bên này chạy tới.

Ở những người này phía sau, rất nhiều đằng đằng sát khí người chính nhấc theo đao truy ở phía sau.

"Có kẻ địch!"

Nhìn thấy những người này trang phục bọn họ đều chưa từng thấy, điều này làm cho bọn thị vệ kinh hãi đến biến sắc.

"Bảo hộ Vương gia!"

Nhanh

Thị vệ trưởng cũng sắc mặt đại biến.

Biến cố đột nhiên xuất hiện nhường cảnh trong vương cung hỗn loạn tưng bừng, đâu đâu cũng có chạy trốn người.

Lý Chấn Bắc vị này Đại Hạ quân đoàn số hai phó đô đốc nhìn cái kia vàng son lộng lẫy cung điện, không nhịn được đối với trên đất chửi thề một tiếng.

Cmn

"Này Đại Chu Vương gia quá cmn biết hưởng thụ!"

Lý Chấn Bắc hùng hùng hổ hổ nói: "Nhiều như vậy cung điện, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân!"

"Đồ chó, lão tử không ăn không uống, bọn họ đúng là cơm ngon áo đẹp!"

"Đúng đấy!"

"Cần phải nhường bọn họ đem ăn vào đi đồ vật đều phun ra không thể!"

". . ."

Đại Hạ quân đoàn số hai rất nhiều tướng sĩ đều xuất thân bần hàn.

Bọn họ sở dĩ theo Trương Vân Xuyên phản kháng Đại Chu, đó là bởi vì bọn họ sống không nổi.

Theo Trương Vân Xuyên không chỉ có thể cơm ăn, có tiền thưởng có thể nắm, còn có thể phân đất ruộng.

Vì lẽ đó bọn họ đồng ý vì là Trương Vân Xuyên quên mình phục vụ!

Bây giờ nhìn Đại Chu Vương gia ở tại như vậy xa hoa cung điện, còn có nhiều người như vậy hầu hạ.

Điều này làm cho trong bọn họ trong lòng tuôn ra một cỗ mãnh liệt tâm tình bất mãn.

Trước đây chỉ biết những này quan to hiển quý qua cơm ngon áo đẹp tháng ngày, bọn họ chưa có tiếp xúc qua, chỉ có thể dựa vào tưởng tượng cùng lời truyền miệng.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Bọn họ giết tiến vào tráng lệ trong vương cung.

Điều này làm cho bọn họ mở mang tầm mắt đồng thời, cũng đối với Cảnh vương các loại cao cao tại thượng người tràn ngập địch ý.

"Đừng cmn lo lắng!"

"Lục soát cho ta!"

"Không nên để cho Cảnh vương chạy!"

Nhìn thấy các tướng sĩ bị cái kia xa hoa cung điện lầu các mê mắt, Lý Chấn Bắc nhắc nhở một câu mọi người.

"Đi, trảo Cảnh vương!"

"Nắm lấy có thưởng!"

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ xông vào các nơi cung điện lầu các, chung quanh lùng bắt Cảnh vương tăm tích.

Ở một chỗ hành lang uốn khúc bên trong, một tên thân xuyên áo gấm tên mập chính đang cả đám chen chúc dưới, hướng về vương cung cửa sau mà đi.

Người này chính là Cảnh vương.

Đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, Cảnh vương cũng bối rối.

Hắn mãi đến hiện tại còn không biết giết tiến vào Khang thành này một đường kẻ địch là ai.

Hắn vừa giận vừa sợ.

Kẻ địch đều giết tới dưới mí mắt, người bên dưới dĩ nhiên không có ai báo động trước báo cáo?

Chính mình tiêu tốn nhiều bạc như vậy, nuôi đều là một đám rác rưởi sao?

Cảnh vương hiện ở trong lòng hận không thể đem những kia tướng lãnh thủ thành, hận không thể những địa phương kia quan chức đánh chết.

Bọn họ thất trách, bọn họ vô năng, lúc này mới dẫn đến chính mình rơi vào nguy hiểm cực lớn bên trong.

Làm Cảnh vương bọn họ chạy trốn đến vương cung cửa sau thời điểm, trịnh vừa vặn va vào giáo úy A Mộc suất lĩnh hơn hai trăm tên tướng sĩ.

Bọn họ dọc theo vương cung ngoại vi tiến công, vừa vặn đánh tới nơi này cửa cung.

Nhìn thấy một nhóm lớn người chen chúc một tên béo đi ra, A Mộc nhất thời đại hỉ.

"Đó là một đại nhân vật, cho ta bắt sống!"

A Mộc thấy thế, lúc này mang người vây giết đi tới.

"Bảo hộ Vương gia!"

"Giết ra ngoài!"

Nhìn thấy những này bên ngoài cửa cung kẻ địch, Cảnh vương bọn thị vệ kinh hãi, muốn lui bước.

Có thể thị vệ trưởng biết, bọn họ không đường thối lui.

Hắn lúc này mang theo thị vệ cùng A Mộc suất lĩnh Đại Hạ các tướng sĩ hỗn chiến chém giết ở cùng nhau.

Trắng đao đi vào đỏ đao ra.

Trong lúc nhất thời đao kiếm tiếng va chạm nhấp nhô, không ngừng có người kêu thảm thiết ngã vào trong vũng máu.

A Mộc bọn họ chặt chẽ ngăn trở muốn chạy trốn Cảnh vương đám người, điều này làm cho Cảnh vương gấp đến độ thẳng giậm chân.

Bọn họ nếu như không thể mau chóng thoát thân, một khi cỗ lớn kẻ địch nghe tiếng mà đến, vậy bọn hắn đều phải chết ở chỗ này.

Giữa lúc song phương đánh đến khó phân thắng bại thời điểm, trên đường phố vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Chỉ thấy một đội vương phủ kỵ binh dọc theo đường phố đánh tới.

"Bảo hộ Vương gia!"

Đầu lĩnh tướng lĩnh hô to một tiếng, các kỵ binh dồn dập giục ngựa giết tiến vào chiến đoàn.

"Đồ chó!"

"Đây chính là Cảnh vương!"

"Ngăn cản hắn!"

"Nhanh đi mấy người viện binh!"

Giáo úy A Mộc không nghĩ đến bên mép con vịt bay, mang theo dưới tay tướng sĩ cùng kẻ địch ở trên đường phố hỗn chiến chém giết.

Có thể A Mộc bọn họ quá ít người, đối mặt kỵ binh xung kích, rất nhanh liền tử thương một mảnh.

"Bảo hộ Vương gia!"

Cách đó không xa lại vang lên dày đặc bước chân âm thanh.

Ước chừng hơn ngàn tên nghe tin tới rồi quân coi giữ gia nhập vào chiến đoàn.

Đến của bọn họ, nhường A Mộc đám người nhất thời rơi vào đến thế yếu.

"Đi, đi!"

"Đừng đánh!"

"Bọn họ nhiều người, chúng ta muốn ăn thiệt thòi. . ."

Nhìn thấy nhiều như vậy kẻ địch vọt tới, A Mộc thấy tình thế không ổn, lúc này liền dẫn người vừa đánh vừa lui phải đi.

"Đem bọn họ đều giết cho ta!"

Cảnh vương mới vừa thiếu một chút bị giết, bây giờ nhìn đến viện quân đến, trong lòng nhất thời chân thật.

Hắn hạ lệnh vây giết A Mộc đám người.

Tới rồi tiếp viện vương phủ kỵ binh cùng bộ quân cùng nhau vây công A Mộc đám người, đánh đến A Mộc đám người khó có thể chống đỡ.

Phốc

"Đâm này!"

A

A Mộc dẫn người cùng những kẻ địch này anh dũng chém giết, có thể hai quyền khó địch bốn tay.

Rất nhanh A Mộc trên người liền nhiều vài đạo vệt máu.

"Các ngươi đi, ta đoạn hậu!"

A Mộc xem ở vết thương đầy rẫy tướng sĩ tiến vào một cái cái hẻm nhỏ sau, mang theo mấy người thủ giữ đầu hẻm, ngăn chặn chen chúc mà đến kẻ địch.

"Bắn cung!"

"Xèo xèo xèo!"

Phốc

Phốc

Mấy vòng mũi tên hạ xuống, A Mộc trên người trúng hơn mười tiễn, cả người đều đang chảy máu.

Hắn đỡ vách tường không để cho mình ngã xuống.

"Đồ chó khốn kiếp!"

A Mộc thở hổn hển, trong miệng đã ở ra bên ngoài tỏa huyết.

"Giáo úy đại nhân, đi mau!"

Có vài tên quân sĩ vòng trở lại muốn đem A Mộc mang đi.

Có thể lại một vòng mũi tên hạ xuống, này vài tên quân sĩ xiêu xiêu vẹo vẹo ngã vào trong ngõ hẻm.

Nhấc theo đao Vương Phủ Quân sĩ xông lên trước, một đao chặt ở còn muốn phản kháng A Mộc trên cổ.

Bão tố bay máu tươi phun cái kia Vương Phủ Quân sĩ đầy mặt đều là.

Vương Phủ Quân sĩ loạn nhận chặt bỏ, giáo úy A Mộc tại chỗ bị chém vào máu thịt be bét.

"Giết a!"

Cách đó không xa lại vang lên rung trời tiếng la giết, nghe tin mà đến rất nhiều Đại Hạ tướng sĩ đã giết tới.

"Đi mau!"

Nhìn thấy rất nhiều kẻ địch đánh tới, Cảnh vương biến sắc, vội mang theo cả đám vội vàng hướng ngoài thành trốn..