Chương 2333: Bắt sống Cảnh vương!

Chương 2333: Bắt sống Cảnh vương!

Giáo úy A Bố suất lĩnh binh mã nghe tin chạy tới.

Tầm mắt nhìn thấy.

Trên đất ngang dọc tứ tung đều là nằm ngang thi thể, tươi máu nhuộm đỏ mặt đường.

Vài tên thoi thóp Đại Hạ quân sĩ nằm ở trong đống xác, ở thống khổ rên rỉ lên.

A Bố vội nhanh chân về phía trước, ngồi xổm xuống hỏi dò còn không tắt thở quân sĩ tình huống.

"Chuyện gì thế này?"

"Cảnh vương, Cảnh vương chạy."

". . . A Bố giáo úy, báo, báo thù."

Một tên gần chết quân sĩ nhìn đến Đại Hạ các tướng sĩ, hắn ho ra một ngụm máu lớn, đầu lệch đi, không hô hấp.

"A Bố đại nhân!"

Bên cạnh một tên quân sĩ hô to lên.

A Bố ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy ở đầu hẻm trong đống xác một cái bóng người quen thuộc.

A Bố nhanh chân chạy tới.

Nhìn thấy đã bị chém máu thịt be bét A Mộc.

"A Mộc huynh đệ!"

"A Mộc huynh đệ!"

Hắn ôm A Mộc thân thể lớn tiếng la lên, hai mắt đỏ chót.

"A Bố đại nhân!"

"Cảnh vương hướng về phương bắc chạy trốn!"

Có quân sĩ lớn tiếng nhắc nhở tim như bị đao cắt giáo úy A Bố.

A Bố đứng lên.

Hắn giờ khắc này cả người lộ ra sát khí ngất trời.

Bọn họ thuận buồm xuôi gió xuôi dòng.

Mới vừa còn cùng huynh đệ của chính mình A Mộc đang nói đùa, nói lần này nhất định phải lập xuống đại công.

Nhưng hắn không nghĩ tới lần thứ hai nhìn thấy A Mộc thời điểm, hắn đã ngã vào trong vũng máu.

Bọn họ biết tráng sĩ khó tránh khỏi trận lên vong.

Có thể tận mắt đến huynh đệ của chính mình chết ở chỗ này, A Bố trong lúc nhất thời vẫn là khó có thể tiếp thu sự thực này.

"Chết tiệt Cảnh vương!"

"Đuổi theo cho ta đi tới!"

"Lão tử muốn chặt hắn!"

A Bố nhấc theo trường đao, nhanh chân hướng bắc truy kích mà đi.

Ở A Bố phía sau, những kia Đại Hạ các tướng sĩ đằng đằng sát khí, dọc theo đường phố chen chúc về phía trước.

Rất nhanh.

Giết tiến vào Cảnh vương vương cung Lý Chấn Bắc cũng biết Cảnh vương trốn đi, còn giết chết chính mình dưới trướng giáo úy A Mộc.

Điều này làm cho Lý Chấn Bắc cũng lên cơn giận dữ.

A Mộc đi theo chính mình đánh vô số trận chiến đấu, mỗi một lần đều xung phong ở trước, dũng mãnh không sợ chết.

Hắn là chính mình coi trọng nhất tướng lĩnh.

Bây giờ lại bị chạy trốn Cảnh vương giết chết.

Hắn nhất định phải vì là A Mộc lấy lại công đạo.

"Truyền lệnh!"

Lý Chấn Bắc lớn tiếng hạ lệnh: "Binh mã đều tập kết lên, không muốn phân tán!"

"Toàn lực hướng bắc truy kích, trước hết giết Cảnh vương!"

Là

Lý Chấn Bắc cũng suất lĩnh binh mã hướng về thành bắc giết đi.

Ở cửa bắc phụ cận.

Hộ vệ Cảnh vương vương phủ thị vệ, thành phòng doanh binh mã đang cùng mới vừa chiếm lĩnh nơi này Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ giao chiến.

"Xông, lao ra!"

"Chỉ cần hộ Vương gia giết ra ngoài, tầng tầng có thưởng!"

Thị vệ của vương phủ cùng quân sĩ xét ở chết xung kích, muốn mở một đường máu.

Chiếm lĩnh nơi này Đại Hạ tướng sĩ chỉ có mấy trăm người.

Bọn họ nhìn ở kẻ địch bảo vệ cho xe ngựa sang trọng, bọn họ biết là đại nhân vật.

Bọn họ một mặt liều mạng ngăn chặn, một mặt phái người đi kêu gọi quân đội bạn.

Lý Chấn Bắc bọn họ lần này tập kích Khang thành binh mã cũng không nhiều, bây giờ phân tán đi chiếm lĩnh trong thành các nơi điểm chính.

Mỗi một nơi binh mã cũng không nhiều, đạo trí binh lực của bọn họ có chút phân tán.

"Giết a!"

Làm thành Bắc cửa phụ cận Đại Hạ tướng sĩ sắp không chống đỡ được thời điểm, A Bố suất lĩnh mấy trăm tên tướng sĩ giết tới.

"Vây nhốt bọn họ!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

"Vì là a Mộc huynh đệ báo thù!"

A Bố làm gương cho binh sĩ, đối với một tên kẻ địch tức giận liền chọc vào hơn mười đao, đem chém giết tại chỗ.

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

"Giết a!"

Mấy trăm tên đầy mặt hung quang Đại Hạ tướng sĩ gia nhập chiến đoàn, nhường cửa bắc phụ cận chém giết càng kịch liệt.

"Bảo hộ Vương gia!"

"Đẩy lùi tặc quân!"

Làm bọn họ chính đang chém giết lẫn nhau thời điểm, trên một con đường vang lên tiếng la giết.

Đó là Khang thành một tên cao tầng quan chức mang theo nhà của chính mình đinh hộ binh giết tới.

Biết được quân địch vào thành sau, trong thành quan to hiển quý rơi vào một mảnh hoảng loạn.

Bọn họ có muốn chạy trốn ra thành, cũng có cửa lớn đóng chặt, không dám ra ngoài.

Khi biết được vương cung chịu đến công kích thời điểm, một số ít trung với Cảnh vương người vẫn là lớn mật khu vực gia đinh hộ binh đi tiếp viện.

Xuất hiện ở cửa bắc này người cùng một con đường ngựa chính là một tên cao tầng quan chức suất lĩnh gia đinh hộ binh.

Hắn có thể có như bây giờ thân phận địa vị, cái kia đều là Cảnh vương cho, vì lẽ đó đồng ý quên mình phục vụ.

Nhưng bọn họ còn không có giết tiến vào chiến đoàn.

Lý Chấn Bắc suất lĩnh một đường Đại Hạ tướng sĩ từ bên cạnh một lối đi cũng chạy tới.

Giết

Không thể buông tha dũng sĩ thắng.

Hai đạo nhân mã nhìn thấy lẫn nhau sau, không chút do dự mà rút đao bổ về phía đối phương.

Vài nhóm người ở cửa bắc phụ cận hỗn chiến chém giết, trên bậc thang, trong phòng, trên lâu thành đâu đâu cũng có gào thét chém giết cùng nhau người.

Khang thành là Cảnh vương đại bản doanh, nơi này kẻ địch đông đảo.

Vương Phủ Quân chủ lực tuy đại đa số đều bị điều đến biên cảnh khu vực đi phòng ngự tây nam tiết độ sứ.

Có thể lưu thủ vương phủ thị vệ, thành phòng doanh, Vương Phủ Quân cùng với quan lớn, cường hào gia đinh hộ binh cũng không ít.

Đi ngang qua ban đầu hoảng loạn sau.

Bọn họ phát hiện giết vào thành bên trong địch cũng không có nhiều người, bọn họ rất nhanh liền tổ chức ra, tiến hành điên cuồng phản công.

Đặc biệt biết được Cảnh vương vây ở cửa bắc phụ cận, vì lẽ đó một đường lại một đường kẻ địch giết hướng về phía cửa bắc.

"Phó đô đốc, kẻ địch quá nhiều!"

Nhìn thấy kẻ địch càng đánh càng nhiều, thương vong không ngừng tăng cường.

Điều này làm cho A Cổ Nhật Kiệt mấy người cũng đều cảm nhận được rất lớn áp lực.

Dù sao bọn họ cũng là mấy ngàn người mà thôi, một đường bôn tập tới đây, đã mệt bở hơi tai.

Không có thừa thế xông lên giết chết Cảnh vương cái này hạt nhân, dẫn đến kẻ địch bây giờ đối với bọn họ triển khai điên cuồng phản công.

Cmn

Lý Chấn Bắc cũng chú ý tới mỗi cái ngõ phố bên trong cuồn cuộn không ngừng vọt tới lượng lớn kẻ địch.

Những kẻ địch này trang phục đa dạng.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ sức chiến đấu tuy mạnh, có thể hai quyền khó địch bốn tay a.

"Mã Đại Nguyên!"

"Mạt tướng ở!"

"Ngươi đi triệu tập phân tán ở trong thành tướng sĩ, từ bỏ đối với các nơi điểm chính chiếm lĩnh! Đem bọn họ thu nạp lên tiếp viện cửa bắc!"

Là

"A Cổ Nhật Kiệt!"

"Ngươi dẫn người ngăn trở phản công kẻ địch, ta đi đem Cảnh vương trước tiên làm thịt!"

Là

Lý Chấn Bắc nói, mang theo mấy trăm tên tinh nhuệ tướng sĩ cũng hướng về cửa bắc chém giết kịch liệt nhất địa phương phóng đi.

Ở đây.

A Bố suất lĩnh binh mã cùng Cảnh vương nhân mã đánh đến khó phân thắng bại.

Cảnh vương ban đầu là muốn từ nơi này chạy ra thành.

Có thể theo các nơi tiếp viện nhân mã từ những nơi khác cuồn cuộn không ngừng đến.

Điều này làm cho hắn đã thong thả đào tẩu.

Hắn giờ khắc này tọa trấn cửa bắc, điều hành các phe nhân mã đối với A Bố đám người triển khai xoắn giết.

Lý Chấn Bắc nhìn thấy tình huống này sau, dẫn người trực tiếp hướng về Cảnh vương vị trí giết đi.

"Ngăn trở bọn họ, ngăn trở bọn họ!"

"Giết cái kia đầu lĩnh, thưởng vạn kim!"

Nhìn thấy có một cỗ kẻ địch hướng về phía bên mình đánh tới, Cảnh vương trong lòng vẫn còn có chút sợ sệt.

Không ít thị vệ cùng vương cung thủ vệ đều mang theo đao xông ra ngoài, muốn ngăn trở Lý Chấn Bắc bọn họ.

"Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ!"

Lý Chấn Bắc vung tay cao giọng nói: "Tào đô đốc suất lĩnh đại quân rất nhanh liền đến!"

"Sống sót Cảnh vương, kiến công lập nghiệp!"

"Giết a!"

Lý Chấn Bắc suất lĩnh mấy trăm người khác nào một thanh sắc bén đao, thế không thể đỡ.

Bọn họ đem ngăn trở chặn đường bọn họ kẻ địch giống như ăn cháo chém giết, chỗ đi qua, đâu đâu cũng có tàn chi toái thể, vô cùng thê thảm.

Chính Lý Chấn Bắc trên người đều đã trúng hai đao, hắn dẫn người thừa thế xông lên vọt tới Cảnh vương bên người.

Cảnh vương ở mấy người nâng đỡ tiến vào xe ngựa, muốn lái xe thoát đi.

"Mẹ nó chứ!"

Lý Chấn Bắc nắm lên một bộ thi thể, trực tiếp hướng về xe ngựa bánh xe một bên ném tới.

"Ầm ầm!"

Xe ngựa bánh xe nghiền ép đến trên thi thể, xe ngựa mất đi cân bằng, oanh đánh vào sát đường trên cửa hàng, ầm ầm lật nghiêng.

"Bảo hộ Vương gia!"

Lý Chấn Bắc nhanh chân vọt tới, vài tên thị vệ múa đao đánh tới.

"Phù phù!"

A

Lý Chấn Bắc trong tay trường đao khác nào mọc mắt như thế, tàn nhẫn mà xảo quyệt, hai tên thị vệ tại chỗ bị giết, sợ đến còn lại mấy người không dám lên trước.

"Phó đô đốc uy vũ!"

A Bố cũng mang theo vài tên cả người đẫm máu tướng sĩ vọt tới trước mặt, lớn tiếng quát màu.

A Bố đám người cùng với thị vệ của hắn triền đấu cùng nhau.

Vào lúc này, cái trán tỏa huyết Cảnh vương thân thể mập mạp từ lật úp bên trong xe ngựa chui ra.

Lý Chấn Bắc nhanh chân tiến lên, trường đao gác ở Cảnh vương trên cổ, một tay kéo lại tóc của hắn, đem lôi lên..