Chương 2334: Một cái công lớn!

Chương 2334: Một cái công lớn!

Lý Chấn Bắc lôi Cảnh vương tóc, đem hắn cái kia thân thể mập mạp cho lôi đến trước mặt.

A

Mới vừa còn hung hăng Cảnh vương hiện tại sắc mặt trắng bệch, cả người thịt mỡ đều đang phát run.

"Cứu mạng a, cứu mạng!"

"Mau tới cứu bản vương!"

Cảnh vương đang lớn tiếng kêu cứu.

Không ít Cảnh vương thị vệ ngay ở cách đó không xa.

Bọn họ nhanh chóng xông tới.

Có thể A Bố mang người nhanh chóng đem bọn họ ngăn cản.

Oành

Oành

Lý Chấn Bắc xem Cảnh vương còn đang giãy dụa kêu cứu, vung lên chuôi đao đối với hắn mặt liền vung mạnh mấy lần.

Cảnh vương mấy cái răng hỗn hợp máu tươi bay ra ngoài.

"Nhắm lại ngươi miệng thối!"

Lý Chấn Bắc tàn bạo mà rống lên, Cảnh vương sợ đến che chảy máu miệng, không dám lại lên tiếng.

"Cảnh vương đã bị lão tử bắt giữ!"

Lý Chấn Bắc rống to: "Không muốn để cho hắn chết, đều cho lão tử lui về phía sau!"

Lý Chấn Bắc rống lên một cổ họng, những kia vương cung thị vệ đều sợ ném chuột vỡ đồ, không dám hướng về trước công.

Lý Chấn Bắc nhìn thấy kèm hai bên Cảnh vương có hiệu quả, lúc này lôi hắn hướng đi chiến trường.

Đối mặt lượng lớn kẻ địch phản công, giết vào thành bên trong Đại Hạ tướng sĩ tình cảnh rất không tốt.

"Cảnh vương đã bị bắt sống!"

"Cảnh vương đã bị bắt sống!"

Lý Chấn Bắc chỗ đi qua, Đại Hạ tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô, hưng phấn không thôi.

Những kia phản công kẻ địch nhưng là từng cái từng cái đầy mặt kinh ngạc.

Phía sau còn có rất nhiều kẻ địch không tin, còn ở vung vẩy đao xông về phía trước.

"Cứu lại Vương gia!"

"Giết a!"

Còn có rất nhiều trung với Cảnh vương người xem Cảnh vương bị tóm, nhất thời tức giận, muốn lên trước thi cứu.

"Ai dám đi lên, lão tử chặt hắn!"

Nhìn thấy kẻ địch còn như vậy điên cuồng, Lý Chấn Bắc vung vẩy trường đao, lớn tiếng quát lớn bọn họ.

Nhưng những này người không quan tâm, vẫn là gào gào gọi xông về phía trước.

"Phù phù!"

Lý Chấn Bắc mắt thấy kinh sợ vô hiệu, trực tiếp một đao chặt ở Cảnh vương trên đùi.

A

Cảnh vương phát sinh một tiếng hét thảm, trên đùi nhất thời máu chảy ồ ạt.

Này một đao nhất thời nhường những kia muốn muốn vọt qua tới cứu viện những người kia hù dọa ở.

Bọn họ không nghĩ tới Lý Chấn Bắc thật dám động thủ.

"Bọn họ không dám giết Vương gia!"

"Bọn họ dám to gan sát vương gia  ngày hôm nay bọn họ cũng đi không được!"

"Xông lên, cứu người!"

Một tên cao cấp quan chức đang trầm mặc mấy giây sau, quyết định mạo hiểm.

Nhưng hắn người mới vừa xông về phía trước hơn mười bước, Lý Chấn Bắc lại một đao chặt ở Cảnh vương trên đùi.

"Các ngươi lại đi về phía trước một bước thử xem!"

Lý Chấn Bắc trợn mắt mắng: "Lão tử ngày hôm nay cho dù chết, cũng muốn kéo một cái chịu tội thay!"

A

"Trở về, trở lại!"

"Ta không muốn chết a."

Cảnh vương giờ khắc này đau gào gào gọi.

Hắn biết nếu như chính mình người phía dưới lại không nghe lời, chính mình sợ là thật khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Cảnh vương bị Lý Chấn Bắc trảo, dẫn đến lượng lớn trong thành kẻ địch sợ ném chuột vỡ đồ, không dám về phía trước.

Song phương trong lúc nhất thời rơi vào ngắn ngủi đối lập.

"Ta nói cho các ngươi biết!"

"Lão tử là Đại Hạ quân đoàn số hai phó đô đốc Lý Chấn Bắc!"

Lý Chấn Bắc xem làm kinh sợ đối phương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Chúng ta phụng Hạ vương chi mệnh, thảo phạt tây nam Hạ tộc phản tặc!"

Lý Chấn Bắc lớn tiếng nói: "Chúng ta Tào đô đốc đã suất lĩnh hai mươi vạn đại quân đi ngang qua Thập Vạn Đại Sơn đánh tới!"

"Chúng ta chỉ có điều là tiên phong binh mã mà thôi!"

"Ta khuyên bọn ngươi bỏ binh khí xuống, bó tay chịu trói, còn có thể tha bọn ngươi một mạng!"

"Như nếu các ngươi dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, các loại đại quân ta vừa đến, nhất định nhường bọn ngươi biến thành tro bụi!"

Lý Chấn Bắc tại chỗ báo ra danh hiệu của chính mình, điều này làm cho Cảnh vương cùng cả đám đều kinh hãi.

Bọn họ lúc này mới làm rõ lần này đột tiến trong thành này một đường kẻ địch thân phận chân chính.

Hạ vương Trương Vân Xuyên tên gọi bọn họ tự nhiên là biết được.

Trương Vân Xuyên bây giờ chiếm cứ Phục Châu, Đông Nam, Liêu Châu, Quang Châu các loại lớn khu vực.

Trước đây không lâu còn truyền đến tin tức, Trương Vân Xuyên vó ngựa đạp thảo nguyên, đánh bại người Hồ, hoàn toàn thắng lợi.

Trương Vân Xuyên tên đã là như sấm bên tai.

Hiện tại Trương Vân Xuyên đại quân dĩ nhiên giết tới bọn họ nơi này.

Điều này làm cho bọn họ sợ hãi không ngớt.

Đặc biệt cái này Lý Chấn Bắc suất lĩnh một nhánh cỗ nhỏ bộ đội tiên phong liền dám thâm nhập bọn họ Khang thành, còn sống nắm Cảnh vương.

Lấy tiểu thấy lớn.

Một tên tiên phong tướng lĩnh liền lợi hại như vậy, đánh cho bọn họ trở tay không kịp.

Này một khi Trương Vân Xuyên đại quân lái tới, vậy bọn hắn khẳng định là đánh không lại.

Lý Chấn Bắc chiêu hàng nhường không ít tụ tập kẻ địch giờ khắc này tâm loạn như ma.

Bọn họ mới vừa còn muốn cứu viện Cảnh vương đây.

Có thể hiện khi biết Trương Vân Xuyên hai mươi vạn đại quân đều giết tới.

Điều này làm cho bọn họ ý thức được.

Cho dù đem Cảnh vương cứu viện, e sợ này tây nam cũng sắp thay người lãnh đạo rồi.

Trương Vân Xuyên lợi hại như vậy, người Hồ đều bị đánh bại, bọn họ chút nhân mã này còn chưa đủ nhân gia nhét kẽ răng.

Tụ tập ở cửa bắc phụ cận kẻ địch xuất hiện xao động.

Rất nhanh.

Có người đứng ra đàm phán, yêu cầu dùng kim ngân châu báu đổi Cảnh vương, có thể bị Lý Chấn Bắc trực tiếp từ chối.

Còn có người muốn dùng thành trì thổ địa đổi Cảnh vương, cũng bị Lý Chấn Bắc từ chối.

Song phương liền như thế rơi vào giằng co đối lập.

Lý Chấn Bắc binh lực bọn họ quá ít, bây giờ lại đang ở hang địch, không dám manh động.

Kẻ địch tuy nhiều, có thể sợ ném chuột vỡ đồ, cũng không dám manh động.

Song phương đối lập một đêm, tụ tập ở cửa bắc phụ cận kẻ địch lục tục tản đi.

Điều này làm cho Cảnh vương một trái tim chìm đến đáy vực.

Rất hiển nhiên.

Chính mình dưới tay những cao quan kia cùng đại tướng đều bị Lý Chấn Bắc hù dọa ở.

Rất nhanh.

Khang thành bên trong quan to hiển quý nhóm liền lục tục thu dọn đồ đạc thoát đi Khang thành.

Bọn họ đã thu được tin tức.

Lượng lớn kẻ địch đang từ Đông Xuyên phủ phương hướng đánh tới.

Này trực tiếp xác minh Lý Chấn Bắc, điều này làm cho bọn họ sợ hãi vạn phần.

Hiện tại bọn họ đã không lo được bị tóm lấy Cảnh vương.

Bọn họ thu thập kim ngân đồ châu báu, mang theo gia quyến của mình hộ vệ, vội vàng thoát thân đi.

Vẻn vẹn thời gian một ngày.

Nguyên bản điên cuồng phản công kẻ địch bỏ chạy một sạch sành sanh.

Lý Chấn Bắc bọn họ xem kẻ địch đào tẩu, bọn họ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lần này bọn họ mạo hiểm giết tiến vào kẻ địch sào huyệt, tao ngộ kẻ địch điên cuồng phản công, thiếu một chút lật thuyền trong mương.

Cũng may hiện tại kẻ địch dồn dập chạy trốn, bọn họ căng thẳng thần kinh rốt cục có thể buông lỏng một chút.

Lý Chấn Bắc phái người tiếp quản thành phòng, chiếm lĩnh trong thành các nơi điểm chính, phái người liên hệ phía sau đại quân.

Rất nhanh.

Đại Hạ quân đoàn số hai đô đốc Tào Thuận liền suất lĩnh ba vạn chủ lực đại quân tiến đến Khang thành.

Đại quân đến, vẫn lo lắng đề phòng Lý Chấn Bắc trong lòng bọn họ lơ lửng tảng đá rốt cục rơi xuống.

"Lý huynh đệ!"

"Ngươi lần này suất lĩnh một mình độc xông hang địch, ở trong vạn quân bắt sống Cảnh vương, can đảm hơn người!"

Lý Chấn Bắc cùng Tào Thuận đám người gặp mặt sau, Tào Thuận đối với Lý Chấn Bắc bắt sống Cảnh vương sự tình rất cao hứng.

Bọn họ xuất kích lúc này mới hơn một tháng, liền bắt sống Cảnh vương, đây chính là thật đáng mừng thắng trận.

"Nhanh đừng nói, lần này thiếu một chút lật thuyền trong mương, đem các huynh đệ đều bẻ đi nơi này."

Lý Chấn Bắc nghĩ đến thiếu một chút sắp thành lại bại, hắn đều sợ không thôi.

Cho tới nay đánh trận thuận buồm xuôi gió, nhượng bộ chính hắn đều có chút khinh địch.

Hắn không nghĩ tới trung với Cảnh vương người nhiều như vậy, kẻ địch phản công lợi hại như vậy.

Nếu như dựa theo lẽ thường.

Một khi kẻ địch công vào trong thành, trong thành nhất định hoảng loạn đến cực điểm, ngay lập tức sẽ tan vỡ.

Có thể Khang thành kẻ địch ở ngắn ngủi hoảng loạn sau, dĩ nhiên lập tức tổ chức phản công.

Nếu không phải bọn họ tướng sĩ dũng mãnh thiện chiến, bọn họ lại kịp thời nắm lấy Cảnh vương áp chế, bọn họ sợ là muốn bị đánh bại, tổn thất sẽ rất lớn.

"Bất kể nói thế nào, bắt sống Cảnh vương, này đều là một cái công lớn."

Tào Thuận đối với bắt sống Cảnh vương vẫn là tương đối thoả mãn.

Này Cảnh vương bị tóm, cái kia Cảnh vương thế lực liền rắn mất đầu, chống lại sức mạnh sẽ rất là suy yếu, chuyện này với bọn họ là rất có lợi..