Chương 2335: Tìm tòi kẻ địch

Chương 2335: Tìm tòi kẻ địch

Khang thành.

Chạng vạng.

Một chỗ đề phòng nghiêm ngặt bên trong tiểu viện, thỉnh thoảng phát sinh thống khổ tiếng kêu rên.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Mang theo hộp cơm A Bố xuất hiện ở tiểu viện cửa.

"A Bố đại nhân!"

"Ngài làm sao tự mình đến cho cái kia chó Cảnh vương đưa cơm tới?"

Nhìn thấy A Bố sau, thủ vệ quân sĩ vội ôm quyền hành lễ.

A Bố nhún vai một cái.

A Bố giải thích nói: "Ta hận không thể chết đói đồ chó này đây."

"Chỉ là này rất nhiều thành trấn còn không đánh xuống, đô đốc đại nhân muốn ta tới khuyên hàng, muốn Cảnh vương viết thư nhường hắn dưới tay những người kia bỏ binh khí xuống hướng về chúng ta đầu hàng."

A Bố hướng về bên trong xem xét một chút sau, hỏi dò thủ vệ quân sĩ.

"Lão già này tình huống bây giờ làm sao?"

Thủ vệ quân sĩ trả lời nói: "Này chó Cảnh vương từ sáng đến tối đều đang gào, tinh thần không sai, âm thanh cũng rất vang dội, trong thời gian ngắn không chết được."

"Được, mở cửa đi."

Là

Thủ vệ mang theo A Bố tiến vào sân, mở ra cửa phòng.

A Bố liếc mắt liền thấy nằm ở trên giường thẳng hừ hừ Cảnh vương.

Cái kia thân thể mập mạp khác nào một toà tiểu núi thịt như thế, hắn hơi động, giường đều không chịu nổi gánh nặng chi dát vang vọng.

"Ăn cơm!"

A Bố đem hộp cơm đặt ở Cảnh vương trước mặt, bắt chuyện một tiếng.

Thủ vệ cùng A Bố chào hỏi sau, liền đi ra ngoài.

Cảnh vương đã từ bị tóm kinh hoảng bên trong khôi phục lại, hiện tại rất bình tĩnh.

Hắn là Cảnh vương.

Hắn dưới tay còn có đại quân, còn có vô số thành trì.

Hắn tốt xấu là một nhân vật.

Nghe nói Trương Vân Xuyên trảo không ít đối địch thế lực người, đều là ưu đãi.

Vì lẽ đó hắn cảm thấy Trương Vân Xuyên hẳn là sẽ không giết chính mình.

Giết mình, ảnh hưởng không tốt.

Cái kia trung với mình những người kia, tất phải sẽ liều mạng phản kháng đến cùng.

Vì lẽ đó hắn hiện tại có chút không có sợ hãi.

Cảnh vương liếc mắt một cái A Bố lấy ra những kia cơm nước, nhất thời nhíu nhíu mày.

Hắn luôn luôn cơm ngon áo đẹp.

Có thể người này đưa tới đều là một ít cơm canh đạm bạc, này hoàn toàn không phù hợp chính mình Vương gia thân phận.

"Ta tốt xấu là một cái Vương gia!"

"Ngươi những thức ăn này heo chó đều không ăn, mau mau lấy đi!"

Cảnh vương đối với A Bố nói: "Nói cho các ngươi tướng quân, ta muốn ăn trong thành Bát Tiên lâu rượu và thức ăn, mau mau cho ta đặt mua một bàn lại đây."

"Chỉ cần đem ta hầu hạ tốt, ta liền phối hợp các ngươi. . ."

A Bố xem Cảnh vương đều bị trở thành tù nhân, còn như vậy sĩ diện, hắn cũng cười.

"Ta vốn là muốn ngươi ăn một bữa cơm no, lại đưa ngươi đi gặp Diêm vương gia."

A Bố rút ra hông của mình đao, hướng đi nằm ở trên giường nhỏ Cảnh vương.

"Có thể ngươi nếu không biết phân biệt, vậy cũng chớ ăn, đến thời điểm làm một cái quỷ chết đói đi!"

Đối mặt đằng đằng sát khí A Bố, Cảnh vương trong con ngươi chớp qua kinh hoảng sắc.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta nhưng là Cảnh vương!"

"Các ngươi tướng quân nhìn thấy ta đều muốn khách khí, ngươi không cần loạn đến. . ."

Đối mặt nhanh chân đi hướng mình A Bố, Cảnh vương di chuyển chính mình thân thể mập mạp, nội tâm có chút sợ sệt.

"Ha ha!"

"Ngươi đồ chó chờ ở trong vương cung đàng hoàng đầu hàng không tốt sao?"

A Bố đi tới Cảnh vương trước mặt, vung lên chuôi đao liền nện ở trên mặt của hắn.

A

Cảnh vương lúc trước bị Lý Chấn Bắc đánh rơi mất mấy viên răng, bây giờ vết thương lần thứ hai bị trọng thương, nhất thời đau đến gào gào gọi.

"Ngươi nhất định phải chạy!"

A

"Ngươi có biết hay không, ngươi hại chết anh em tốt của ta A Mộc!"

A Bố vung lên chuôi đao, đối với Cảnh vương chính là một trận mãnh liệt phát ra, đánh đến Cảnh vương máu me đầy mặt.

"Hắn thân bên trong hơn mười tiễn, toàn bộ mặt đều bị chém vào máu thịt be bét!"

"Đồ chó!"

A Bố tức giận đánh đập Cảnh vương.

"Cứu mạng a, cứu mạng a!"

Cảnh vương dùng tay đón đỡ đồng thời, gào họng lớn hô cứu mạng.

Bên ngoài thủ vệ nghe được kêu cứu sau, nhanh chóng hướng về trong phòng tới rồi.

"Đồ chó!"

"Ngày hôm nay ta muốn bắt đầu của ngươi đi truy điệu huynh đệ ta!"

A Bố tàn nhẫn mà đánh một trận Cảnh vương sau, lúc này mới trường đao đâm vào Cảnh vương cái kia mập mạp ngực.

A

A Bố nắm trường đao, một hơi chọc vào Cảnh vương hơn mười đao.

Chảy cuồn cuộn tươi máu nhuộm đỏ Cảnh vương quần áo, rơi vào trên giường.

"A Bố đại nhân!"

"Ngươi đang làm gì!"

"Nhanh đi lôi kéo!"

Thủ vệ xông lên, đem phẫn nộ A Bố mạnh mẽ kéo ra.

Có thể Cảnh vương đã nằm ở trên giường nhỏ cả người tỏa huyết, mắt thấy đã không xong rồi.

"Nhanh đi gọi quân y!"

Là

Quân y còn không đến, Cảnh vương cũng đã tắt thở.

"A Bố đại nhân, ngươi đây là cần gì chứ."

Xem A Bố đem Cảnh vương trực tiếp giết chết, thủ vệ những kia quân sĩ cũng không nhịn được thẳng thở dài.

"Đồ chó này giết huynh đệ ta, ta khẳng định giết hắn."

A Bố đối với xung quanh quân sĩ nói: "Ai làm nấy chịu, người là ta giết, không có quan hệ gì với các ngươi."

"Các ngươi đem ta trói lại đi gặp đô đốc đại nhân đi."

Nhìn thấy A Bố không có đào tẩu, trái lại là muốn nhận tội.

Điều này làm cho thủ vệ quân sĩ cũng đều không còn gì để nói.

"Cảnh vương tốt xấu là một nhân vật, ngươi giết hắn, hỏng đô đốc chuyện của người lớn, không làm được là muốn rơi đầu."

Thủ vệ quân sĩ đối với A Bố nói: "A Bố đại nhân, ngươi là một một hán tử."

"Ngươi vì là huynh đệ đã chết báo thù, chúng ta làm sao có thể đưa ngươi buộc chặt đây."

"Ngươi hiện tại bỏ chạy đi, trốn càng xa càng tốt, đừng trở về."

"Đến thời điểm cấp trên trách tội xuống, nhiều lắm trị chúng ta một cái trông giữ không nghiêm tội danh, tội không đáng chết."

A Bố nhìn bọn họ muốn thả chính mình đi, trong lòng rất cảm động.

Nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái.

"Ta xông tới giết đồ chó Cảnh vương, đã liên lụy các ngươi."

"Nếu như ta lại chạy trốn, cái kia chẳng phải là càng liên lụy các ngươi?"

"Lại nói, các ngươi tự ý thả ta đi, vậy cũng là trái với quân pháp."

A Bố đối với thủ vệ các quân sĩ ôm quyền.

"Các huynh đệ ý tốt ta chân thành ghi nhớ."

"Ta sẽ không đi."

"Ta giết đồ chó Cảnh vương, không thẹn với lương tâm."

A Bố từ chối mọi người ý tốt, kiên trì muốn bọn họ đem chính mình trói lại đi thỉnh tội.

Mọi người bất đắc dĩ, chỉ có thể nhường A Bố tạm thời lưu ở trong viện, bọn họ phái người báo cáo.

Làm A Bố vì là huynh đệ đã chết báo thù, tự ý giết chết Cảnh vương thời điểm.

Thảo nguyên nơi sâu xa chính đang dưới một cơn mưa lớn.

Mây đen bao trùm toàn bộ bầu trời, mưa to bao phủ thảo nguyên, hơi nước che đậy tầm mắt.

Mưa to bên trong.

Một đường kỵ binh đã cả người ướt đẫm.

Bọn họ chính đang mạo vũ đi tới.

"Phó đô đốc!"

"Mưa quá lớn!"

"Này mắt thấy trời sắp tối, nếu không chúng ta tìm một chỗ dựng trại đóng quân, tránh mưa nghỉ ngơi đi!"

Đô úy Mông Nghị nhìn cả người ướt đẫm tướng sĩ, trong lòng lo lắng không thôi.

Như thế gặp mưa, nếu như không nhanh chóng đem quần áo hơ cho khô, rất dễ dàng sinh bệnh.

Cưỡi một con tuấn mã màu đen Hoàng Hạo lau một cái trên mặt nước mưa, đối với hướng đạo vẫy vẫy tay.

Này hướng đạo là một tên người Hồ, giờ khắc này tóc đều ở tích thuỷ.

Hoàng Hạo hỏi hướng đạo: "Là vị trí này sao?"

Hướng đạo hướng về xung quanh nhìn mấy lần, gật gật đầu.

"Hẳn là nơi này."

Hoàng Hạo đối với hướng đạo nói: "Ngươi cũng không nên lừa bịp ta, ngươi nếu như dám to gan ra vẻ, ta sẽ đích thân đưa ngươi băm nuôi sói!"

Người Hồ hướng đạo sợ đến một cái giật mình, liền nói ngay: "Tướng quân, ta đối với thiên thần phát thề, ta tuyệt đối sẽ không nói dối. . ."

Được

Hoàng Hạo đối với đô úy Mông Nghị nói: "Chúng ta ở tại chỗ nghỉ ngơi, ngươi mang Thám Báo Doanh đi ra ngoài, lấy nơi đây làm trung tâm, hướng về mỗi cái phương hướng tìm tòi!"

"Một khi phát hiện bọn họ, lập tức báo cáo!"

"Cái kia người Hồ tiểu vương tử nên liền trốn ở chung quanh đây!"

Là

Đô úy Mông Nghị được Hoàng Hạo quân lệnh sau, lúc này mang theo Thám Báo Doanh binh vọt vào màn mưa bên trong, biến mất ở mọi người tầm nhìn bên trong..