Chương 2336: Tiểu vương tử

Chương 2336: Tiểu vương tử

Nửa đêm.

Hoàng Hạo đang nằm ở có chút ẩm ướt bên trong lều ngủ.

Hắn đột nhiên nghe được bên ngoài có tiếng vó ngựa cùng chiến mã tiếng hí.

Hoàng Hạo một cái vươn mình liền ngồi dậy đến, chợt mang theo trường đao chui ra lều vải.

Chỉ thấy trong đêm đen, có người giơ cây đuốc hướng về hắn bên này mà đến, xung quanh tất cả như thường.

Khoảnh khắc sau.

Cả người vẫn như cũ ướt nhẹp đô úy Mông Nghị liền đi tới Hoàng Hạo trước mặt.

Hắn nhìn thấy Hoàng Hạo đứng ở cửa lều, rất là kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng vị này phó đô đốc đã ngủ đi đây.

"Tình huống làm sao?"

"Tìm tới cái kia tiểu vương tử Trát Đạt Nhĩ nơi đóng quân sao?"

Không chờ Mông Nghị mở miệng, Hoàng Hạo liền chủ động mở miệng hỏi dò.

Mông Nghị ôm quyền nói: "Phó đô đốc, chúng ta tìm tới!"

Hoàng Hạo nghe vậy, nhất thời vui vẻ.

Hắn xoay người nói: "Bản đồ!"

Có người đi sát vách lều vải đánh thức tham quân Tiền An Quốc.

Tiền An Quốc xoa lim dim mắt buồn ngủ, nhấc theo đèn bão lôi kéo bản đồ đi ra.

Mông Nghị là Quân Võ học viện xuất thân, thức ảnh là cơ bản nhất năng lực.

Hắn qua loa quét vài lần bản đồ sau, liền trên bản đồ chỉ một vị trí.

"Bọn họ nơi đóng quân chính là ở đây!"

Mông Nghị đối với Hoàng Hạo nói: "Chúng ta bắt bọn họ ngoại vi cảnh giới thám báo, tra hỏi biết được bọn họ tiểu vương tử Trát Đạt Nhĩ ngay ở bên kia."

"Bọn họ ngoại vi có không ít lính trinh sát cùng đội tuần tra, ta không có dám tới gần quan sát, ta lo lắng nắm lấy cái kia thám báo nói dối. . ."

Đối mặt đô úy Mông Nghị lo lắng, Hoàng Hạo nhưng khoát tay áo một cái.

Hắn phân tích nói: "Trên thảo nguyên người Hồ đều bị chúng ta giết vỡ mật con, hoặc là đầu hàng hoặc là bỏ chạy."

"Ta nghe nói bọn họ tiểu vương tử Trát Đạt Nhĩ ngay ở vùng này hoạt động, triệu tập bộ hạ cũ, chuẩn bị phục quốc."

"Nếu phát hiện nơi này nơi đóng quân, vậy thì tám chín phần mười!"

"Cho dù không phải Trát Đạt Nhĩ nơi đóng quân, cũng khẳng định là hắn người phía dưới."

Hoàng Hạo lúc này hạ lệnh nói: "Đi đem các tướng sĩ cũng gọi lên, chúng ta hiện tại liền xuất phát!"

"Tranh thủ ở trước khi trời sáng đến, khởi xướng tiến công!"

Nghe xong Hoàng Hạo sau, tham quân Tiền An Quốc có chút chần chờ.

"Phó đô đốc!"

"Các tướng sĩ mấy ngày nay vẫn đang bôn ba, hôm qua lại xối một cơn mưa lớn, thực sự là quá uể oải."

"Hiện tại buổi tối đem bọn họ gọi dậy bỏ ra phát, sợ hiểu ý sinh lời oán hận, sẽ ảnh hưởng sĩ khí."

Hoàng Hạo nói thẳng: "Thời cơ không thể mất thời cơ không đến nữa!"

"Chúng ta đã xuất hiện ở đây, cái kia người Hồ thám báo lại không phải người mù."

"Ngày hôm qua hạ xuống cả ngày mưa, bọn họ khả năng không có phát hiện chúng ta."

"Chỉ khi nào trời quang mây tạnh, chúng ta liền không cách nào che lấp tung tích."

Hoàng Hạo nói với Tiền An Quốc: "Nói cho các tướng sĩ, đánh xong một trận này, chúng ta liền có thể về nhà!"

"Hiện tại tuy rằng khổ (đắng) một điểm mệt một điểm, chỉ cần có thể diệt đối phương tiểu vương tử, sau đó liền không cần khổ cực như vậy."

"Đánh xong cuộc chiến này sau, ta cho đại gia nghỉ nửa tháng!"

"Tốt đi!"

Tham quân Tiền An Quốc lúc này phái người đi truyền lệnh.

Rất nhanh.

Nguyên bản yên tĩnh nơi đóng quân liền sôi vọt lên.

Từng người từng người Thân Vệ Quân đoàn kỵ binh chui ra lều vải, thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuất phát.

"Tiền tham quân, ngươi lưu ở phía sau thu dọn đồ đạc, ta dẫn người trước tiên xuất phát."

Xem mọi người thu thập quá chậm, đã không thể chờ đợi được nữa Hoàng Hạo nhường Tiền An Quốc lưu ở phía sau đoạn hậu.

Hắn tự mình mang theo nhẹ binh ở nặng nề trong bóng đêm xuất phát.

Cũng may trên thảo nguyên rộng rãi vô ngân, địa thế bằng phẳng.

Phía trước đầu lĩnh kỵ binh đánh cây đuốc, phía sau kỵ binh chỉ cần theo sát phía sau, không cần lo lắng thấy không rõ lắm đường mà lạc đơn vị.

Hoàng Hạo bọn họ sờ soạng hướng về Mông Nghị bọn họ phát hiện người Hồ nơi đóng quân nhào tới.

Sắc trời mời vừa hừng sáng.

Hoàng Hạo bọn họ liền đến Mông Nghị bọn họ phát hiện nơi đóng quân ngoại vi.

"Đạt Đốn, ngươi dẫn người từ phía đông tiến công!"

"Đa Xích, ngươi dẫn người ngăn chặn mặt phía bắc!"

"Vân Thư, ngươi dẫn người phong tỏa mặt nam!"

"Những người khác ngựa theo ta từ phía tây tiến công!"

Hoàng Hạo đối với tướng lĩnh phía dưới nhóm nói: "Nói cho các tướng sĩ, một khi khai chiến, muốn đánh đến hung mãnh một ít, không muốn cho kẻ địch phản công cơ hội!"

Là

Hoàng Hạo làm ra bố trí sau, phía sau hắn tập hợp kỵ binh nhanh chóng tách ra, hướng về phương hướng khác nhau đi.

"Không muốn ẩn giấu hành tung!"

"Trực tiếp giết tới!"

Hoàng Hạo bọn họ ở tại chỗ đơn giản nghỉ ngơi một phen, thay đổi chiến mã sau, trực tiếp triển khai tiến công.

Ở ánh nắng ban mai bên trong, Hoàng Hạo suất lĩnh hơn tám ngàn tên thân vệ kỵ binh hướng về người Hồ nơi đóng quân phương hướng bao phủ.

Người Hồ trạm gác còn ở khuất gió ổ bên trong ngủ đây.

Cảm nhận được đại địa rung động, người Hồ trạm gác lúc này vươn mình bò lên nhìn chung quanh.

Rất nhanh bọn họ liền phát hiện từ phía tây cuồn cuộn mà đến lượng lớn kỵ binh.

Thấy cảnh này sau, bọn họ sắc mặt quét một hồi trở nên trắng bệch.

"Người Nam Man đánh tới!"

"Nhanh đi bẩm báo tiểu vương tử!"

Nhìn thấy che ngợp bầu trời Đại Hạ thân vệ kỵ binh đánh tới, vài tên người Hồ lính gác sợ đến vãi cả linh hồn.

Bọn họ luống cuống tay chân bò lên trên chiến mã sau, hướng về nơi đóng quân phương hướng giục ngựa lao nhanh.

Còn không chờ bọn hắn vọt tới nơi đóng quân.

Cái kia đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa đã kinh động nơi đóng quân bên trong người Hồ.

Những này người Hồ đều là ở Bạch Trướng Hãn quốc tàn binh bại tướng.

Lương Đại Hổ suất lĩnh kỵ binh quân đoàn thứ năm quét ngang thảo nguyên, đánh đến các lộ người Hồ gào khóc thảm thiết.

Vào lúc này.

Người Hồ tiểu vương tử Trát Đạt Nhĩ đứng dậy, thu nạp những này tàn binh bại tướng.

Bọn họ chuẩn bị mượn quen thuộc địa hình ưu thế, cùng Đại Hạ kỵ binh đọ sức tác chiến.

Có thể hành tung của bọn họ bị Hoàng Hạo vị này Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn phó đô đốc biết được.

Gần nhất Hoàng Hạo vẫn đang tìm kiếm Trát Đạt Nhĩ những người này hành tung, hiện tại cuối cùng cũng coi như là tìm tới.

Hoàng Hạo không chút do dự mà khởi xướng công kích.

"Mau lên ngựa!"

"Chết tiệt người Nam Man, làm sao sẽ phát hiện nơi này!"

"Có thể xách đến động đao người đều đi nghênh chiến!"

"Lão nhân hài tử cùng nữ nhân hướng về phía đông chạy!"

". . ."

Người Hồ nơi đóng quân bên trong một mảnh lung tung.

Những người đàn ông kia nhóm xoay người lên ngựa, vội vàng nghênh chiến.

Những nữ nhân kia hài tử đang sợ hãi bên trong dồn dập mang theo đồ vật hướng đông một bên trốn, trong không khí tràn ngập khủng hoảng tâm tình.

Tiểu vương tử Trát Đạt Nhĩ giờ khắc này cũng có chút hoảng.

Cha của hắn cùng các thúc bá ở Thượng Lâm huyện trong trận chiến ấy toàn bộ bị bắt làm tù binh, binh mã cũng thua tiền.

Hắn hiện tại trở thành trên thảo nguyên quyền thế to lớn nhất người.

Hắn triệu tập bộ hạ cũ chuẩn bị đối kháng xâm lấn người Nam Man.

Hắn còn không chuẩn bị sẵn sàng.

Người Nam Man liền giết đến tận cửa, này đánh hắn một trở tay không kịp.

Trát Đạt Nhĩ mặc giáp trụ chỉnh tề bước ra lều vải thời điểm.

Hoàng Hạo suất lĩnh kỵ binh đã khác nào lưỡi dao sắc như thế, đánh tan chủ động ra doanh nghênh chiến người Hồ, va tiến vào người Hồ nơi đóng quân bên trong.

"Tiểu vương tử!"

"Người Nam Man quá nhiều!"

"Đi mau!"

Nhìn thấy Hoàng Hạo bọn họ trực tiếp giết tiến vào nơi đóng quân, có người Hồ tướng lĩnh lúc này điều khiển Trát Đạt Nhĩ liền chạy.

"Không thể chạy!"

"Ổn định!"

Trát Đạt Nhĩ không cam lòng thất bại, hắn còn muốn một chút chống cự.

Dù sao bọn họ nơi này nơi đóng quân có gần như hai, ba vạn người, có thể chiến chi binh cũng có hơn vạn người.

Có thể Trát Đạt Nhĩ vừa dứt lời, Hoàng Hạo suất lĩnh một đội kỵ binh liền vọt tới bọn họ cách đó không xa.

"Xèo xèo xèo!"

Một vòng mũi tên qua, Trát Đạt Nhĩ xung quanh hộ vệ nhất thời ngã xuống một mảnh.

Hoàng Hạo cũng chú ý tới ở mọi người chen chúc dưới Trát Đạt Nhĩ, hưng phấn dẫn người vây lại.

"Bảo hộ tiểu vương tử!"

"Đi mau!"

Mấy trăm tên người Hồ giục ngựa đón nhận Hoàng Hạo bọn họ, muốn ngăn cản bọn họ, yểm hộ chính mình tiểu vương tử đào tẩu.

Oành

"Phù phù!"

Vội vàng nghênh chiến người Hồ bị Hoàng Hạo bọn họ giết đến không ngừng xuống ngựa, căn bản không chống đỡ được khí thế hùng hổ Hoàng Hạo bọn họ..