Chương 2337: Ôm cây đợi thỏ!

Chương 2337: Ôm cây đợi thỏ!

Sắc trời sáng choang.

Người Hồ nơi đóng quân bên trong khắp nơi bừa bộn, mùi máu tanh tràn ngập.

Từng đội người Hồ tù binh ở Đại Hạ tướng sĩ áp giải dưới, cúi đầu ủ rũ hướng về một chỗ tụ tập.

"Các ngươi những này chết tiệt người Nam Man, các ngươi đê tiện vô liêm sỉ, đánh lén có gì tài ba. . ."

Có người Hồ tướng lĩnh tao ngộ đánh lén bị trở thành tù nhân, giờ khắc này còn đầy mặt không phục, đang lớn tiếng chửi bới.

"Cái kia ai, chính là mắng người cái kia, cho ta mang ra đến!"

Tham tướng Đạt Đốn xem cái kia người Hồ tướng lĩnh ở trong đội ngũ lớn tiếng chửi bới, nhất thời giục ngựa đi tới.

Vài tên Đại Hạ quân sĩ vọt vào tù binh bên trong, đem cái kia mắng người người Hồ tướng lĩnh lôi lôi kéo kéo cho giá đi ra.

"Ngươi không phục đúng không?"

Đạt Đốn cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn từ trên cao xuống mà chất vấn cái kia người Hồ tướng lĩnh.

"Các ngươi đều là chỉ có thể đánh lén nham hiểm tiểu nhân!"

Người Hồ tướng lĩnh hùng hùng hổ hổ nói: "Nếu như đao thật thương thật chém giết, chúng ta chưa chắc sẽ bại cho các ngươi!"

"Yêu a!"

Đạt Đốn nghe xong người Hồ tướng lĩnh lời này sau, nhất thời làm nổi lên hắn lòng háo thắng.

"Được a!"

"Lão tử còn không giết đã nghiền đây!"

Đạt Đốn lúc này đem chính mình trường đao cởi xuống đến, ném cho cái kia người Hồ tướng lĩnh.

Hắn tung người xuống ngựa, đem chính mình dự bị trường đao rút ra.

"Đến đến đến!"

"Chúng ta so tài so tài!"

"Nếu như ngươi nếu như thắng ta, ta để cho ngươi đi!"

"Ngươi nếu như đánh không thắng ta, ta muốn chặt ngươi!"

Này người Hồ tướng lĩnh nhìn cái kia bỏ vào trước mặt mình trường đao, không chút do dự mà khom lưng đem nắm ở trong tay.

Gào

Người Hồ tướng lĩnh nắm trường đao, gào thét một cổ họng, hướng về tham tướng Đạt Đốn bổ nhào mà đi.

Xèo

"Phù phù!"

Có thể này người Hồ tướng lĩnh còn không vọt tới Đạt Đốn trước mặt, một nhánh mũi tên liền lăng không mà tới, đi vào cái kia người Hồ cổ.

Mũi tên rung động, người Hồ tướng lĩnh thân thể y theo quán tính xông về phía trước đi ra ngoài vài bước sau, lúc này mới rầm nện xuống đất.

Hắn trên đất co giật hai lần, trợn mắt tại chỗ bị bắn giết.

Biến cố bất thình lình này nhường Đạt Đốn bọn người là ngẩn ra.

"Ai cmn bắn cung!"

Đạt Đốn muốn cùng người Hồ tướng lĩnh tỷ thí một chút đây, đột nhiên người Hồ tướng lĩnh bị một mũi tên bắn giết.

Điều này làm cho hắn căm tức, há mồm liền mắng.

Nhưng hắn nhìn thấy cách đó không xa cưỡi ở trên lưng ngựa phó đô đốc Hoàng Hạo thời điểm, mặt sau mạnh mẽ nuốt vào trong bụng.

Hoàng Hạo thu hồi cung cứng, đem một lần nữa vác ở phía sau, giục ngựa đi tới.

"Không có chuyện gì làm đúng không?"

Hoàng Hạo nhìn Đạt Đốn, sắc mặt lãnh khốc.

"Phó đô đốc!"

Đạt Đốn gãi gãi đầu đối với Hoàng Hạo giải thích: "Người này không phục, ta nghĩ đánh phục hắn. . ."

Hoàng Hạo chỉ vào cái kia trên đất người Hồ tướng lĩnh thi thể.

"Ai không phục, một đao giết chính là, ngươi cùng hắn khoa tay cái gì a?"

"Ngươi là ta Đại Hạ quân đoàn tham tướng, ngươi cùng một đám tù binh nói nhảm gì đó!"

"Ngươi nghĩ hướng về một đám tướng bên thua chứng minh ngươi võ dũng sao?"

"Ngươi đánh thắng thì thế nào, bọn họ chẳng lẽ còn cho ngươi một khối vàng làm khen thưởng?"

"Ngươi nếu như đánh thua, chẳng lẽ vẫn đúng là muốn thả hắn đi hay sao?"

"Không muốn làm những kia sáo rỗng đồ vật!"

Đối mặt Hoàng Hạo chất vấn, Đạt Đốn có chút lúng túng nói: "Cái kia không thể, ta sẽ không tha hắn đi."

"Vậy ngươi nếu như thua, ngươi đổi ý, chẳng phải là nhường ta Đại Hạ quân đoàn thất tín với người?"

"Vậy ngươi sau đó làm sao phục chúng?"

Hoàng Hạo đối với Đạt Đốn nói rằng: "Chúng ta đã đánh bại bọn họ, bọn họ bây giờ là tù nhân!"

"Nếu là tù nhân, vậy thì phải làm có tù nhân giác ngộ, nên đàng hoàng nghe bắt chuyện!"

"Ai còn dám ồn ào mắng người, không phục, đẩy ra ngoài một đao chặt chính là, cùng bọn họ phí lời làm gì!"

Hoàng Hạo nói, nhìn lướt qua những kia người Hồ tù binh.

"Ai không phục chúng ta Đại Hạ quân đoàn, hiện tại liền đứng ra, nhường lão tử xem xem các ngươi cổ cứng vẫn là đao của lão tử cứng!"

Đối mặt Hoàng Hạo cái kia ánh mắt bén nhọn, những kia chiến bại bị trở thành tù binh người Hồ đều cả người một cái giật mình, không dám cùng Hoàng Hạo đối diện.

Xem mới vừa còn nhao nhao ồn ào người Hồ yên tĩnh như thế, Đạt Đốn cũng cảm giác mình mới vừa phương thức xử lý có chút quá mềm nhũn.

Hoàng Hạo xem người Hồ đều đàng hoàng không người nào dám đứng ra, hắn khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Những này người Hồ cũng là sợ chết.

"Đối với những người này, không muốn lòng dạ quá mềm yếu!"

Hoàng Hạo đối với Đạt Đốn nhắc nhở nói: "Bọn họ những này kiêu căng khó thuần, chỉ có đao cùng máu tươi mới sẽ làm bọn họ dài trí nhớ!"

"Quay lại ai nếu là lại không nghe lời, chặt mấy cái đầu treo trên cột cờ, nhìn bọn họ còn dám hay không làm ầm ĩ!"

Là

Đạt Đốn liền nói ngay: "Phó đô đốc, ta sai rồi, cũng không tiếp tục cùng bọn họ luận võ."

Ừm

Hoàng Hạo nói, đối với Đạt Đốn nói: "Đi, đi trung quân lều lớn nghị sự."

Là

Hoàng Hạo giục ngựa hướng về trung quân lều lớn mà đi, Đạt Đốn vội rắm nhi rắm điên đuổi tới.

Này trung quân lều lớn là người Hồ tiểu vương tử lều vải.

Giờ khắc này tiểu vương tử thủ cấp liền treo ở trung quân lều lớn trước trên cột cờ, theo gió chập chờn.

Trung quân lều lớn bên trong, Hoàng Hạo dưới tay một đám tướng lĩnh đã đến đông đủ.

Bọn họ từng cái từng cái giáp y nhuốm máu, cả người lộ ra một cỗ dũng mãnh khí tức.

Bọn họ rất nhiều đều là Liêu Châu tổng đốc phủ bên kia nơi lạnh lẽo bộ lạc nhỏ xuất thân.

Bọn họ suất lĩnh bộ lạc dũng sĩ theo Hoàng Hạo đánh trận, thu được không ít khen thưởng, bây giờ tác chiến cũng rất dũng mãnh.

Hoàng Hạo suất lĩnh đại quân đột kích tiểu vương tử nơi đóng quân, ngoại vi mở ra lưới lớn bắt lấy cá lọt lưới.

Một trận này người Hồ cơ hồ bị tận diệt.

Nếu là nói Trương Vân Xuyên ở Tề Châu một trận chiến đánh gãy người Hồ xương sống, nhường người Hồ tổn thất nặng nề.

Cái kia Hoàng Hạo một trận này, đó là đem người Hồ căn cơ đều nhổ tận gốc.

Này tiểu vương tử là Bạch Trướng Hãn quốc hiện tại hiếm hoi còn sót lại một tên người nắm quyền.

Cái chết của hắn, tuyên cáo Bạch Trướng Hãn quốc triệt để diệt.

Hoàng Hạo bước vào trung quân lều lớn, chúng tướng dồn dập đứng dậy hành lễ.

Hoàng Hạo đối với mọi người khoát tay áo một cái, đi thẳng tới tiểu vương tử trên vương tọa khom lưng ngồi xuống.

"Mới vừa thẩm vấn tù binh, được một cái tin tức."

Hoàng Hạo sau khi ngồi xuống, nhìn chung quanh một vòng mọi người, chậm rãi mở miệng.

"Này tiểu vương tử hiệu triệu trên thảo nguyên tàn binh bại tướng ở chỗ này tập kết hội minh, chuẩn bị dựa vào thảo nguyên cùng chúng ta đọ sức tác chiến."

"Chúng ta tập kích nơi này, đem tiểu vương tử đám người tận diệt."

"Có thể cái khác người Hồ cũng không biết chuyện, còn có thể phụng mệnh tới nơi này tập kết nghe lệnh."

Hoàng Hạo nói, khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Ta quyết định chúng ta ở chỗ này bố trí mai phục, thủ thỏ chờ thỏ, đem những kia đến đây nghe lệnh người Hồ một mẻ hốt gọn!"

Thảo nguyên địa vực rộng lớn, Lương Đại Hổ cùng Hoàng Hạo bọn họ tuy ở chung quanh chinh phạt, chinh phục một cái lại một cái bộ lạc.

Nhưng còn có rất nhiều cá lọt lưới.

Muốn đem hết thảy bộ lạc toàn bộ quét sạch sẽ, không có một thời gian hai năm căn bản không thể.

Lần này bọn họ tập kích tiểu vương tử lâm thời nơi đóng quân, thu được một cái niềm vui bất ngờ.

Này tiểu vương tử lấy Bạch Trướng Hãn quốc thân phận người thừa kế, phát sinh tập kết khiến.

Này rất nhiều nghe lệnh của Bạch Trướng Hãn quốc bộ lạc bây giờ trốn đằng đông nấp đằng tây, cũng không phục Đại Hạ quân đoàn.

Bọn họ chuẩn bị đề cử tiểu vương tử vì là mới Đại Hãn, tụ tập ở hắn dưới cờ cùng Đại Hạ quân đoàn tác chiến.

Bọn họ rất nhiều người đã hồi âm, sắp sửa suất lĩnh bộ hạ đến đây nghe lệnh.

Hoàng Hạo cảm thấy đây là một cái đem bọn họ một mẻ hốt gọn cơ hội tốt vô cùng.

Hắn quyết định ở đây ôm cây đợi thỏ, đem người Hồ từng cái từng cái toàn bộ đều thu thập.

"Chúng ta người người ngựa không đủ, lập tức phái người đưa tin đi liên lạc thứ năm kỵ binh quân đoàn Lương thúc tiếp viện!".