Chương 2338: Gió cuốn mây tan

Chương 2338: Gió cuốn mây tan

Làm Tần Châu chiến trường gió êm sóng lặng thời điểm, tây nam nhưng đánh đến khí thế ngất trời.

Hổ Châu Hạ vương lâm thời hành dinh bên trong, Trương Vân Xuyên cũng tiếp đến đến từ tây nam tin chiến thắng.

"Đại vương!"

"Lão Tào bọn họ đánh đến thật không tệ a!"

Nội Các tham nghị Vương Lăng Vân cầm một phần chiến báo, vui vẻ ra mặt.

Vương Lăng Vân trong vòng các tham nghị thân phận chấp chưởng mới thành lập quân vụ nha môn, tuy không trực tiếp tham dự chiến sự.

Tào Thuận suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn số hai ở tiền tuyến đánh đâu thắng đó.

Có thể quân vụ nha môn phụ trách hậu cần tiền lương (thuế ruộng) quân giới cung cấp, tự nhiên cũng có một phần công lao.

Tiền tuyến đánh thắng trận, hắn tự nhiên cũng có thể theo thơm lây, này nói chuyện đều muốn kiên cường một ít.

"Đô đốc Tào Thuận tự mình dẫn binh công chiếm ba châu mười một huyện!"

"Phó tướng Liêu Trung chiếm đoạt Đông Xuyên phủ!"

"Phó đô đốc Lý Chấn Bắc tập kích quân địch sào huyệt, công hãm Khang thành, bắt sống Cảnh vương!"

"Phó đô đốc Dương Nhị Lang suất quân công chiếm Thục châu, bắt được chém giết quân địch hơn một vạn!"

"Phó tướng Lý Quý suất quân bắt giữ bắc trốn Cảnh vương thế tử cùng với quan viên lớn nhỏ gia quyến hơn năm ngàn người."

"Giáo úy A Bố suất quân công chiếm Thiết Môn quan!"

". . ."

Vương Lăng Vân ghi nhớ từ tây nam đưa về chiến báo, hưng phấn tình lộ rõ trên mặt.

Lần này Đại Hạ quân đoàn số hai đi ngang qua núi non trùng điệp, đột nhiên giết hướng tây nam, hoàn toàn là một mình tác chiến.

Bất kể là Trương Vân Xuyên vẫn là Vương Lăng Vân, trong lòng đều không cái gì đáy.

Bọn họ trừ phái ra Dương Nhị Lang, Chu Thuần Cương, Lý Đại Bảo đám người tăng mạnh quân đoàn số hai sức chiến đấu ở ngoài.

Trương Vân Xuyên còn tự mình một phong thư cho Tào Thuận.

Muốn hắn tuỳ cơ ứng biến.

Một khi sự tình không thể làm, có thể suất quân lui về Thập Vạn Đại Sơn.

Có thể Trương Vân Xuyên vạn vạn không ngờ rằng, Tào Thuận bọn họ lần này như vậy không chịu thua kém.

Trong thời gian ngắn ngủi, bọn họ liền thừa thế xông lên đem Cảnh vương địa bàn nuốt lấy.

Chiến báo là quay lại An Châu, lại từ An Châu đến Ninh Dương Phủ, lại chuyển giao đến Hổ Châu hành dinh.

Y theo thời gian tính.

Hiện tại Tào Thuận bọn họ hẳn là quân tiên phong nhắm thẳng vào tây nam Tiết Độ Phủ.

Tây nam chiến sự thuận lợi nhường Trương Vân Xuyên cũng rất cao hứng.

Bọn họ ở đây kiềm chế lại triều đình lượng lớn binh lực cùng sự chú ý.

Tào Thuận suất lĩnh đại quân đột nhiên giết tiến vào tây nam, cũng đánh triều đình một trở tay không kịp.

Triều đình cho dù muốn tiếp viện Cảnh vương, cũng không kịp.

Chỉ cần bọn họ quân đội chiếm lĩnh tây nam, vậy thì có thể đối với Đại Chu triều đình ở phía tây nam hướng về hình thành áp bức cùng uy hiếp.

Đến thời điểm không chỉ có thể liên luỵ triều đình tinh lực cùng binh lực.

Cũng có thể ở một mức độ nào đó giảm bớt bọn họ tây chinh áp lực.

Nói tóm lại.

Tào Thuận bọn họ ở tây nam thắng lợi, tiến một bước tăng nhanh bọn họ tan rã Đại Chu triều đình bước tiến.

"Chỉ muốn bắt tây nam!"

"Cái kia Đại Chu triều đình muốn chạy trốn tới tây nam đi cắt cứ một phương liền không thể!"

Tây nam Tiết Độ Phủ cùng Cảnh vương chiếm cứ địa phương là một mảnh ốc dã bình nguyên, sản vật phong phú.

Đại Chu triều đình nếu như mang đại quân tiến vào tây nam cắt cứ tự lập, ngược lại cũng đúng là một cái phiền phức sự tình.

Hiện tại Tào Thuận bọn họ trước một bước tiến vào tây nam, vậy thì chặt đứt Đại Chu triều đình đường lui.

Đến thời điểm bọn họ muốn chạy trốn, chỉ có thể hướng tây hoặc là hướng tây bắc trốn.

Có thể bất kể là phía tây vẫn là tây bắc, sinh tồn điều kiện đều tương đương ác liệt.

Phía tây là quanh năm tuyết đọng cao hàn nơi, tây bắc là kéo dài mấy ngàn dặm hoang mạc.

Đại Chu triều đình đi những chỗ này, không có lương thảo, không có binh nguyên.

Bọn họ đại quân thậm chí đều không cần chinh phạt, Đại Chu triều đình phỏng chừng chính mình cũng có thể tán loạn.

"Đại vương!"

"Nơi này còn có một việc."

"Quân đoàn số hai giáo úy A Bố vì vì là huynh đệ đã chết A Mộc báo thù, tự ý giết Cảnh vương."

Vương Lăng Vân xem xong chiến báo sau, lại lấy ra một phần tấu niệm cho Trương Vân Xuyên nghe.

"Này giáo úy A Bố là Lý Chấn Bắc người, mỗi chiến làm gương cho binh sĩ, tác chiến rất dũng mãnh, liên tiếp lập chiến công."

"Việc này phát sinh sau, không thiếu tướng sĩ vì là A Bố cầu xin."

"Phó đô đốc Lý Chấn Bắc cũng tự mình đứng ra cầu xin, hy vọng có thể xử lý nhẹ A Bố."

"Lão Tào ý tứ là muốn giữ gìn trong quân tướng sĩ đoàn kết, đem việc này chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa, đơn giản trừng phạt một phen giáo úy A Bố là được."

"Có thể giám quân sứ Lý Đại Bảo nhưng cảm thấy A Bố tự ý giết chết Cảnh vương như vậy nhân vật trọng yếu, gây nên không ít trung với Cảnh vương người kịch liệt phản kháng."

"Hắn cho rằng A Bố động tác này là hỏng đại cục, vì là nghiêm túc quân kỷ, làm trảm lập quyết."

"Lão Tào Hòa Lý Đại Bảo huynh đệ ý kiến không thống nhất, vì lẽ đó báo danh quân vụ nha môn. . ."

Trên thực tế giáo úy cấp một trừng phạt, còn không cần báo cáo đến quân vụ nha môn, nháo đến Trương Vân Xuyên bên này.

Có thể Lý Đại Bảo cùng Tào Thuận ý kiến không gặp nhau, này đương nhiên phải gây nên coi trọng.

Trọng yếu hơn chính là.

Người này là phó đô đốc Lý Chấn Bắc một tay mang ra đến người.

Nếu như xử trí không được, cũng không có thể nghiêm túc quân pháp, lại sẽ lạnh lẽo một nhóm tướng sĩ trái tim.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Quân pháp bên trong nhằm vào chuyện này, có thể viết xử trí như thế nào?"

Vương Lăng Vân suy tư sau một lúc trả lời: "Quân pháp bên trong chỉ là quy định ưu đãi tù binh, không được đánh đập nhục mạ hành hạ đến chết tù binh, trái với người nghiêm túc xử trí."

"Cho tới xử trí như thế nào, cũng không có nghiêm ngặt quy định."

Trương Vân Xuyên nói: "Nếu không có sáng tỏ quy định, vậy thì mang ý nghĩa xử lý có thể nặng có thể nhẹ."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ sau một lúc, lúc này làm ra quyết định.

"Quân pháp muốn giữ gìn, tuy nhiên không thể lạnh lẽo các tướng sĩ trái tim."

Trương Vân Xuyên nói với Vương Lăng Vân: "Này Cảnh vương đối với Đại Chu triều đình tới nói là một nhân vật."

"Nhưng đối với chúng ta mà nói, cũng không có trọng yếu như vậy."

"Chết liền chết đi, ngược lại cũng không ảnh hưởng đại cục."

"Bởi vậy xử quyết nặng chúng ta một tên tướng lĩnh, thực sự là không có lời."

"Có thể quân pháp nhất định phải giữ gìn, không phải vậy lấy hậu nhân người đều làm như thế, vậy chẳng phải là muốn lộn xộn?"

Trên thực tế bọn họ trong quân như thế làm người không ít, hắn Trương Vân Xuyên lại không phải người mù.

Đặc biệt phó soái Lý Dương đánh trận, mỗi một lần tù binh đều là cực nhỏ.

Lần này tiêu diệt hai vạn Lương Châu Quân, dĩ nhiên một tù binh đều không có, này cũng làm người ta sinh nghi.

Có thể Lương Châu Quân một đường tiến công, ven đường tấn công binh trạm cướp bóc vật tư, đối với tù binh Đại Hạ tướng sĩ cũng xuống tay độc ác, hầu như không có để lại người sống.

Trương Vân Xuyên bởi vậy đối với Lý Dương không có tù binh sự tình, liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng bọn họ quân đội từ từ hướng đi chính quy hóa, này rất nhiều chuyện là muốn từng bước một sửa lại.

Một nhánh quân đội nếu như quanh năm làm như thế, vậy thì sẽ dưỡng thành rất không tốt bầu không khí, sẽ trở nên tàn bạo bất nhân.

Hiện tại là đối với kẻ địch, sau đó nói không chắc đối với mình người cũng sẽ như vậy làm.

Quân đội chức trách là bảo cảnh an dân, nhất định phải có tinh thần trọng nghĩa.

Này bạo ngược sự tình làm được : khô đến nhiều, sẽ làm người biến thành chỉ có thể giết chóc lạnh lẽo máy móc, đó là rất nguy hiểm.

Trương Vân Xuyên nói: "Như vậy đi, ngươi lấy quân vụ nha môn danh nghĩa hồi âm một phong, lần này tình tiết nghiêm trọng, yêu cầu quân đoàn số hai đem tự ý xử quyết tù binh cái kia giáo úy A Bố sau thu xử quyết, lấy chấn chỉnh quân pháp."

"Ta nể tình cái kia giáo úy A Bố tác chiến dũng mãnh, lập xuống chiến công."

"Thêm nữa quân pháp bên trong không có sáng tỏ quy định, vì lẽ đó ngoại lệ đặc xá hắn một lần."

"Lấy Hạ vương danh nghĩa, đặc xá hắn tội chết, đem hắn từ trong quân cách chức, răn đe, ngươi xem coi thế nào?"

"Đại vương anh minh!"

Trương Vân Xuyên động tác này đã giữ gìn quân pháp, lại ở một mức độ nào đó có tình vị, giữ gìn trong quân đoàn kết.

"Đặc xá chỉ cái này một lần."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân dặn dò nói: "Quân vụ nha môn muốn đem chỗ sơ hở này bù đắp."

"Tăng cường một cái, sau đó hành hạ đến chết tù binh người, trảm lập quyết."

"Nếu là sau đó còn có người tái phạm, bất kể là ai, bất luận lập xuống bao lớn công lao, đem dựa theo quân pháp, nghiêm túc xử trí."

Là.