Chương 2339: Chuyển tiếp đột ngột

Chương 2339: Chuyển tiếp đột ngột

Đại Chu.

Đế Kinh.

Sáng sớm.

Binh bộ thượng thư Đồng Tuấn bước chân vội vã tiến vào hoàng cung, cầu kiến hoàng đế.

Hoàng đế Triệu Hãn ở mới thiết lập chính sự đường bên trong triệu kiến Đồng Tuấn.

"Đồng ái khanh, sáng sớm liền vội vã mà vào cung thấy trẫm, có thể có cái gì chuyện gấp gáp?"

Triệu Hãn đăng cơ vì là đế đã mười ba năm.

Hắn đăng cơ vì là đế sau.

Hắn thông qua ra sức chỉnh đốn triều đình, thông qua minh thăng ám hàng, thành lập mới nha môn các loại thủ đoạn, từng bước nắm giữ thực quyền.

Hắn mỗi ngày trời vừa sáng liền rời giường bận rộn, không thể bảo là không cần cù.

Có thể băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên.

Đại Chu vương triều tệ nạn kéo dài lâu ngày lâu ngày, không phải trong thời gian ngắn có thể xoay chuyển.

Triệu Hãn hiện tại thông qua liên Hồ chế Trương thủ đoạn, điều biên quân Đông Chinh.

Hắn từng bước lại từ trên địa phương thu hồi rất nhiều quyền khống chế.

Có thể ở thời khắc mấu chốt này.

Trương Vân Xuyên vó ngựa đạp thảo nguyên, đánh bại người Hồ, nhường thế cuộc lại trở nên đối với bọn họ cực kỳ bất lợi.

Mấy ngày nay Triệu Hãn vẫn đang suy nghĩ, làm sao mới có thể đánh bại Trương Vân Xuyên cái này tặc tù, phục hưng Đại Chu.

Hiện tại binh bộ thượng thư Đồng Tuấn vội vã mà vào cung, Triệu Hãn ý thức được khẳng định tiền tuyến lại xảy ra chuyện.

Cũng may Đại Chu tình huống rất tồi tệ.

Hắn đã đối với tin tức xấu tập mãi thành quen.

"Bệ hạ!"

"Ra đại sự!"

Đồng Tuấn biểu hiện ngưng trọng đem một phần vừa lấy được tình báo hai tay đệ trình cho một tên tiểu thái giám.

Này tiểu thái giám vội tiếp nhận, chuyển giao đến hoàng đế Triệu Hãn trong tay.

"Bệ hạ, tặc tù Trương Vân Xuyên đại quân ở tháng bảy hạ tuần đột nhiên giết tiến vào Tây Nam."

"Ta vừa lấy được may mắn đào mạng Cảnh vương phủ trưởng sứ Lý Tuyết Phong thư tự tay viết."

"Hắn nói Cảnh vương đã bị giết, đất phong đã đều bị tặc quân chiếm đoạt. . ."

Hả

Triệu Hãn đầy mặt khiếp sợ.

Hắn vội triển khai cái kia Cảnh vương phủ trưởng sứ Lý Tuyết Phong viết thư, nhanh chóng nhìn lên.

Hắn xem xong này thư tự tay viết sau, nhất thời sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

"Sao có thể có chuyện đó!"

"Tặc quân Trương Vân Xuyên chiếm cứ Đông Nam, bọn họ cùng Tây Nam cách Thập Vạn Đại Sơn đây!"

"Tặc quân chẳng lẽ mọc ra cánh, còn có thể bay qua Thập Vạn Đại Sơn giết tiến vào Tây Nam sao? ?"

"Lại nói!"

"Này tặc quân đại bộ phận đều ở Tần Châu một đường cùng triều đình đại quân đối lập, tặc quân làm sao có khả năng còn có thể điều động đại quân tiến công mới nam? ?"

Đối mặt Tây Nam truyền đến tin dữ, Triệu Hãn là đầy mặt khó có thể tin.

"Còn có!"

"Này tặc quân tháng bảy hạ tuần cũng đã đánh vào Tây Nam, vì sao hiện tại mới có tin tức truyền tới Đế Kinh? ?"

"Kỳ Lân Vệ người đều chết hết sao?"

"Bọn họ vì sao không có báo cáo?"

Tin tức này đến quá đột nhiên, hoàng đế Triệu Hãn trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu sự thực này.

Đồng Tuấn vội ở một bên giải thích.

"Bệ hạ, ta đã hỏi truyền tin người."

Đồng Tuấn đối với Triệu Hãn nói: "Lần này tặc quân tiến công Tây Nam binh mã là từ Thập Vạn Đại Sơn xuất phát."

"Cảnh vương phủ trưởng sứ Lý Tuyết Phong nói, tặc quân bên trong có rất nhiều người Sơn tộc."

"Này Trương Vân Xuyên không biết là thông qua thủ đoạn gì thu mua người Sơn tộc, liên hợp người Sơn tộc đồng thời giết tiến vào Tây Nam."

Được lời giải thích này sau, Triệu Hãn trong lòng nghi hoặc mở ra một chút.

Người Sơn tộc cùng bọn họ luôn luôn không hợp nhau.

Trương Vân Xuyên tặc quân đi ngang qua Thập Vạn Đại Sơn, đây chính là người Sơn tộc địa bàn, bản thân liền là không thể sự tình.

Bọn họ cùng người Sơn tộc liên thủ, này còn tạm được.

Có thể Triệu Hãn không biết chính là.

Trương Vân Xuyên ở một năm trước cũng đã phái Lý Dương giết tiến vào Thập Vạn Đại Sơn, chinh phục Sơn tộc, còn thiết lập An Châu tổng đốc phủ.

Triều đình vẫn luôn không đem Thập Vạn Đại Sơn coi là chuyện to tát, cảm thấy đó là cùng sơn ác thủy nơi, tự nhiên cũng không ai quan tâm.

Thêm nữa triều đình ở Trương Vân Xuyên phạm vi thế lực bên trong cơ cấu tình báo Kỳ Lân Vệ bị tổng thự tình báo nhằm vào đả kích.

Kỳ Lân Vệ rất nhiều bị nhổ tận gốc, còn có nhưng là bỏ chạy.

Hiện tại triều đình đối với Trương Vân Xuyên phạm vi thế lực bên trong tình huống, hầu như là hai mắt tối thui.

Tình báo mất linh.

Lúc này mới dẫn đến triều đình đối với Trương Vân Xuyên hành động của bọn họ không biết gì cả.

"Tặc quân giết tiến vào Tây Nam sau, lập tức phái người cướp đoạt Thiết Môn quan, phong tỏa đi về Đế Kinh phải qua con đường."

"Kỳ Lân Vệ truyền tin người, sợ là đều ở Thiết Môn quan một đường bị ngăn chặn, vì lẽ đó không có tin tức truyền quay lại."

Đồng Tuấn giải thích nói: "Này tặc quân công chiếm Tây Nam các châu phủ, giết Cảnh vương, cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm!"

"Vương phủ trưởng sứ Lý Tuyết Phong lúc đó ở bên ngoài tuần tra chinh thuế sự tình, lúc này mới miễn gặp một kiếp."

"Hắn ngay lập tức phái người hướng về triều đình cầu viện, có thể người đưa tin phỏng chừng đều nửa đường bị chặn đứng."

"Hắn lưu lại nguyên bản là muốn tổ chức nhân mã cùng tặc quân đối kháng, có thể tặc quân quá mạnh mẽ."

"Hắn tập kết binh mã bị tách ra, chính hắn đều thiếu một chút chết ở trong loạn quân."

"Hắn binh bại sau lúc này mới lưu vong Đế Kinh, phát hiện Thiết Môn quan đã bị tặc quân công chiếm."

"Hắn khi theo từ hộ vệ dưới, xuyên qua núi non trùng điệp lúc này mới vòng qua Thiết Môn quan, chạy thoát. . ."

Binh bộ thượng thư giảng giải sự tình đầu đuôi câu chuyện sau, Triệu Hãn vẫn như cũ khó nén trong lòng phẫn nộ.

Nếu như không phải vương phủ trưởng sứ Lý Tuyết Phong ở chạy thoát sau cho Đế Kinh đưa tin tức.

Chỉ sợ bọn họ hiện tại vẫn chưa hay biết gì, không biết tặc quân đã giết tiến vào Tây Nam, không biết Cảnh vương đã chết rồi.

"Tặc quân giết tiến vào Tây Nam, này có thể chuyện xấu!"

Triệu Hãn lo lắng nói: "Này Cảnh vương cùng triều đình tuy luôn luôn như gần như xa."

"Nhưng hắn tốt xấu không có công khai tạo phản, thậm chí còn một lần cho triều đình chuyển vận tiền lương (thuế ruộng)."

"Hiện tại Cảnh vương gặp nạn, Tây Nam vì là tặc quân đánh cắp, cái kia tặc quân sẽ từ phía tây nam hướng về uy hiếp Đế Kinh. . ."

Nghĩ đến tặc quân sẽ từ phía tây nam hướng về đánh tới, Triệu Hãn liền trong lòng không vững vàng.

"Bệ hạ giải sầu!"

Đồng Tuấn trấn an Triệu Hãn nói: "Từ Tây Nam đến Đế Kinh, này cũng phải xuyên qua núi non trùng điệp, con đường khó đi."

"Chỉ cần chúng ta phái đại quân thủ giữ trọng yếu quan ải."

"Này tặc quân trong thời gian ngắn còn không cách nào đánh tới Đế Kinh đến."

"Cảnh vương tuy ngộ hại, có thể Tây Nam còn có Tây Nam tiết độ sứ này một thế lực đây."

"Tặc quân trong thời gian ngắn sợ còn khó có thể bứt ra hướng về Đế Kinh phương hướng tiến công."

"Chỉ là Cảnh vương mới vừa khôi phục cho Đế Kinh chuyển vận tiền lương (thuế ruộng) bây giờ Cảnh vương gặp nạn, tiền này lương chuyển vận sợ là muốn đoạn tuyệt."

Đế Kinh bản thân quản lý địa bàn thực sự là có hạn.

Đế Kinh xung quanh tuy cũng là ốc dã ngàn dặm, có thể sản xuất một ít lương thực.

Nhưng bọn họ hiện tại ở đánh trận, tiền tuyến còn ở chạy đua vũ trang.

Tiền này lương là trọng yếu nhất.

Cảnh vương mới vừa khôi phục cho Đế Kinh chuyển vận tiền lương (thuế ruộng) liền ra như thế một việc sự tình.

Triều đình tiền lương (thuế ruộng) sợ là lại muốn giật gấu vá vai.

Triệu Hãn cùng Đồng Tuấn này quân thần tương đối không nói gì.

Triều đình thật vất vả tình huống chuyển biến tốt một ít.

Ai biết Tây Nam lại xảy ra chuyện.

"Điều năm vạn tân quân đi phía tây nam hướng về, thủ giữ trọng yếu cửa ải, nhất định phải phòng ngừa tặc quân tiến vào Đế Kinh xung quanh châu phủ."

Tặc quân đi ngang qua Thập Vạn Đại Sơn, đột nhiên đánh vào Tây Nam giết Cảnh vương.

Điều này làm cho Triệu Hãn cũng bị doạ cho sợ rồi.

Tặc quân quá lợi hại.

Vượt núi băng đèo, phảng phất mọc ra cánh như thế.

Nếu như bọn họ giết tiến vào Đế Kinh xung quanh, nhất định triều đình chấn động, bọn họ trận tuyến tự loạn, tình huống kia sẽ trở nên càng bết bát.

Vì lẽ đó hắn ngay lập tức yêu cầu Đồng Tuấn phái người đi thủ giữ phía tây nam hướng về mỗi cái cửa ải, nhất định phải nghiêm phòng tử thủ.

"Tặc quân lợi hại, Tây Nam tiết độ sứ sợ cũng không phải là đối thủ của bọn họ."

"Một khi bọn họ triệt để mà đứng lại Tây Nam, vậy bọn hắn nhất định sẽ đối với Đế Kinh phương hướng tiến công."

"Cho dù chúng ta đối với các nơi quan ải nghiêm phòng tử thủ, sợ cũng khó ngăn cản được bọn họ."

Thập Vạn Đại Sơn đều không ngăn trở đối phương, Triệu Hãn cũng không hy vọng xa vời những kia quan ải có thể đỡ được.

Dù sao đối phương trong quân có không ít người Sơn tộc, có thể vượt núi băng đèo giết tiến vào Đế Kinh xung quanh.

Không có Cảnh vương chuyển vận tiền lương (thuế ruộng) bọn họ cũng khó có thể duy trì tiền tuyến đại quân tiêu hao.

Tình cảnh của bọn họ nhất thời trở nên càng thêm ác liệt.

"Tần Châu chiến sự nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Triệu Hãn ở chính sự nội đường đi qua đi lại sau một lúc, đối với Đồng Tuấn dặn dò: "Truyền lệnh cho Yến vương, muốn hắn trong vòng ba tháng, đánh bại Trương Vân Xuyên, kết thúc Tần Châu chiến sự."

"Chiến sự sau khi kết thúc, tốc điều Tây Quân chủ lực trở về, tiến quân Tây Nam thảo tặc!".