Chương 2340: Ý chỉ!

Chương 2340: Ý chỉ!

Tần Châu Tiết Độ Phủ.

Tần thành.

Nằm ở trên giường bệnh Đại Chu Yến vương Yến Khang An đang chống đỡ đệm, chau mày nhiều lần lật xem một phần mới từ Đế Kinh phát tới thánh chỉ.

Giám quân sứ Trần Chí Trung nhưng là ngồi ở một bên trên ghế, trong tay bưng một bát trà đang lẳng lặng uống trà.

Sau một lúc lâu.

Yến vương lúc này mới thả xuống thánh chỉ.

Này một phần thánh chỉ ý tứ rất đơn giản.

Yêu cầu bố trí ở Tần Châu Tiết Độ Phủ một đường triều đình đại quân phát động thế tiến công, đánh bại Trương Vân Xuyên, ở trong vòng ba tháng kết thúc chiến sự.

Ở Yến vương xem ra, đây là rất không sáng suốt quyết định.

"Tặc quân thế đông, lại có hỏa dược như vậy đại sát khí ở tay."

Yến Khang An lo lắng nói: "Chúng ta còn chưa có nắm giữ hỏa dược phương pháp chế luyện."

"Nếu là hiện tại chúng ta tùy tiện khởi xướng tiến công, thực sự là không có đánh bại tặc quân nắm a."

"Một khi chúng ta đánh thua trận, cái kia nhất định toàn tuyến dao động, sẽ ảnh hưởng xã tắc an nguy. . ."

Đại Chu triều đình hiện tại tinh nhuệ nhất binh lực đều nắm giữ Yến Khang An vị này Yến vương trong tay.

Một khi những này binh mã lại chôn vùi, cái kia Đại Chu triều đình sẽ có diệt nguy hiểm.

Chính là bởi vì như vậy.

Yến Khang An lúc này mới không thể không cẩn thận làm việc.

Dù cho hắn tay cầm mấy chục vạn quân đội, tuy nhiên không dám tùy tiện phát động thế tiến công.

Hắn ở trăm phương ngàn kế muốn làm đến hỏa dược phương pháp chế luyện.

Có thể hiện tại hoàng đế lại muốn hắn lập tức khởi xướng tiến công, điều này làm cho hắn rất khó khăn.

"Vương gia!"

"Bệ hạ hiện tại cũng khó a!"

Giám quân sứ Trần Chí Trung thả xuống bát trà, nặng nề thở dài một hơi.

"Tặc quân đột nhiên liên hợp người Sơn tộc giết tiến vào Tây Nam, Cảnh vương gặp nạn, triều đình chấn động."

Trần Chí Trung đối với Yến vương nói: "Cảnh vương thật vất vả khôi phục đối với triều đình tiền lương (thuế ruộng) cung cấp."

"Có thể hiện tại Cảnh vương gặp nạn, này tiền lương (thuế ruộng) cung cấp cũng đứt đoạn mất."

"Nếu là không thể tốc chiến tốc thắng, e sợ không cần cùng Trương Vân Xuyên giao chiến, chúng ta này mười mấy vạn đại quân liền muốn bởi vì cạn lương thực mà tự mình tan vỡ."

Đại Chu từ khi đánh bại Thụy vương, diệt Lương Quốc.

Điều này cũng làm cho Cảnh vương sợ đến quá chừng.

Cảnh vương lo lắng triều đình đại quân vòng trở lại trừng trị hắn.

Đồng thời Tây Nam tiết độ sứ đối với Cảnh vương địa bàn nhìn chằm chằm, Cảnh vương cũng lo lắng đánh không lại.

Suy tư luôn mãi sau, Cảnh vương vì lẽ đó lúc này mới khôi phục đối với triều đình tiền lương (thuế ruộng) cung cấp.

Hắn cần triều đình này một cây đại thụ đối kháng Tây Nam tiết độ sứ.

Đồng thời cũng lo lắng triều đình đánh bại Trương Vân Xuyên sau, đối với hắn thu sau tính sổ, bởi vậy hắn lần thứ hai ngã về triều đình.

Triều đình tuy đối với Cảnh vương đã từng một ít cách làm rất khó chịu, có thể tốt xấu Cảnh vương không có tự lập, không có cùng triều đình không nể mặt mũi.

Hiện tại hắn muốn trùng tu với tốt, triều đình tự nhiên là tình nguyện.

Huống hồ triều đình chủ yếu kẻ địch là Trương Vân Xuyên.

Bọn họ lại thiếu hụt tiền lương (thuế ruộng) vì vậy đối với Cảnh vương lần thứ hai thay đổi lập trường, triều đình chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn đối với Cảnh vương động viên một phen.

Có Cảnh vương lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) chuyển vận, triều đình sức lực càng đủ.

Bọn họ trừ thiết lập Thiết Thủy Phủ Tiết Độ Phủ, khôi phục Tần Châu Tiết Độ Phủ ở ngoài.

Triều đình còn vẫn ở chiêu binh mãi mã, mở rộng quân đội.

Có thể hiện tại theo Cảnh vương bên này xảy ra chuyện, triều đình tình cảnh lại trở nên gian nan lên.

Tây Nam tặc quân trong thời gian ngắn còn không uy hiếp được Đế Kinh.

Nhưng là không có Cảnh vương tiền lương (thuế ruộng) cung cấp, triều đình đại quân ăn cái gì liền biến thành vấn đề lớn.

Đặc biệt triều đình bây giờ chạy đua vũ trang mở rộng lợi hại, nhiều như vậy binh mã người ăn ngựa nhai, tiêu hao là một cái con số trên trời.

Hiện tại bọn họ chỉ có hai cái lựa chọn.

Thứ nhất là giải trừ quân bị, giảm thiểu ăn cơm nhân số.

Này thứ hai chính là tốc chiến tốc thắng.

Chỉ cần đánh bại Trương Vân Xuyên, chiếm lĩnh càng nhiều thành trì thổ địa, cái kia vấn đề ăn cơm cũng có thể giải quyết dễ dàng.

Triều đình đương nhiên sẽ không làm giải trừ quân bị, suy yếu chính mình sức mạnh hành vi.

Bởi vậy bọn họ chỉ có một con đường có thể đi, vậy thì là phát động tiến công, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Trương Vân Xuyên.

Yến Khang An trầm mặc sau một lúc lâu, cũng không nhịn được thở dài.

Tình thế bức người a!

Dù cho hắn hiện tại không muốn đánh, tình thế cũng làm cho hắn không thể không đánh.

"Vương gia!"

"Chuyện này kéo không được nha!"

Trần Chí Trung nói với Yến Khang An: "Này tặc quân kỵ binh bây giờ vẫn còn thảo nguyên chinh phạt người Hồ tàn quân."

"Chúng ta nếu như hiện tại không phát động tiến công, một khi tặc quân kỵ binh trở về, vậy chúng ta tình cảnh sẽ trở nên càng thêm bị động."

"Đến thời điểm chúng ta đem không có bất kỳ phần thắng."

Giám quân sứ Trần Chí Trung nhường Yến vương Yến Khang An cũng ý thức được, hiện tại rất nhiều chuyện đã không thể kìm được bọn họ.

"Tốt đi!"

"Nếu sớm muộn muốn đánh, vậy thì liều một lần!"

Yến Khang An cắn răng nói: "Nếu như trận chiến này chịu không nổi, ta lúc này lấy chết tạ tội!"

Yến Khang An trong nội tâm đã hạ quyết tâm.

Dù cho là lấy mạng người đi chồng, cũng muốn đem Trương Vân Xuyên cho diệt.

Trần Chí Trung đúng là tự tin tràn đầy: "Vương gia, ta tin tưởng chỉ cần chúng ta mấy chục vạn tướng sĩ dùng mệnh, nhất định có thể mang Trương Vân Xuyên đánh bại!"

"Hi vọng như thế chứ."

Yến Khang An hạ quyết tâm sau.

Hắn lập tức triệu tập triều đình Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ, Lương Châu Quân phó đô đốc bồ dũng, Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu, Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh đám người đến chính mình gian phòng.

"Bệ hạ truyền chỉ, yêu cầu chúng ta phát động đối với tặc quân tiến công, trong vòng ba tháng kết thúc chiến sự."

Yến Khang An nằm ở trên giường bệnh, hướng về mọi người tuyên đọc hoàng đế mệnh lệnh.

Tốt

"Chúng ta nghỉ ngơi thời gian dài như vậy, phía dưới tướng sĩ đã sớm nhịn không được, ồn ào muốn đánh."

"Ta Lương Châu Quân đồng ý làm tiên phong, vì là đại đô đốc báo thù!"

Lương Châu Quân phó đô đốc bồ dũng trước tiên đứng ra xin chiến.

Từ khi đại đô đốc Yến Diệt Hồ chết trận sau, hắn cái này phó đô đốc vẫn ở quản Lương Châu Quân quân vụ.

Hắn hiện tại bức thiết cần một phen thắng lợi, đem chính mình đẩy tới đại đô đốc bảo tọa.

Hắn bây giờ đứng ra đánh vì là chết đi Yến Diệt Hồ báo thù cờ hiệu, chủ động xin đi giết giặc.

"Ta xem đã sớm nên đánh!"

"Trương Vân Xuyên cùng hồ người đại chiến một trận, chính là suy yếu thời điểm, chúng ta nếu như sớm một chút khởi xướng tiến công, nói không chắc hiện tại đã ở uống chúc mừng rượu đây!"

"Bệ hạ vào lúc này hạ chỉ muốn chúng ta tiến công, bệ hạ anh minh!"

Triều đình Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ đối với Yến vương Yến Khang An vẫn án binh bất động là rất bất mãn.

Trương Vân Xuyên nắm giữ đại sát khí thì thế nào?

Cái kia đại sát khí nếu là có lợi hại như vậy, đã sớm giết tới, như thế nào sẽ tại chỗ không động đậy đây.

Hắn vẫn là yêu cầu chủ động tiến công, nhưng là bị Yến Khang An nhấn ở.

Hiện tại có hoàng đế ý chỉ, hắn hưng phấn nhất.

Yến vương hiện tại liền không có lý do gì lại nhường bọn họ ở đây tẻ nhạt chờ đợi.

Yến Khang An xem chúng tướng hứng thú rất cao, sĩ khí không sai.

Điều này làm cho hắn rất bất ngờ.

Chẳng lẽ mình thật là già, không có trước kia dũng cảm cùng nhuệ khí sao?

Chính mình vẫn án binh bất động, muốn nắm giữ đại sát khí sau lại phát động, này vốn là ổn thỏa sách lược.

Có thể từ biểu hiện của mọi người xem ra, bọn họ là rất bất mãn quyết định này của mình.

Chỉ là ngại với thân phận của chính mình, bọn họ lúc này mới không có phát tác.

Bây giờ có hoàng đế ý chỉ, bọn họ đã làm nóng người, nóng lòng muốn thử.

Nhìn thấy mọi người trạng thái, Yến Khang An cũng rất vui mừng.

Sĩ khí cao ngất, quân tâm có thể dùng.

Dù cho tặc quân nắm giữ đại sát khí, chỉ cần bọn họ tướng sĩ dám dùng mệnh, vậy bọn hắn chưa chắc sẽ thua..