Chương 2341: Liền đánh tinh nhuệ!

Chương 2341: Liền đánh tinh nhuệ!

Hổ Châu.

Hạ vương hành dinh.

Đề phòng nghiêm ngặt nhà lớn bên trong, không ngừng có người đưa tin ra ra vào vào, các tham quân cũng đang bận bịu.

Bức bản đồ lớn treo lơ lửng ở trên vách tường, mấy cái to lớn mũi tên chỉ về Quang Châu tổng đốc phủ phương hướng.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Đang đứng ở bức bản đồ lớn trước Khương Khánh xoay người, liếc mắt liền thấy Trương Vân Xuyên cùng Nội Các tham nghị Vương Lăng Vân dắt tay nhau mà tới.

"Đại vương!"

"Vương tham nghị!"

Khương Khánh nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Tình huống làm sao?"

Trương Vân Xuyên đi tới bản đồ trước, hỏi dò Khương Khánh tình huống.

Khương Khánh bây giờ là tiền tuyến phó tổng tham quân, tọa trấn ở chỗ này, phụ trách xử lý hằng ngày quân vụ.

"Đại vương!"

"Chúng ta tụ tập khắp nơi tin tức, đại thể thăm dò rõ ràng Yến Khang An lần này thế tiến công phương lược."

"Bọn họ chuẩn bị quân chia thành ba đường, hết thảy binh lực toàn bộ đè lên, chuẩn bị đối với chúng ta triển khai một đòn sấm sét."

Khương Khánh đối với Trương Vân Xuyên bẩm báo nói: "Yến Khang An tự mình suất lĩnh triều đình Cấm Vệ Quân, Tân Quân một bộ, Cam Châu Quân vì là trung lộ."

"Đại đô đốc Điền Hồng Sinh suất lĩnh Túc Châu Quân vì là bắc đường."

"Phó đô đốc bồ dũng suất lĩnh Lương Châu Quân vì là nam đường."

"Bọn họ ba đường đại quân lẫn nhau sách ưng phối hợp, hiện tại đã phát động rồi."

Trương Vân Xuyên biết được Yến Khang An đại quân đột nhiên điều động hướng về bọn họ bổ nhào mà tới.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên rất bất ngờ.

Lúc trước Yến Khang An hội tụ mấy chục vạn đại quân ở trong tay, nhưng vẫn án binh bất động.

Hắn còn tưởng rằng là chính mình hỏa dược đem đối phương cho hù dọa ở đây.

Hắn kế hoạch ban đầu là cùng đối phương tiêu hao.

Bọn họ xếp ở tiền tuyến chỉ có Lưu Tráng cùng Đổng Lương Thần hai cái quân đoàn.

Có thể triều đình nhưng có Cấm Vệ Quân, Tân Quân một bộ, Cam Châu Quân, Túc Châu Quân cùng Lương Châu Quân.

Như thế mấy chục vạn binh mã tụ tập cùng nhau, người ăn ngựa nhai, mỗi ngày tiêu hao lương thảo đông đảo.

Chỉ cần kéo lên một năm nửa năm, này chính Yến Khang An liền sẽ không chịu được nữa.

Này quân đội muốn đánh trận, đói bụng có thể đánh không được trượng.

Các loại kẻ địch không tiếp tục kiên trì được thời điểm, bọn họ lại phát động tiến công, có thể nhẹ nhõm giải quyết đi kẻ địch.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Vừa mới qua đi vẻn vẹn thời gian hai, ba tháng, triều đình đại quân liền không nhịn được muốn phát động.

Trương Vân Xuyên tự nhiên không biết.

Triều đình đại quân sở dĩ như thế vội vã điều động, chủ yếu hay là bởi vì hắn đột nhiên phái binh giết tiến vào Tây Nam, nhường triều đình cưỡi hổ khó xuống.

Triều đình tự nhiên cũng rõ ràng chính mình uy hiếp ở nơi nào.

Lương thảo vấn đề là vấn đề lớn.

Nhất định phải ở lương thảo xảy ra vấn đề trước, kết thúc chiến sự.

Vì lẽ đó triều đình mới như thế không thể chờ đợi được nữa phát động thế tiến công, bức bách Trương Vân Xuyên cùng bọn họ quyết chiến.

"Lần này triều đình đại quân lai giả bất thiện nha!"

"Mấy chục vạn đại quân quân chia thành ba đường tấn công tới, xác thực là hơi doạ người a."

Yến Khang An đại quân bổ nhào mà đến, Trương Vân Xuyên vị này đại vương cũng không có thất kinh.

Người Hồ đều bị hắn đánh đến tơi bời hoa lá, hắn sợ gì triều đình những này lính tôm tướng cua.

Lại nói.

Triều đình trong quân có thể chiến chỉ có Tây Quân, cái gì khác Cấm Vệ Quân, Tân Quân cái kia đều là góp đủ số.

"Đại vương, ta xem chúng ta không có cần thiết cùng bọn họ cứng đối cứng."

Nội Các tham nghị Vương Lăng Vân cũng coi như là thấy người thể diện quá lớn.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn bây giờ binh cường mã tráng, bọn họ có tả hữu thế cuộc năng lực.

Vì lẽ đó đối mặt tấn công tới triều đình đại quân, Vương Lăng Vân cũng tương đương bình tĩnh.

"Chúng ta có thể để cho Lưu Tráng cùng Đổng Lương Thần hai cái quân đoàn chính diện kiềm chế một hồi triều đình đại quân."

"Dựa vào thành trì cùng địa hình, vừa đánh vừa lui, lúc cần thiết có thể từ bỏ Tần Châu tổng đốc phủ."

"Bây giờ kẻ địch khí thế hùng hổ, đang muốn tìm chúng ta quyết chiến đây."

"Chúng ta bước nhanh lùi về sau, không cùng kẻ địch cứng đối cứng, có thể làm hết sức bảo tồn thực lực của chúng ta."

"Chúng ta lùi về sau, kẻ địch chiếm lĩnh thành trấn thổ địa nhìn như nhiều, có thể nhược điểm của bọn họ cũng sẽ bạo lộ ra."

"Trong này chủ yếu nhất chính là lương thảo đường tiếp tế sẽ kéo dài."

"Tần Quang Thư tổng đốc hiện tại nhưng là đứng ở chúng ta bên này, hắn ở Tần Châu nói chuyện vẫn là rất hữu hiệu."

"Đến thời điểm hắn vung cánh tay hô lên, cái kia dân chúng địa phương liền có thể đem con đường cho đào đoạn, nhường triều đình đại quân cạn lương thực."

"Như thế dài vận chuyển dây, chúng ta chỉ cần phái ra cỗ nhỏ quân đội đột kích gây rối, liền có thể làm cho bọn họ quân lương không cách nào đúng hạn vận chống đỡ tiền tuyến trong quân."

Vương Lăng Vân lạnh cười nói: "Này mấy chục vạn quân đội ở tiền tuyến không có quân lương, chúng ta không cần đánh, bọn họ liền sẽ tại chỗ tán loạn."

"Tốt, cứ dựa theo ngươi nói làm!"

Trương Vân Xuyên cũng biết, một trận đại chiến hạ xuống, không biết muốn chết bao nhiêu người.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Trên chiến trường chết nhiều người, cái kia phía sau bọn họ vô số gia đình nói không chắc đều sẽ hận hắn Trương Vân Xuyên.

Những năm này đánh trận đã chết rồi quá nhiều người.

Có thể không đánh mà thắng chi binh đó là không thể tốt hơn.

"Chúng ta nếu muốn triều đình những này binh mã sợ hãi chúng ta, thậm chí hướng về chúng ta đầu hàng."

"Chúng ta chỉ lui bước, vẻn vẹn đánh lén bọn họ vận chuyển lương thực đường tiếp tế, đoạn lương thảo của bọn họ cũng không được."

"Như vậy cho dù đem bọn họ đánh bại, bọn họ cũng sẽ không chịu phục."

"Chỉ cần bọn họ ăn uống no đủ, có khí lực, nói không chắc còn có thể cầm lấy binh khí cùng chúng ta làm."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ sau một lúc nói: "Chúng ta hay là muốn đánh một trận!"

"Một trận này nhất định phải đánh ra chúng ta Đại Hạ quân đoàn khí thế cùng sát khí đến, đánh đến các lộ kẻ địch sợ hãi, nhường bọn họ sau đó cũng không sinh được đối địch với chúng ta tâm tư đến."

Trương Vân Xuyên phân tích nói: "Này Lương Châu Quân là Yến Khang An dòng chính binh mã, trước đây con trai của hắn Yến Diệt Hồ chính là đại đô đốc."

"Chúng ta nếu có thể đem Lương Châu Quân này một đường kẻ địch ăn đi, không chỉ có thể đả kích kẻ địch hung hăng kiêu ngạo, cũng có thể suy yếu Yến Khang An đối với quân đội lực chưởng khống."

"Yến Khang An có thể trở thành là Tây Quân thống soái, dựa vào chính là Lương Châu Quân cho hắn chống đỡ bãi."

"Lương Châu Quân lực ép Túc Châu Quân cùng Cam Châu Quân một con, vì lẽ đó Yến Khang An mới có thể thống lĩnh này hai quân."

"Có Tây Quân chống đỡ, hắn Yến Khang An mới có thể trở thành là Yến vương, mới có thể khống chế triều đình Cấm Vệ Quân cùng Tân Quân."

Trương Vân Xuyên nói, vung vẩy một hồi quả đấm của chính mình.

"Chúng ta nếu như tiêu diệt Lương Châu Quân, cái kia thì tương đương với đánh rơi mất Yến Khang An chỗ dựa lớn nhất, đánh rơi mất bọn họ hạt nhân."

"Không Lương Châu Quân, cái kia Yến Khang An đừng nói có thể thống lĩnh triều đình các quân, sợ là Cam Châu Quân cùng Túc Châu Quân đều sẽ không phục hắn."

Vương Lăng Vân vừa nghe, nhất thời con mắt toả sáng.

"Đại vương anh minh!"

Đánh rơi Lương Châu Quân này một đường hạt nhân binh mã, không chỉ sẽ dao động Yến Khang An đối với triều đình đại quân lực chưởng khống.

Bọn họ còn có thể mượn cơ hội này lập uy.

Lương Châu Quân như vậy dũng mãnh tinh nhuệ đều bị bọn họ tiêu diệt, xem sau đó ai còn dám cùng chúng ta là địch!

"Như vậy!"

Trương Vân Xuyên lúc này hạ lệnh: "Lần này nhường quân đoàn thứ nhất, Thân Vệ Quân đoàn xuất chiến."

"Nhường quân đoàn thứ nhất đô đốc Đại Hùng vì là tiền tuyến thống soái, suất lĩnh hai cái quân đoàn đem nam đường Lương Châu Quân cho trừng trị!"

Là

Dăm ba câu, Trương Vân Xuyên bọn họ liền định ra rồi trận chiến này đại thể phương lược.

Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân sau khi rời đi, Khương Khánh vội vàng chứng thực Trương Vân Xuyên an bài.

Ra lệnh một tiếng.

Vẫn chiếm giữ ở Hổ Châu cảnh nội nghỉ ngơi quân đoàn thứ nhất, Thân Vệ Quân đoàn này hai cái cỗ máy chiến tranh ầm ầm ầm mở chuyển động..