Chương 2342: Sau lưng địch tác chiến!

Chương 2342: Sau lưng địch tác chiến!

Tần Châu tổng đốc phủ.

Trung bộ một thị trấn nhỏ bên trong, một đường lại một đường Đại Hạ tướng sĩ chính đang đông rút đi.

Triều đình đại quân mấy chục vạn đại quân phát động tiến công, thế tới hung hăng.

Đóng giữ ở này một đường Đại Hạ thứ ba, quân đoàn thứ tư phụng mệnh lùi lại, để tránh địch phong mang.

Trấn nhỏ trong ngoài giao lộ lên, vô số nam nữ già trẻ đứng ở bên đường, vì là lùi lại Đại Hạ quân đoàn cung cấp nước trà cơm canh.

"Quân gia!"

"Nơi này có trà nóng, uống một hớp lại đi đi!"

Có nam nhân mang theo ấm trà, cầm bát trà, ở cho đi ngang qua Đại Hạ tướng sĩ đưa trà nóng.

Còn có lão phụ nhân nhấc theo giỏ trúc, đem đun sôi trứng gà hướng về Đại Hạ tướng sĩ trong lồng ngực nhét.

"Này trứng gà luộc cầm, trên đường ăn!"

"Quân gia, các ngươi sớm một chút đánh trở về nha!"

". . . ."

Mắt thấy Đại Hạ tướng sĩ muốn rút đi, bách tính khắp khuôn mặt là không muốn.

Đại Hạ quân đoàn từ khi vào ở sau, quân kỷ nghiêm minh, không mảy may tơ hào.

Bọn họ không chỉ không có đột kích gây rối cướp bóc bách tính, còn giúp bách tính trồng trọt, sửa chữa phòng ốc, nấu nước đốn củi.

Đại Hạ quân đoàn dùng bọn họ chính mình hành động thực tế, thắng được dân chúng địa phương kính yêu.

Lần này Đại Hạ quân đoàn muốn chiến lược tính lùi về sau.

Tần Châu tổng đốc Tần Quang Thư phái người đến các nơi thành trấn, đem bách tính tổ chức ra, vì là đi ngang qua Đại Hạ quân đoàn nâng nước nóng cơm nóng.

Nhìn những kia thuần phác nhiệt tình bách tính, Đại Hạ tướng sĩ trong lòng cũng ấm áp.

Ở ven đường trên một tảng đá lớn, vài tên trên người mặc quân trang, tư thế oai hùng hiên ngang nữ binh chính đang lớn tiếng cổ vũ sĩ khí.

"Quân đoàn thứ tư các tướng sĩ!"

Nữ binh âm thanh vang dội mà cao vút.

"Chúng ta lần này là phụng đại vương chi mệnh, chiến lược tính lùi về sau!"

"Chúng ta không phải làm đào binh, chúng ta cũng không sợ triều đình những kia chó săn!"

"Chúng ta đây là lấy lui làm tiến, kéo đổ kẻ địch, dây dưa đến chết kẻ địch!"

Nữ binh đang lớn tiếng gọi: "Đại vương bày mưu nghĩ kế, sớm đã có đánh bại kẻ địch biện pháp!"

"Tất cả hành động nghe mệnh lệnh!"

"Đại vương mang theo chúng ta đánh vô số thắng trận, lần này chúng ta cũng chắc chắn thắng lợi!"

"Chúng ta muốn bảo tồn sức mạnh, bảo tồn thể lực, bất cứ lúc nào chuẩn bị phản công, bất cứ lúc nào chuẩn bị giết địch lập công!"

"Chúng ta cũng không phải là bị kẻ địch đánh bại, chúng ta là chủ động lùi về sau, là vì càng tốt hơn đem kẻ địch dẫn lại đây tiêu diệt hết!"

". . . ."

Các nữ binh tuyên truyền dễ hiểu, các tướng sĩ nghe xong trong lòng cũng nghĩ thông suốt.

Lúc trước bọn họ nghe được ra lệnh rút lui thời điểm, rất nhiều người vẫn là khó có thể lý giải được.

Dù sao bọn họ đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, vẫn luôn ở tiến công, tiến công.

Này hiện tại một trượng không đánh liền muốn lui lại, rất nhiều người tự nhiên trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu, cảm thấy cấp trên có người nhát gan sợ địch.

Còn có người thậm chí cảm thấy khả năng là chỗ khác bại trận, bọn họ mới bị ép lui binh.

Có thể ven đường những kia tuyên truyền nữ binh một trận giải thích, các tướng sĩ bước chân nhất thời đều trở nên nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

Giá

Giá

Cộc cộc tiếng vó ngựa vang lên, vài tên tuổi trẻ quan quân giục ngựa đến trấn nhỏ ở ngoài.

Bọn họ ở một chỗ đề phòng nghiêm ngặt đại khách sạn trước xuống ngựa sau, trực tiếp tiến vào bên trong khách sạn.

Bên trong khách sạn có không ít tham quân, công văn cùng quân sĩ chính đang bận bịu thu dọn đồ đạc, rất nhiều thứ cũng đã đóng gói.

"Tả tham tướng Cát Xuân, bái kiến đô đốc đại nhân!"

Đầu lĩnh quan quân bị lĩnh đến khách sạn một chỗ cửa gian phòng, quân đoàn thứ tư đô đốc Đổng Lương Thần đám người liền ở ngay đây.

"Cát Xuân, ngươi tới được rất nhanh mà."

Đổng Lương Thần nhìn thấy Cát Xuân bọn họ đến, bắt chuyện bọn họ vào nhà ngồi.

"Ta còn cho rằng các ngươi buổi chiều mới đến đây."

Cát Xuân vào nhà sau khi ngồi xuống, hồi đáp: "Chúng ta được quân lệnh sau, không ngừng không nghỉ liền chạy tới."

Cát Xuân tò mò nhìn về phía Đổng Lương Thần.

Hắn hỏi: "Đại đô đốc đại nhân, đúng hay không chúng ta phải phản kích?"

Triều đình đại quân từ khi phát động tiến công sau, bọn họ đã chủ động từ bỏ rất nhiều thành trấn địa bàn.

Này vẫn ở bước nhanh sau này lui lại, điều này làm cho Cát Xuân các tướng lãnh trong lòng cũng nghẹn đến hoảng.

Bọn họ cũng không phải là đánh không lại kẻ địch.

Này còn không đánh liền hướng lùi lại, bọn họ luôn cảm thấy trong lòng không dễ chịu.

"Phản kích còn sớm."

Đổng Lương Thần đối với Cát Xuân nói: "Hôm nay gọi ngươi tới, là có mới công việc giao cho ngươi đi làm."

"Xin mời đô đốc đại nhân dặn dò!"

Đổng Lương Thần đem Cát Xuân gọi vào treo lơ lửng bức bản đồ lớn vách tường trước mặt.

"Lần này chúng ta thứ ba, quân đoàn thứ tư được quân lệnh là có thứ tự lùi lại, kéo dài kẻ địch đường tiếp tế, đồng thời trình độ nhất định đả kích kẻ địch sinh lực."

Đổng Lương Thần đối với Cát Xuân nói: "Ta chuẩn bị đưa ngươi lưu ở chỗ này, cùng kẻ địch đọ sức, đả kích kẻ địch vận chuyển lương thực đội, chặn giết kẻ địch người đưa tin lính liên lạc, kiềm chế kẻ địch binh lực."

Đổng Lương Thần nói, trên bản đồ vẽ một vòng tròn.

"Này ba cái huyện chính là các ngươi phạm vi hoạt động."

"Lưu lại, vậy thì là ở sau lưng địch hoạt động, các ngươi là một mình tác chiến, không có tiếp tế, không có viện quân, này công việc dám tiếp sao?"

Cát Xuân cười hì hì.

"Chết còn không sợ, này sợ cái gì!"

"Đô đốc đại nhân yên tâm, ta nhất định để cho kẻ địch ăn ngủ không yên!"

Ừm

Đổng Lương Thần gật gật đầu.

"Này lưu lại binh mã quý hồ tinh bất quý hồ đa, ngươi sau khi trở về, lập tức chọn hai ngàn tin tưởng được tinh nhuệ lưu lại, chuẩn bị sau lưng địch tác chiến."

Đổng Lương Thần nói, vừa chỉ chỉ cách đó không xa một tên ngồi ở trên ghế uống trà trung niên.

"Hắn gọi từ vượt, là Tần Châu tổng đốc phủ phái tới một tên quan chức."

"Hắn là dân bản xứ, đối với xung quanh thôn trấn cùng bách tính đều rất quen thuộc, lại đại biểu chính là Tần Châu tổng đốc phủ."

"Hắn sẽ phối hợp các ngươi hành động, người bệnh của các ngươi thu xếp, lương thực tiếp tế gặp phải khó xử thời điểm, cũng có thể tìm hắn, hắn sẽ hỗ trợ."

Tần Quang Thư đảm nhiệm Tần Châu tổng đốc phủ tổng đốc sau, tuy không có quân đội có thể chỉ huy.

Nhưng hắn nhưng là chân thật quan to một phương.

Hắn nguyên bản ở Tần Châu danh tiếng liền không sai.

Bây giờ cùng quân kỷ nghiêm minh Đại Hạ quân đoàn đứng ở cùng nhau, rất được bách tính ủng hộ kính yêu.

Tần Châu tổng đốc phủ vẫn ở tích cực xoay xở tiền lương (thuế ruộng) phối hợp Đại Hạ quân đoàn tác chiến.

Lần này Đại Hạ quân đoàn muốn lưu lại một ít binh mã ở sau lưng địch đọ sức cùng kẻ địch, đả kích kẻ địch đường tiếp tế.

Tổng đốc Tần Quang Thư lập tức liền từ tổng đốc phủ phái ra một nhóm quan chức hiệp trợ đại quân.

Những chỗ này quan chức cùng dân chúng địa phương quen thuộc, đối với địa phương địa hình dân tình con đường đều rất quen.

Bọn họ đã có thể cho Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ làm hướng đạo, có thể tổ chức bách tính trợ chiến.

Đổng Lương Thần đối với Tần Quang Thư vị này tổng đốc ấn tượng vẫn là đổi mới không ít.

"Lần này ngươi suất bộ ở lại sau lưng địch, có thể cùng ta liên hệ sẽ bị chặt đứt."

Đổng Lương Thần đối với Cát Xuân nói: "Cho dù mất đi liên hệ, ngươi cũng muốn theo ta dặn dò, tích cực tác chiến, mãi đến đại quân ta đánh trở về!"

"Đương nhiên!"

"Đả kích kẻ địch tiền đề là bảo tồn chính mình."

"Ngươi là lưu thủ vùng này cao nhất tướng lĩnh, ngươi bất kỳ quyết định gì đều quan hệ đến dưới tay tướng sĩ cùng vùng này bách tính an nguy."

"Ngươi muốn học một mình chống đỡ một phương, muốn học đọ sức cùng kẻ địch, không thể chết được liều đón đánh."

"Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy hoặc là trốn đi."

"Các loại kẻ địch lơ là bất cẩn hoặc là suy yếu thời điểm, lại cho hắn một nhà hỏa!"

"Muốn học tích tiểu thắng vì là đại thắng!"

"Nói tóm lại, đại quân chúng ta tuy lui lại, thế nhưng chúng ta Đại Hạ quân đoàn ở vùng này cờ xí không thể ngã dưới!"

"Muốn trước sau nhường địa phương bách tính biết, chúng ta Đại Hạ quân đoàn trước sau ở cùng với bọn họ, sẽ không vứt bỏ bọn họ!"

"Muốn đặc biệt chú ý đả kích kẻ địch chinh lương đội, đả kích kẻ địch cắt cử quan viên địa phương. . . ."

Đổng Lương Thần tinh tế bàn giao một phen Cát Xuân sau, lúc này mới nhường Cát Xuân rời đi.

Tả tham tướng Cát Xuân trở về đội ngũ của chính mình sau

Hắn suốt đêm nhanh chóng chọn hai ngàn tinh nhuệ thoát ly đại đội, ở lại những nơi, chuẩn bị chấp hành sau lưng địch nhiệm vụ tác chiến..