Chương 2343: Xuống núi!

Chương 2343: Xuống núi!

Tần Châu tổng đốc phủ vùng phía tây.

Vĩnh Bắc Phủ.

Một chỗ thêu "Dân quân" cờ phướn đang treo cao ở sơn trại trên cột cờ đón gió lay động.

Trong sơn trại, lượng lớn thanh niên trai tráng chính đang có nề nếp tiến hành thao luyện.

Đâm

Giết

Đâm

Giết

Ở rung trời tiếng hô khẩu hiệu bên trong, mọi người thao luyện nhiệt tình rất là tăng vọt.

Từ khi triều đình đại quân quét ngang Thụy vương, Lương Quốc các nơi thế lực sau, một lần nữa chấp chưởng địa phương.

Triều đình cắt cử quan chức, khôi phục đối với những chỗ này thống trị.

Vĩnh Bắc Phủ cũng không ngoại lệ, một lần nữa trở thành triều đình địa bàn.

Khởi đầu bách tính đối với Vương sư vẫn là đường hẻm hoan nghênh.

Dù sao bọn họ cảm thấy triều đình là chính thống, Vương sư đến rồi sau, cuộc sống của bọn họ là tốt rồi qua.

Nhưng mà rất nhanh bọn họ liền thất vọng rồi.

Này cái gọi là Vương sư tuyệt đại đa số đều là Tây Quân xuất thân.

Bọn họ quanh năm ở tại biên tái nơi lạnh lẽo, nơi nào từng thấy lời này nơi phồn hoa?

Bọn họ đánh thảo tặc cờ hiệu, đánh cướp trên địa phương tài phú, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Bách tính đối với Vương sư ấn tượng đó là thẳng tắp giảm xuống.

Bọn họ cảm thấy này còn không bằng nguyên lai Thụy vương cùng Lương Quốc Quân đội đây.

Bọn họ thật vất vả đưa ôn thần như thế đưa đi quân đội, nghênh đón triều đình cắt cử quan phụ mẫu.

Những này quan phụ mẫu ở Đế Kinh thời điểm không coi là cái gì, dưới chân thiên tử, một trảo một đám lớn.

Nhưng bọn họ đến địa phương, vậy thì trở thành một phương quan to.

Đối mặt chiến hậu hỗn loạn, bọn họ không có vội vàng khôi phục dân sinh, trái lại là đánh đoạt lại kẻ địch tiền hàng cơ hội, trắng trợn vơ vét của cải.

Ai nếu là không phối hợp bọn họ, vậy bọn hắn liền sẽ lôi chuyện cũ, chụp lên một cái phản quân dư nghiệt tội danh, đem tống giam.

Muốn sống, vậy thì phải đem ruộng vườn hết thảy giao ra đây.

Rất nhiều quan chức tiền nhiệm không đủ một tháng, danh nghĩa đồng ruộng liền nhiều hơn một nghìn khoảnh.

Trên địa phương cường hào nhà giàu bị bọn họ bóc lột cướp đoạt một không sau, bọn họ còn không vừa lòng, đưa mắt lại tìm đến phía bách tính.

Bọn họ đánh vì là tiền tuyến quân đội chinh lương tên gọi, trắng trợn cướp đoạt dân tài.

Đối mặt quân đội cùng quan viên địa phương hai tầng bóc lột.

Lúc trước còn đối với triều đình tràn ngập chờ mong địa phương bách tính, thái độ đến rồi một cái 180 độ bước ngoặt lớn.

Bọn họ dồn dập thoát đi quê hương, lấy tránh né cái kia nặng nề thuế cùng binh dịch.

Này vô hình bên trong cho phái trú đến sau lưng địch hoạt động Đại Hạ tổng thự tình báo Diệp Hưng đám người cung cấp trợ lực.

Bọn họ mới vừa lúc mới bắt đầu không mở ra cục diện.

Bởi vì địa phương bách tính chống đỡ triều đình, giữ gìn triều đình chính thống.

Đặc biệt Thụy vương, Lương Quốc các nơi thế lực bị phá tan sau, bách tính cảm thấy phản đối triều đình không có tiền đồ, dồn dập đưa vào triều đình ôm ấp.

Bách tính chống đỡ triều đình.

Dẫn đến Diệp Hưng bọn họ ở địa phương hầu như khó có thể đặt chân.

Bọn họ không chỉ lính chiêu không thu được, tiền lương (thuế ruộng) thiếu.

Thậm chí bách tính một khi phát hiện tung tích của bọn họ, còn sẽ chủ động đi quan phủ đưa tin tức.

Làm cho bọn họ có lúc một ngày buổi tối cũng phải dời đi tốt mấy nơi, lo lắng bị vây quét.

Có thể hiện tại ngăn ngắn thời gian mấy tháng, tình thế phát sinh đại nghịch chuyển.

Triều đình quân đội cùng quan viên địa phương một phen dằn vặt, dẫn đến bách tính toàn bộ đứng ở bọn họ phía đối lập đi.

Bách tính đối với triều đình thất vọng cực độ, lần thứ hai chuyển đổi lập trường.

Bách tính vì tránh né chinh lương cùng trưng binh, dồn dập thoát đi quê hương, Diệp Hưng bọn họ nhân cơ hội chiêu binh mãi mã, thế lực mở rộng rất nhanh.

Bọn họ đánh ra bảo đảm nhà cờ hiệu, càng là thắng được địa phương bách tính ra sức chống đỡ.

Hiện tại công thủ tư thế hoàn toàn chuyển đổi lại đây.

Quan phủ trở thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường, Diệp Hưng thống soái dân quân trái lại là trở thành trong bóng tối một bó ánh sáng (chỉ) bách tính dồn dập chống đỡ.

Diệp Hưng cũng biết.

Triều đình hiện tại thế lớn.

Đặc biệt Yến vương thống soái Tây Quân sức chiến đấu rất mạnh.

Dù cho là bọn họ Đại Hạ quân đoàn chủ lực cùng với giao tranh, sợ là đều không dám khinh thường.

Hắn này một nhánh kéo đến địa phương binh mã, đụng vào liền nát.

Bởi vậy hắn ở sau lưng địch hoạt động đều là xé chẵn ra lẻ (chia thành tốp nhỏ).

Hắn dưới tay những người kia đều phân công đi ra ngoài, chiếm lĩnh mỗi cái đỉnh núi, chiếm lĩnh nông thôn, lẫn nhau hô ứng.

Bọn họ cũng không đi tấn công huyện thành, châu phủ các loại một ít thành phố lớn, để tránh cho thu nhận quy mô lớn vây quét.

Bọn họ vẻn vẹn ở thiếu lương thời điểm, đi đánh cướp một hồi đối phương phủ kho vận chuyển lương thực đội, đánh liền chạy.

Bọn họ hiện đang toàn lực ở mở rộng thực lực, chậm đợi thời cơ.

"Đại đô đốc!"

"Tin tốt a!"

Làm Diệp Hưng vị này tự phong dân quân đại đô đốc ở trong sơn trại đốc xúc thao luyện thời điểm.

Diệp Hưng dưới trướng tướng lĩnh Lưu Duy từ bên ngoài vội vội vàng vàng mà đến, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Tin tức gì tốt a?"

Diệp Hưng nhìn về phía hứng thú bừng bừng mà đến Lưu Duy, đầy mặt nghi hoặc.

Lưu Duy ôm quyền đối với Diệp Hưng bẩm báo: "Đại đô đốc, triều đình đại quân đều hướng về phía đông đi!"

"Hiện nay các châu phủ trừ mấy trăm người lưu thủ binh mã cùng mới chiêu mộ một ít bộ khoái nha dịch ở ngoài, không có đại quân!"

"Chúng ta rốt cục không cần trốn ở này trong ngọn núi ăn trấu nuốt thức ăn!"

Lúc trước triều đình thế lớn, mỗi địa phương trú quân quy mô đều không nhỏ.

Hiện tại triều đình muốn tập trung toàn lực ở trong vòng ba tháng đánh bại Trương Vân Xuyên, vì lẽ đó là dốc toàn bộ lực lượng.

"Việc này thật chứ?"

Diệp Hưng được Lưu Duy bẩm báo sau, trên mặt cũng lộ ra sắc mặt vui mừng.

Bọn họ hiện tại binh mã càng ngày càng nhiều, lương thảo cũng càng ngày càng sốt sắng.

Có thể triều đình đại quân ở, bọn họ cũng không dám đi đụng vào triều đình đại quân.

Bọn họ hơi động, lập tức liền sẽ thu nhận điên cuồng vây quét.

Đặc biệt triều đình có kỵ binh, đây là đối với bọn họ uy hiếp lớn nhất.

Vài cái trại bởi vì không lương ăn, người phía dưới đều chạy thất thất bát bát.

Chiếu tiếp tục như thế, hắn thật vất vả kéo đến dân quân sẽ bởi vì cạn lương thực mà chính mình biến mất.

Hiện tại triều đình đại quân dốc toàn lực đông tiến, cái kia mang ý nghĩa bọn họ bên này áp lực đem đại đại giảm bớt.

"Triều đình đại quân toàn bộ đông tiến, đại vương bên kia sợ là nguy hiểm."

Ở ngắn ngủi cao hứng sau, Diệp Hưng trên mặt lại lộ ra lo lắng sắc.

Hắn bây giờ cùng đại vương Trương Vân Xuyên quấn vào cùng nơi.

Một khi đại vương chiến bại.

Triều đình đại quân quay đầu lại chỉnh đốn chính mình, dễ như ăn cháo.

Vậy mình này một nhánh ở sau lưng địch hoạt động tiểu binh ngựa nhất định là một cây làm chẳng lên non.

Diệp Hưng cảm thấy, bất kể là thiếu lương vấn đề, cũng hoặc là sách ưng phía đông đại quân.

Bọn họ cũng không thể làm tổ ở trong sơn trại.

Bọn họ ổ lâu như vậy, cũng nên hoạt động một chút.

"Truyền ta quân lệnh!"

Diệp Hưng suy nghĩ một lát sau, đối với Lưu Duy dặn dò nói: "Nhường mỗi cái đỉnh núi huynh đệ đều tập kết nhân mã, chuẩn bị xuống núi!"

"Đuổi xuống núi, ăn trắng diện bánh màn thầu!"

Là

Diệp Hưng ra lệnh một tiếng, phân tán ở mỗi cái đỉnh núi dân quân binh mã nhanh chóng hành động lên.

Bọn họ đã sớm nghĩ xuống núi.

Bây giờ triều đình đại quân lái đi, bọn họ cũng không kiêng kỵ.

Vẻn vẹn mấy ngày.

Phân tán ở các nơi dân quân binh mã ở Vĩnh Bắc Phủ cảnh nội tập kết lên.

Bọn họ công hãm một chỗ huyện thành, thu được một nhóm triều đình mới vừa trưng thu chuẩn bị vận chuyển về tiền tuyến quân lương, ăn no nê một trận.

Ăn no nê sau, phụ trách thanh chút nhân mã Lưu Duy cũng hướng về Diệp Hưng bẩm báo một tin tức tốt.

"Đại đô đốc, chúng ta hiện tại có sáu vạn nhân mã!"

"Cái gì?"

"Sáu vạn nhân mã? ?"

Sau khi lấy được tin tức này, Diệp Hưng đều lấy làm kinh hãi.

Chính mình vẻn vẹn là đem binh mã phân tán hoạt động mà thôi.

Này tụ tập lên liền biến thành sáu vạn nhân mã?

Này quả thực làm cho người ta khó có thể tin.

"Đi, mang ta đi nhìn!"

Là

Diệp Hưng lúc này kiểm duyệt chính mình nhân mã.

Nhưng hắn kiểm duyệt xong nhân mã sau, nụ cười trên mặt biến mất không thấy hình bóng.

Hắn đem tướng lĩnh phía dưới triệu tập lên, xạm mặt lại.

"Các ngươi xem xem các ngươi chiêu chính là cái gì binh!"

"Cái kia bước đi khập khễnh, ngươi cảm thấy có thể ra trận giết địch sao?"

"Còn có cái kia, sợ là đều có sáu mươi, bảy mươi tuổi đi, đao sợ là đều xách bất động chứ?"

"Còn có bên kia cái kia một đám, những nữ nhân kia cùng em bé lại là xảy ra chuyện gì?"

"Ta nhường các ngươi chạy đua vũ trang, không phải để cho các ngươi chiêu dân chạy nạn!"

Đối mặt dưới tay đám người ô hợp này, Diệp Hưng cũng tương đương không nói gì.

"Sáu vạn đại quân, sợ là có năm vạn đều là đến kiếm cơm ăn đi!"

"Đại đô đốc, ngài không nên tức giận nha."

"Bọn họ đều là theo quân gia quyến."

"Bọn họ bị triều đình bức không đường có thể đi, chúng ta thương hại bọn hắn, liền nhận lấy."

"Đại đô đốc, ngài yên tâm!"

"Này lựa chọn, chúng ta vẫn là có thể kiếm ra một hai vạn thanh niên trai tráng đi ra!"

"Bọn họ mang nhà mang người nhờ vả chúng ta, đã cùng chúng ta chết quấn vào cùng nơi, gia quyến nắm ở trong tay chúng ta, bọn họ đánh trận đến, tuyệt đối gào gào gọi!".