Chương 2344: Sa đọa hủ hóa

Chương 2344: Sa đọa hủ hóa

Diệp Hưng kéo dân quân gần mấy tháng chạy đua vũ trang tốc độ rất nhanh.

Bọn họ vì để tránh cho mục tiêu quá lớn, bị triều đình đại quân vây quét, bị ép phân tán hoạt động.

Hiện tại đột nhiên tập kết lên, Diệp Hưng phát hiện quân đội vấn đề rất lớn.

Binh mã cũng không ít, có thể vàng thau lẫn lộn, rất nhiều đều là mang nhà mang người.

Này cũng không thể đánh trận.

Đối mặt cục diện này, Diệp Hưng bất đắc dĩ.

Hắn lâm thời đối với dưới trướng quân đội biên chế tiến hành một phen bên trong thanh lý cùng điều chỉnh.

"Đem thanh niên trai tráng tất cả chọn lựa ra, biên vì là năm doanh chiến binh!"

"Hết thảy binh khí, giáp trụ những vật này toàn bộ ưu tiên bổ sung cho này năm doanh chiến binh."

"Tráng phụ biên vì là ba doanh, theo quân tác chiến, phụ trách vận chuyển lương thực, nhấc người bệnh, làm cơm."

"Còn lại những kia lão nhân hài tử các loại biên vì là mười doanh, thống nhất phối phát tiền lương (thuế ruộng). . ."

Ở đối nội bộ binh mã tiến hành một phen điều chỉnh sau, Diệp Hưng lúc này triển khai hành động.

Hắn đem lão nhân hài tử các loại mười doanh gia quyến toàn bộ ở lại trong núi, không lại theo quân hành động.

Còn lại năm doanh chiến binh cùng ba doanh tráng phụ nhưng là đánh ra dân quân cờ hiệu, trực tiếp hướng về Vĩnh Bắc Phủ phủ thành giết đi.

Diệp Hưng xuất thân quân tình tổng thự, cha của hắn đã từng là Tứ Phương Các các chủ.

Hắn rất coi trọng tình báo nắm giữ.

Hiện tại triều đình đại quân dốc toàn bộ lực lượng, Vĩnh Bắc Phủ như vậy trọng yếu phủ thành, cũng vẻn vẹn trú quân không tới một ngàn người mà thôi.

Huống hồ này một ngàn người cũng không phải là tinh nhuệ, đại đa số đều là người già yếu bệnh tật, rất nhiều thậm chí là triều đình mạnh kéo tráng đinh.

Những người này trong ngày thường hù dọa một chút bách tính vẫn được.

Nhưng lại là không ra gì yếu quân.

"Đại đô đốc!"

"Chúng ta này vừa lên đến liền tấn công phủ thành, đúng hay không khẩu vị quá lớn hơn một chút?"

"Này phủ thành thành tường cao dày, lại có hơn một nghìn binh mã đóng quân ở, không phải là tốt như vậy đánh."

"Chúng ta một khi gặp khó, chúng ta dưới tay đám người này chỉ sợ cũng muốn tán loạn."

Lưu Duy rất rõ ràng dưới tay nhóm này binh mã thực lực, xem ra người đông thế mạnh.

Nhưng trên thực tế trừ phần nhỏ binh mã có kinh nghiệm thực chiến ở ngoài, đại đa số là gần đây chiêu mộ lưu dân mà thôi.

Những người này cùng đám người ô hợp không lớn bao nhiêu khác nhau.

Hiện tại muốn bọn họ đi chạm phủ thành, trong lòng thực sự là không chắc chắn.

"Ta đã phái người tìm rõ, phủ thành liền hơn ngàn người già yếu bệnh tật mà thôi, không đáng sợ!"

"Chúng ta tốt xấu còn có hơn vạn có thể chiến chi binh, mười cái đánh một cái, tổng có thể đánh được chứ?"

"Lại nói!"

"Này không đánh trận, vĩnh viễn không có chém giết kinh nghiệm, cái kia trước sau không cách nào biến thành lão binh."

"Chỉ có đánh trận, đổ máu, chúng ta này một nhánh quân đội mới có thể chân chính biến thành cường binh quân tinh nhuệ!"

"Phủ thành có tiền lương, đánh hạ phủ thành, có thể cải thiện chúng ta tiền lương (thuế ruộng) binh khí thiếu vấn đề, còn có thể lớn mạnh chúng ta thanh thế."

"Triều đình đại quân đã lái đi, chúng ta hoàn toàn có thể buông tay ra đi đánh!"

"Một ngày không hạ được đến, vậy thì hai ngày, ba ngày, luôn có thể đánh xuống!"

"Chúng ta bên này thanh thế náo động đến càng lớn, kẻ địch kia liền không thể tập trung toàn lực đối phó đại vương."

Vừa ra núi liền muốn tấn công vĩnh thành Bắc như vậy phủ thành, Diệp Hưng cũng có chính mình cân nhắc.

Hắn ở Vĩnh Bắc Phủ trong thành có không ít thám tử, đến thời điểm có thể vì là nội ứng.

Bọn họ bây giờ nhân số chiếm cứ ưu thế.

Đánh hạ phủ thành, vẫn rất có nắm.

Bọn họ nếu như ở sau lưng địch công cái kế tiếp phủ, đôi kia tiền tuyến đại quân cũng là một cái sách ưng.

Trọng yếu hơn chính là, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Hắn Diệp Hưng không sánh được Đổng Lương Thần các loại tay nắm trọng binh đại tướng.

Hắn lý lịch cũng không được.

Nếu không phải dựa vào trong nhà quan hệ, hắn thậm chí tại bên trong Đại Hạ quân đoàn đều không thể đặt chân.

Thật vất vả thu được một mình chống đỡ một phương cơ hội.

Hắn nhất định phải làm hết sức vơ vét một ít công lao.

Bằng không sau đó đại vương cướp đoạt thiên hạ, cái kia triều đình lên liền không có mình một vị trí.

Vì lẽ đó Diệp Hưng lúc này mới quyết định làm một món lớn, trực tiếp tấn công Vĩnh Bắc Phủ phủ thành, đem thanh thế nháo lên.

Làm Diệp Hưng chuẩn bị ở sau lưng địch chuẩn bị đại náo một hồi thời điểm.

Tần Châu tổng đốc phủ nam tuyến chiến trường, Lương Châu Quân làm chủ triều đình nam đường đại quân chính đang nhanh chóng về phía trước đẩy mạnh.

Quan đạo cái khác một chỗ làng nhỏ, giờ khắc này chính đại hỏa thiêu đốt, khói đặc cuồn cuộn.

Lương Châu Quân phó đô đốc Bồ Dũng giục ngựa đi ngang qua, nhìn thấy thiêu đốt thôn trang, nhíu mày.

"Chuyện gì thế này?"

Bồ Dũng nhìn chằm chằm thiêu đốt thôn, rất là bất mãn hỏi: "Ai đốt thôn, đem người cho ta mang tới!"

Là

Khoảnh khắc sau.

Một tên Lương Châu Quân giáo úy liền bị mang tới phó đô đốc Bồ Dũng trước mặt.

Bồ Dũng mặt tối sầm lại hỏi: "Nói, đốt thôn làm gì?"

Giáo úy giải thích nói: "Phó đô đốc, chúng ta đi trong thôn chinh lương, những này điêu dân dĩ nhiên giấu giấu diếm diếm, không muốn cho chúng ta giao nộp quân lương."

"Ta trong cơn tức giận, liền đem thôn cho điểm, cho bọn họ một chút giáo huấn!"

Này giáo úy lúc nói lời này, không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Dưới cái nhìn của hắn.

Không ủng hộ triều đình, vậy thì là cùng tặc quân một nhóm.

Đốt thôn cái kia đều là nhẹ.

Nếu như chọc giận hắn, trực tiếp giết, cũng không ai dám nói cái gì.

Đùng

Này giáo úy mới vừa giải thích xong xuôi, Bồ Dũng roi liền rơi xuống.

Hí

Này giáo úy đã trúng một roi, trên mặt nhất thời xuất hiện một đạo nhô lên vết máu, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Chúng ta là Vương sư, không phải lưu tặc!"

Bồ Dũng khiển trách: "Chinh lương liền chinh lương, ngươi đốt nhân gia thôn làm gì!"

"Ngươi đây là binh bức dân phản!"

"Ngu xuẩn!"

"Chúng ta Lương Châu Quân danh tiếng đều nhường các ngươi đám này đồ chó cho bại hoại!"

Đối mặt phó đô đốc Bồ Dũng răn dạy, này giáo úy trong lòng oan ức ba ba.

Chính mình liền đốt một cái thôn, tất yếu rút chính mình một roi sao?

Quá chuyện bé xé ra to.

Phó đô đốc Bồ Dũng ở im lặng một hồi sau, trực tiếp phân phó nói: "Kéo ra ngoài chém!"

Xung quanh tướng lĩnh đều đầy mặt kinh ngạc.

Cái kia giáo úy cũng đứng chết trân tại chỗ.

Chính mình liền đốt một cái thôn mà thôi, lại muốn bị giết đầu? ?

Có thể trước mắt vị này nhưng là phó đô đốc, bây giờ bọn họ Lương Châu Quân quyền lực to lớn nhất người.

"Phó đô đốc đại nhân, ta cũng không dám nữa."

"Khẩn cầu phó đô đốc đại nhân cho ta một cơ hội. . . ."

Giáo úy cũng bị dọa đến một cái giật mình, vội tại chỗ nhận sai.

Hừ

"Sớm đi làm gì!"

Đối mặt này giáo úy xin tha, phó đô đốc Bồ Dũng hừ lạnh một tiếng, đối với tả hữu phất phất tay.

"Còn ngơ làm gì, kéo ra ngoài giết!"

"Truyền lệnh toàn quân, ai dám lại cướp bóc bách tính, bắt nạt bách tính, đốt cháy bách tính phòng ốc, giết không tha!"

Là

Thân vệ giơ tay chém xuống.

Này giãy dụa xin tha giáo úy liền đầu rơi xuống đất.

Người chung quanh đều câm như hến, không dám thở mạnh

Phó đô đốc Bồ Dũng giết đốt bách tính phòng ốc giáo úy, tuy nhiên mặt tối sầm lại, trong lòng nửa điểm đều không cao hứng nổi.

Bọn họ Lương Châu Quân lúc trước đóng giữ Lương Châu, cùng người Hồ đánh trận thời điểm.

Bọn họ tướng sĩ đại đa số xuất thân địa phương, cùng địa phương bách tính quan hệ vậy cũng là tương đối tốt.

Trong quân tướng sĩ cùng dân chúng địa phương quan hệ thân thích, cũng không có ai gan dám bắt nạt bách tính.

Bách tính chống đỡ bọn họ, bọn họ cũng dám cùng người Hồ liều mạng.

Bọn họ vào lúc ấy đánh cờ hiệu là bảo cảnh an dân.

Có thể hiện tại Đông Chinh sau, này rất nhiều thứ đều thay đổi.

Bọn họ chiếm lĩnh rất nhiều địa bàn, thấy nơi phồn hoa, nguyên bản gian khổ mộc mạc tướng sĩ cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Trước đây dũng mãnh thiện chiến, đánh trận không muốn sống một ít hãn tướng, đã bắt đầu mua tòa nhà cướp ruộng đất, chuẩn bị làm ông nhà giàu.

Không ít tầng dưới chót Lương Châu Quân quân sĩ ở vơ vét một bút phong phú thu được sau, lén lút làm đào binh, không muốn tiếp tục ra trận liều mạng.

Bọn họ Lương Châu Quân toàn thể đang không ngừng sa đọa hủ hóa, hơn nữa cái tốc độ này rất kinh người.

Bọn họ không lại đối với bách tính vẻ mặt ôn hòa.

Ngược lại lại không phải quê hương, không có cái gì gánh nặng trong lòng, giết người cướp bóc đã biến thành chuyện thường như cơm bữa.

Hắn cái này phó đô đốc nhiều lần ra tay chỉnh đốn quân kỷ, thậm chí giết một chút người, có thể hiệu quả không tốt.

Hiện tại càng là có người công nhiên đốt cháy bách tính thôn, này ở Lương Châu thời điểm, quả thực là không thể tưởng tượng.

Hắn hiện tại đều rất mê man, nghĩ mãi mà không ra.

Như thế một nhánh dũng mãnh thiện chiến quân đội, làm sao đột nhiên liền biến thành bây giờ bộ này quân kỷ bại hoại dáng dấp đây..