Chương 2345: Nam tuyến!

Chương 2345: Nam tuyến!

Thành đội ngũ Lương Châu Quân chính đang về phía trước mở tiến vào, bộ quân cờ quạt phấp phới, đao thương như rừng.

Các kỵ binh cưỡi ngựa to khoẻ, móng ngựa tạo nên cuồn cuộn bụi mù.

Vài tên lính liên lạc chính dọc theo tiến lên đội ngũ giục ngựa chạy nhanh, một tên trong đó lính liên lạc trong tay còn nắm một viên máu me đầm đìa thủ cấp.

"Giáo úy Hà Thành Vượng!"

"Vô cớ phóng hỏa đốt cháy bách tính phòng ốc, phó đô đốc hạ lệnh, ngay tại chỗ chém đầu răn chúng!"

"Phó đô đốc truyền lệnh các quân!"

"Từ nay, không được quấy rầy ven đường bách tính, không được cướp bóc bách tính tiền hàng, không được bắt chẹt vơ vét địa phương, không được phóng hỏa đốt cháy phòng ốc. . ."

"Nếu như có người trái lệnh, giết không tha!"

Lính liên lạc dọc theo hành quân đội ngũ hướng về xa xa giục ngựa mà đi, âm thanh càng ngày càng yếu.

Vài tên Lương Châu Quân tướng lĩnh nhìn đi xa lính liên lạc, sắc mặt âm trầm như nước.

"Bồ Dũng tên khốn kiếp này!"

"Dĩ nhiên giết ta dưới tay giáo úy, ngay cả chào hỏi cũng không cho ta đánh một cái, quả thực lẽ nào có lí đó!"

Một tên tướng quân xem chính mình dưới tay giáo úy Hà Thành Vượng lại bị giết, còn thủ cấp chuyền đọc các quân, tức giận đến hắn sắc mặt tái nhợt.

"Lão Trương a, ngươi khe khẽ một chút."

Quen biết một tên tướng quân hướng về trái phải nhìn mấy lần sau, nhắc nhở một câu lão Trương.

"Này Bồ Dũng bây giờ lấy phó đô đốc thân phận thống lĩnh chúng ta Lương Châu Quân, này ngồi trên đại đô đốc vị trí đó là chuyện sớm hay muộn."

"Ngươi hiện đang mắng hắn, nếu như truyền tới trong lỗ tai của hắn, khẳng định tìm ngươi phiền phức, cái được không đủ bù đắp cái mất nha."

Lão Trương nhưng không cần quan tâm nhiều.

"Khốn kiếp!"

"Thứ khốn kiếp!"

"Bồ Dũng chính là chó chết!"

"Người khác sợ hắn, lão tử cũng không sợ hắn!"

Này lão Trương lớn tiếng nói: "Ta lão Trương nhà bốn thế hệ vì là Lương Châu Quân hiệu lực, đối với triều đình trung thành tuyệt đối!"

"Hắn Bồ Dũng là cái rắm gì a!"

"Hắn trước đây chỉ có điều Vương gia nhà một cái nhà nô mà thôi!"

"Nếu là không có Vương gia dẫn hắn, hắn chó cũng không xem!"

"Lão Trương, ngươi không muốn sống nữa!"

Cái kia tướng lĩnh xem lão Trương ở nổi nóng, vội đem hắn cho kéo đến một bên.

"Này Bồ Dũng coi như là gia nô, vậy cũng là Vương gia nhà gia nô, cái kia có thể như thế sao?"

"Hiện tại hắn mới vừa thống lĩnh đại quân, ngươi liền như thế mắng hắn, cẩn thận hắn giết ngươi lập uy a."

Nghe được này tướng lĩnh sau, lão Trương nghĩ đến Bồ Dũng tàn nhẫn, trong lòng cũng một cái giật mình.

"Hừ! Hắn vô duyên vô cớ giết lão tử dưới tay giáo úy, này một món nợ lão tử cho hắn nhớ rồi!"

"Xin bớt giận, xin bớt giận."

"Chúng ta hà tất cùng hắn tính toán đây."

Này tướng lĩnh khuyên bảo lão Trương nói: "Hắn Bồ Dũng hiện tại có Vương gia chỗ dựa, không đem chúng ta những này lão tướng để ở trong mắt."

"Chúng ta quay đầu lại bằng mặt không bằng lòng, không phối hợp hắn là được rồi, chờ hắn cắm té ngã, đánh thua trận, vậy hắn dĩ nhiên là không dám như hiện tại như thế run uy phong."

"Nói cũng đúng!"

"Hắn Bồ Dũng không phải nhìn chằm chằm đại đô đốc vị trí sao?"

"Vậy lão tử càng muốn cho hắn ngáng chân, nhường hắn đồ chó ngồi không lên đi."

"Đúng đấy!"

"Này còn không ngồi trên đại đô đốc vị trí đây, liền không đem chúng ta để ở trong mắt, muốn nghiêm túc quân kỷ, trừng trị chúng ta."

"Này nếu như tới ngồi lên, còn đến mức nào?"

"Chuyện này chúng ta vẫn là tìm những người khác tính toán tính toán, không thể để cho Bồ Dũng như thế bắt bí chúng ta."

". . ."

Lương Châu Quân phó đô đốc Bồ Dũng không ưa Lương Châu Quân quân kỷ từ từ bại hoại, vì lẽ đó xử tử một tên giáo úy, muốn giết giết gà dọa khỉ.

Nhưng là ở Lương Châu Quân một ít lão tướng xem ra, Bồ Dũng động tác này, là vì giết người lập uy, là vì kinh sợ bọn họ mà thôi.

Bọn họ đối với Bồ Dũng thống lĩnh Lương Châu Quân vốn là trong lòng bất mãn, không phục.

Bồ Dũng như thế một làm, càng làm cho bọn họ đối với Bồ Dũng ý kiến rất lớn.

Bọn họ đánh trận đơn giản chính là thăng quan phát tài mò chỗ tốt.

Trước đây ở biên tái thời điểm, bọn họ không cơ hội đó.

Lương Châu nghèo đến vang leng keng, lại có người Hồ uy hiếp, bọn họ chỉ có thể đoàn kết nhất trí đối ngoại.

Hiện tại không giống nhau.

Bọn họ có mò chỗ tốt cơ hội, Bồ Dũng vị này phó đô đốc còn phải nghiêm túc quân kỷ, không cho đánh cướp, điều này làm cho bọn họ tự nhiên càng thêm bất mãn.

Này hoàn toàn là cản bọn họ tài lộ mà!

Làm Lương Châu Quân bên trong bởi vì Bồ Dũng vị này phó đô đốc một ít cách làm dẫn tới Lương Châu Quân bên trong không ít người bất mãn thời điểm.

Đại Hạ Nội Các tham chính, quân đoàn thứ nhất đô đốc Chu Hùng.

Nội Các tham sự, Thân Vệ Quân đoàn đô đốc Ngụy Trường Sinh.

Hai người bọn họ suất lĩnh hai cái quân đoàn gần mười vạn người, đã mênh mông cuồn cuộn đón Lương Châu Quân mà tới.

Đối mặt triều đình đại quân Đông Chinh, Trương Vân Xuyên kế sách ứng đối rất đơn giản.

Bắc đường kẻ địch hoàn toàn không có thời gian để ý.

Lưu Tráng cùng Đổng Lương Thần trung lộ vừa đánh vừa lui, kéo dài kẻ địch chiến tuyến, đoạn địch lương đạo.

Bọn họ tập trung ưu thế binh lực, chuyên đánh nam đường Lương Châu Quân.

Lương Châu Quân là Tây Quân hạt nhân tinh nhuệ cùng chủ lực, cũng là Yến vương Yến Khang An lập nghiệp quân đội.

Nếu có thể đem Lương Châu Quân tiêu diệt, không chỉ có thể giảm mạnh kẻ địch tinh thần, còn có thể suy yếu triều đình đại quân sức mạnh.

Đối với khí thế hùng hổ Lương Châu Quân mà nói, Đại Hạ đệ nhất và Thân Vệ Quân đoàn tinh thần đồng dạng không kém.

Bọn họ nhưng là tham gia diệt hồ cuộc chiến.

Dũng mãnh thiện chiến người Hồ đều bị bọn họ đánh đến tơi bời hoa lá, Lương Châu Quân là cái rắm gì.

Đại Hạ quân đoàn cuồn cuộn về phía trước, khí thế ngút trời.

Đại quân tiến lên, thám báo trinh sát kị binh cùng tuyên truyền binh mã đã sớm đi đầu một bước.

Ven đường các nơi thôn xóm thành trấn trên vách tường, đã sớm quét đầy cổ vũ sĩ khí khẩu hiệu.

"Đánh đổ triều đình chó săn, lại lập mới công!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

"Đại Hạ quân đoàn uy vũ!"

"Diệt sạch Lương Châu Quân!"

"Giết địch lập công, tranh thủ phong thưởng!"

". . ."

Ở những kia khẩu hiệu trước mặt, còn có Tần Châu tổng đốc phủ tổ chức bách tính đang ca khiêu vũ, cổ vũ đại quân tinh thần.

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất cùng Thân Vệ Quân đoàn tướng sĩ cũng đang bí ẩn phân cao thấp.

Bọn họ cũng đều hi vọng chính mình nhiều chém giết kẻ địch, nhiều tù binh kẻ địch, lấy đạt được càng tốt hơn biểu hiện.

Lương Châu Quân cùng Đại Hạ quân đoàn chủ lực binh mã còn cách nhau rất xa, có thể song phương thám báo trinh sát kị binh đã sớm chém giết thành một đoàn.

Lành nghề tiến vào đội ngũ bên trong, Nội Các tham chính, quân đoàn thứ nhất đô đốc Chu Hùng cũng thời khắc quan tâm Lương Châu Quân tình huống.

"Chúng ta thám báo đã cùng Lương Châu Quân thám báo trinh sát kị binh giao thủ!"

"Chúng ta song phương mỗi bên đều có thương vong!"

"Lâm phó đô đốc suất lĩnh tiên phong binh mã đã cùng Lương Châu Quân tiên phong đánh một trận, đem Lương Châu Quân đẩy lùi."

"Chúng ta bên này tuy rằng tử thương rồi hơn năm trăm người, thế nhưng Lương Châu Quân tổn thất cũng gần như, lần này xem như là đánh một cái hoà nhau."

"Từ Lâm phó đô đốc phản hồi tình huống xem, Lương Châu Quân sức chiến đấu không tầm thường, kỵ binh đông đảo, so với dĩ vãng chúng ta gặp phải bất kỳ một nhánh triều đình quân đội đều mạnh hơn (hiếu thắng )."

". . ."

Chu Hùng nghe xong tham quân bẩm báo sau, sắc mặt như thường.

"Truyền lệnh xuống!"

"Kể từ hôm nay, toàn quân trì hoãn tốc độ hành quân, chú ý duy trì thể lực!"

"Thám báo trinh sát kị binh tăng cường gấp ba, chu vi năm mươi dặm bất kỳ gió thổi cỏ lay đều phải chú ý!"

"Muốn đặc biệt chú ý Lương Châu Quân kỵ binh tập kích, bọn họ kỵ binh rất lợi hại. . . ."

Báo

Chu Hùng vừa dứt lời, thì có thám báo kỵ binh từ phía trước giục ngựa chạy như bay tới.

"Đô đốc đại nhân, Lương Châu Quân kỵ binh tập kích quân ta tiên phong binh mã!"

"Lâm phó đô đốc mang binh lui giữ Ung thành, bây giờ đã rơi vào quân địch kỵ binh vây kín, xin mời đô đốc đại nhân tốc phái binh tiếp viện!".