Chương 2346: Miễn chức!

Chương 2346: Miễn chức!

Màu xám trắng tầng mây ép tới rất thấp, Ung thành xung quanh thôn xóm bách tính đã sớm chạy trốn  sạch sành sanh.

Kết bè kết lũ Lương Châu Quân kỵ binh đang giục ngựa chạy nhanh, trong không khí tràn ngập khí tức xơ xác.

Mấy ngày trước.

Lương Châu Quân kỵ binh lấy hành quân gấp tư thái muốn tập kích phó đô đốc Lâm Uy suất lĩnh Đại Hạ bộ đội tiên phong.

Tập kích thủ đoạn như vậy đối phó như thế không có kinh nghiệm quân đội nói không chắc sẽ thu được kỳ hiệu.

Có thể Lương Châu Quân đối mặt chính là thân kinh bách chiến Đại Hạ quân đoàn.

Thủ đoạn như vậy không có bất cứ hiệu quả nào.

Lương Châu Quân kỵ binh còn cách thật xa, mang đội phó đô đốc Lâm Uy liền chủ động suất bộ lui giữ Ung thành.

Lương Châu Quân kỵ binh đường xa mà đến, không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

Bọn họ sau đó vây nhốt Ung thành, chờ đợi đến tiếp sau đại quân vây công.

Bọn họ muốn đem này một cỗ Đại Hạ quân đoàn bộ đội tiên phong ăn đi, lấy tỏa Đại Hạ quân đoàn sĩ khí.

Nhưng mà bọn họ đánh giá thấp Đại Hạ quân đoàn sức chiến đấu.

Lâm Uy suất lĩnh hơn một vạn tướng sĩ dựa vào thành trì kiên quyết chống lại.

Lương Châu Quân liên tiếp công mấy ngày, trừ ngã xuống đầy đất thi thể ở ngoài, tiện nghi gì đều không chiếm được.

Trận đầu không thuận.

Điều này làm cho Lương Châu Quân trên dưới tinh thần vì đó một tỏa.

Lương Châu Quân trung quân đại doanh bên trong, chúng tướng châu đầu ghé tai tiếng ông ông một mảnh, phó đô đốc Bồ Dũng mặt âm trầm, không nói một lời.

Hắn bản ý là ăn trước rơi tặc quân tiên phong binh mã, đánh một cái thắng trận, nâng chấn sĩ khí.

Có thể tập kích thất bại, sau đó vây công lại thất bại.

Kế hoạch của hắn thất bại.

Điều này làm cho trong lòng hắn rất căm tức.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Một tên vóc người khôi ngô tướng lĩnh nhanh chân bước vào trung quân lều lớn bên trong.

"Ai u, đại gia đều đến a."

Này tướng lĩnh liếc mắt nhìn mọi người, đối với mọi người cười chắp tay chào hỏi.

Bồ Dũng nhìn lướt qua này tướng lĩnh, trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

"Trần tướng quân, ta triệu tập chúng tướng quân nghị, ngươi vì sao khoan thai đến muộn?"

Bồ Dũng lớn tiếng mà chất vấn.

Tướng quân Trần Kiến cười tủm tỉm nói: "Phó đô đốc, ta cái bụng không thoải mái, ở trong nhà vệ sinh nhiều ngồi xổm một lúc."

Oành

Bồ Dũng nghe xong lời này sau, tức giận đến đem bát trà trực tiếp vỗ vào trên bàn, bát trà rầm vỡ vụn.

Trong quân trướng nhất thời yên tĩnh lại.

"Nhiều ngồi xổm một lúc? ?"

Bồ Dũng chỉ vào Trần Kiến mũi mắng: "Ngươi có biết, ngươi nhường ta cùng đông đảo tướng quân ở chỗ này chờ nửa canh giờ!"

"Ai nha, không phải là nửa canh giờ mà, lại không phải hết sức khẩn cấp sự tình."

"Như vậy, quay đầu lại ta đặt mua một bàn tiệc rượu, xin mời chư vị dự tiệc, xem như là cho chư vị chịu nhận lỗi."

Trần Kiến hững hờ thấp đối với Bồ Dũng nói: "Phó đô đốc ngươi cũng bớt giận, ta sau đó sớm một chút đến là được rồi."

"Trần Kiến!"

Bồ Dũng lạnh lùng nói: "Ta nhường ngươi suất bộ công kích Ung thành, ngươi sợ chiến không tiến, đánh mấy ngày, liền tường thành đều không leo lên!"

"Hiện tại triệu ngươi quân nghị, ngươi lại khoan thai đến muộn, ngươi phải bị tội gì!"

Đối mặt vừa lên đến liền hưng binh vấn tội Bồ Dũng, Trần Kiến thu lại lên nụ cười trên mặt, lông mày gạt gạt.

"Phó đô đốc, ngươi muốn nói như vậy, ta có thể không vui."

"Cái gì gọi là ta sợ chiến không lên?"

"Ta suất bộ tiến công mấy ngày, thương vong hơn ngàn người, làm sao tặc quân thực sự là dũng mãnh, cho nên mới không có đánh hạ Ung thành."

"Ngươi nếu như cảm thấy ta vô năng, ngươi đều có thể lấy tự mình đi công thành thử xem!"

"Thế nhưng ngươi muốn nói ta sợ chiến không tiến, đó là đối chiến chết tướng sĩ khinh nhờn!"

"Cho tới quân nghị khoan thai đến muộn, nguyên nhân bên ta mới đã nói qua, ta không lại một lần nữa."

Bồ Dũng xem Trần Kiến lại dám trước mặt mọi người cùng mình định tội, Bồ Dũng càng là nổi trận lôi đình.

Từ khi hắn lấy phó đô đốc thân phận thống lĩnh đại quân sau, dưới tay nhóm này kiêu binh hãn tướng vẫn không thế nào phục chính mình.

Chính mình chiến công xác thực không bằng trước đô đốc Yến Diệt Hồ, cũng không hắn có thể đánh như thế.

Có thể chính mình tốt xấu là phó đô đốc, bọn họ đối với mình cơ bản nhất tôn trọng đều không có!

Hiện tại đám người này làm trầm trọng thêm, đối với mệnh lệnh của chính mình bằng mặt không bằng lòng, hắn là có thể cảm thụ được.

"Trần Kiến!"

"Ngươi đừng vội nguỵ biện!"

Phó đô đốc Bồ Dũng lớn tiếng nói: "Ngươi sợ chiến không tiến, tác chiến bất lực, coi rẻ thượng quan, theo luật đáng chém!"

"Người đến a!"

"Đem Trần Kiến cho ta kéo ra ngoài, chém!"

Bồ Dũng cảm giác mình lúc trước quá mềm nhũn.

Đối mặt nhóm này không nghe bắt chuyện tướng lĩnh, hắn nhất định phải cứng rắn một ít.

Nếu không, này binh liền không có cách nào mang.

Này đến thời điểm không cách nào hoàn thành Yến vương phân công công việc, vậy mình phó đô đốc vị trí đều không gánh nổi.

Vì lẽ đó hắn tất yếu nắm Trần Kiến khai đao, cảnh cáo một phen những kia không nghe bắt chuyện trong quân tướng lĩnh.

Vài tên như hổ như sói quân sĩ xông vào trung quân lều lớn, một cái liền nhấn ở không hề chuẩn bị Trần Kiến.

Chúng tướng thấy thế, cũng đều dồn dập đứng dậy.

"Phó đô đốc, bớt giận!"

"Này lão Trần luôn luôn tính khí nóng nảy, ngươi đại nhân lượng lớn, hà tất cùng hắn tính toán đây."

"Đúng đấy!"

"Này thắng bại là là binh gia chuyện thường, công thành bất lợi cái kia không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Cho dù Vương gia cũng không dám nói chính mình trăm trận trăm thắng mà."

"Đều là chính mình huynh đệ, hà tất hơi một tí gọi đánh gọi giết."

"Đúng đấy!"

"Phó đô đốc, lúc này sắp liền muốn cùng tặc quân quyết chiến, hiện tại chém giết đại tướng, không may mắn."

"Cho lão Trần một cái lấy công chuộc tội cơ hội đi, bỏ qua cho hắn lần này."

". . ."

Chúng tướng mồm năm miệng mười mở miệng, dồn dập thế tướng quân Trần Kiến cầu xin.

Trần Kiến nằm ngang cái cổ nhìn chằm chằm muốn giết mình phó đô đốc Bồ Dũng, sắc mặt âm trầm.

Hắn không nghĩ tới này Bồ Dũng dĩ nhiên nghĩ nắm mình khai đao.

Quả thực lẽ nào có lí đó!

"Lão Trần, ngươi nhanh cho phó đô đốc thấp cái đầu, nhận cái sai."

"Ngươi này tính khí cũng nên sửa lại một chút, không muốn như vậy thối."

"Ngươi nói ngươi cùng phó đô đốc đỉnh cái gì miệng nha."

Trần Kiến hiện ở trong lòng đối với phó đô đốc Bồ Dũng tuy rất khó chịu.

Nhưng đối phương dù sao cũng là thống lĩnh đại quân phó đô đốc.

Nếu như hắn thật muốn giết mình, này trung quân lều lớn xung quanh đều là hắn người, chính mình e sợ khó thoát khỏi cái chết.

Trần Kiến mềm nhũn ra.

"Phó đô đốc, bên ta mới chống đối ngươi, là ta không đúng, ngươi đại nhân lượng lớn, không nên cùng ta tính toán là được"

Mọi người khuyên bảo một phen, Trần Kiến cũng cúi đầu nhận sai.

Bồ Dũng đang suy tư sau một lúc, cuối cùng vẫn là lựa chọn thả Trần Kiến một con ngựa, lưu hắn một mạng.

Nếu như hiện tại giết, đắc tội nhưng là một nhóm lớn xin tha cho hắn người.

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

Bồ Dũng lạnh lùng thốt: "Ngươi sợ chiến không tiến, công thành bất lợi, còn chống đối thượng quan, mấy tội cũng phạt, từ nay, miễn đi ngươi tất cả vốn kiêm các chức, trở lại tự kiểm điểm!"

Bồ

Xem Bồ Dũng lại muốn đem chính mình mất chức, Trần Kiến hỏa khí lại nhô ra.

Tốt ở bên cạnh một tên tướng lĩnh đúng lúc đem Trần Kiến cho lôi ra trung quân lều lớn, tránh khỏi hắn lần thứ hai cùng Bồ Dũng chống đối lên.

Bồ Dũng trước mặt mọi người miễn đi Trần Kiến tất cả chức vụ, cũng coi như là cho mọi người một cái cảnh cáo.

"Lúc này sắp liền muốn cùng tặc quân giao chiến!"

Bồ Dũng nhìn chung quanh chúng tướng nói: "Ta hi vọng chư vị tướng quân có thể lấy đó cảnh giác, không muốn bước Trần Kiến gót chân!"

"Này Vương gia nếu nhường ta thống lĩnh Lương Châu Quân, trao tặng ta quyền sinh quyền sát trong tay quyền to!"

"Cái kia trong đôi mắt của ta liền vò không được hạt cát!"

"Ai nếu là dám to gan bằng mặt không bằng lòng, không nghe hiệu lệnh, đừng trách ta trở mặt vô tình!"

Đối mặt Bồ Dũng lạnh lùng cảnh cáo, chúng tướng ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều không hé răng.

"Đương nhiên!"

"Có phạt tất có thưởng!"

"Ai nếu là tác chiến dũng mãnh, vậy ta Bồ Dũng cũng sẽ không tiếc rẻ ban thưởng!"

Bồ Dũng sau khi nói xong, đối với đứng ở một bên cao cấp tham quân gật gật đầu.

Cao cấp tham quân đứng ra, đối với chúng tướng tại chỗ tuyên bố mười chém mười thưởng mới quy..