Chương 2347: Ung thành cuộc chiến

Chương 2347: Ung thành cuộc chiến

Ung thành là Tần Châu tổng đốc phủ Nam bộ một cái huyện, xung quanh đều là tảng lớn tảng lớn ốc dã.

Bây giờ nơi này binh doanh liền mảnh, chiến mã rong ruổi, trong không khí đều tràn ngập đại chiến bầu không khí.

Đại Hạ quân đoàn tiên phong ở Ung thành trước tiên cùng Lương Châu Quân giao chiến.

Bọn họ dựa vào tường thành, thất bại Lương Châu Quân mấy ngày tiến công, đả kích Lương Châu Quân hung hăng kiêu ngạo.

Đại Hạ quân đoàn chủ lực ở Chu Hùng, Ngụy Trường Sinh thống soái dưới, từ phía đông đè ép lại đây.

Lương Châu Quân từ Ung thành lui vây, đồng thời hướng về Chu Hùng vị này Đại Hạ quân đoàn đô đốc hạ chiến thư.

Chu Hùng bọn họ hội hợp vào ở Ung thành phó đô đốc Lâm Uy bộ đội sở thuộc sau, tiếp lấy Lương Châu Quân chiến thư.

Ngày 15 tháng 10.

Sắc trời âm trầm.

Sáng sớm.

Lương Châu Quân các bộ ăn xong điểm tâm sau, liền lục tục mở ra nơi đóng quân, ở Ung thành phía tây bày ra trận thế.

Lương Châu Quân từ khi đông ra Ninh Vũ Quan sau, bọn họ vẫn là bình định người tích cực dẫn đầu.

Bọn họ sức chiến đấu dũng mãnh, đánh bại rất nhiều phe thế lực.

Điều này làm cho bọn họ trong lúc nhất thời phong quang vô hạn.

Đại Chu triều đình vì khen ngợi Lương Châu Quân chiến công, trắng trợn phong quan thụ tước, mở rộng binh mã.

Hiện nay Lương Châu Quân binh lực đã bành trướng đến mười vạn người.

Ngoại trừ đại đô đốc Yến Diệt Hồ tổn hại ở Ninh Dương tổng đốc phủ hơn hai vạn người ở ngoài, bọn họ vẫn còn có hơn tám vạn chúng.

Hơn tám vạn binh mã ở Ung thành phía tây bày ra trận thế, thật là vô biên vô hạn, quân dung cường thịnh.

Đại Hạ quân đoàn cũng không chút nào yếu thế.

Đại Hạ quân đoàn vì giảm bớt hậu cần áp lực, đối với quân đội tiến hành một phen tinh giản.

Chu Hùng quân đoàn thứ nhất bây giờ vẫn còn có bốn vạn binh mã, Ngụy Trường Sinh Thân Vệ Quân đoàn cũng có bốn vạn binh mã.

Bọn họ tổng binh lực cùng Lương Châu Quân không phân cao thấp.

Nhưng bọn họ tổng thể sức chiến đấu nhưng xa xa cao hơn Lương Châu Quân.

Quân đoàn thứ nhất đi theo Trương Vân Xuyên nam chinh bắc chiến, có thể nói là chiến công sặc sỡ, lão binh đông đảo.

Thân Vệ Quân đoàn tuy mấy lần xoá cùng khôi phục, hiện nay bộ kỵ mỗi nửa, sức chiến đấu đồng dạng không kém.

Trái lại Lương Châu Quân bên này tại quá khứ trong một khoảng thời gian.

Chiếm lĩnh địa bàn mở rộng, binh lực mở rộng, trái lại là sức chiến đấu giảm xuống.

Một nhóm Lương Châu Quân hãn tướng vì công thu được lên cấp.

Hoàng đế Triệu Hãn cũng không yên lòng Lương Châu Quân độc đại.

Những kia thu được lên cấp Lương Châu Quân hãn tướng có điều nhiệm Binh Bộ nhậm chức, có điều nhiệm địa phương đảm nhiệm trấn thủ sứ.

Còn có một chút Lương Châu Quân tướng lĩnh ở bình định quá trình bên trong ngầm chiếm lượng lớn thổ địa tòa nhà, phú khả địch quốc.

Bọn họ không muốn tiếp tục ở trong quân hiệu lực, ở thu được tước vị sau, chủ động xin nghỉ, cởi giáp về quê.

Những này Lương Châu Quân hãn tướng điều nhiệm cùng cởi giáp về quê, trình độ nhất định suy yếu Lương Châu Quân thống ngự lực.

Ngoài ra.

Lương Châu Quân chiếm lĩnh rất nhiều thành trì thổ địa.

Đại đô đốc Yến Diệt Hồ tự nhiên đem những này bọn họ thu phục địa phương nghĩ chiếm làm của riêng, nắm giữ ở trong tay chính mình.

Yến vương đối với triều đình trung tâm cảnh.

Yến Diệt Hồ có thể không yên lòng triều đình.

Hắn lo lắng triều đình đến thời điểm qua cầu rút ván, vì lẽ đó đề phòng một tay đây.

Hắn phái ra một chút dòng chính thân tín đánh xoay xở quân lương danh nghĩa, đóng giữ ở những này thành trì không đi rồi.

Những người này lại phân hoá mang đi không ít Lương Châu Quân dòng chính, dẫn đến Lương Châu Quân sức chiến đấu tiến một bước suy yếu.

Vì mở rộng binh mã.

Lương Châu Quân hợp nhất không ít đầu hàng bọn họ Thụy vương Vương Phủ Quân, Lương Quốc Quân, địa phương cường hào vũ trang các loại.

Những này binh mã tương đương một phần là đánh tan sắp xếp Lương Châu Quân.

Bọn họ tổng thể sức chiến đấu không bằng Lương Châu Quân.

Bây giờ cùng Lương Châu Quân hợp biên cùng nhau, ở một mức độ nào đó pha loãng Lương Châu Quân, đem tổng thể sức chiến đấu kéo xuống.

Quan trọng nhất đó là.

Yến Diệt Hồ suất lĩnh hơn hai vạn Lương Châu Quân tinh nhuệ ở Ninh Dương Phủ diệt, tạo thành Lương Châu Quân hạt nhân lão binh tổn thất nặng nề.

Hiện tại phó đô đốc Bồ Dũng dưới tay nhìn như có hơn tám vạn chúng.

Nhưng trên thực tế bọn họ từ Lương Châu mang tới Lương Châu lão binh chỉ có chỉ là hơn vạn người.

Còn lại bảy vạn chúng đại đa số là hợp nhất các đạo nhân mã cùng lôi tráng đinh.

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất đô đốc Chu Hùng nhìn cái kia cờ quạt phấp phới, vô biên vô hạn Lương Châu đại quân.

Trên mặt của hắn không có một chút nào vẻ sợ hãi, trái lại là khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Bọn họ quân tình tổng thự sớm đã đem Lương Châu Quân nội tình mò rõ rõ ràng ràng.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!

Lương Châu Quân bây giờ nhìn như binh cường mã tráng, uy phong lẫm liệt, có thể kém xa lúc trước xuất quan thời điểm tháo vát.

Trái lại hai người bọn họ quân đoàn vẫn chấp hành chính là đại vương tinh binh chi sách, lấy bảo đảm quân đội sức chiến đấu duy trì ở nhất định trình độ.

"Này Lương Châu Quân khí thế hùng hổ, nhìn dáng dấp là nghĩ đem chúng ta một cái nuốt lấy nha!"

Ngụy Trường Sinh từ đằng xa Lương Châu Quân cái kia vô biên vô hạn trong đội ngũ thu hồi ánh mắt, trên mặt cười tủm tỉm.

"Ha ha!"

"Bọn họ muốn ăn rơi chúng ta, chúng ta còn muốn ăn rơi bọn họ đây!"

"Vậy thì xem ai răng miệng tốt!"

Đại Hùng lạnh cười nói: "Này trận đầu tức quyết chiến!"

"Chúng ta ngày hôm nay liền đem những này triều đình chó săn đều quét sạch sẽ, trợ đại vương sớm ngày đăng lâm đại vị! !"

Ngụy Trường Sinh chà xát khuôn mặt con, nóng lòng muốn thử: "Vậy thì làm đi!"

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn đi tới hôm nay, đã nắm giữ khiêu chiến tất cả kẻ địch mạnh mẽ sức lực cùng thực lực.

Nếu như hai năm trước, bọn họ đối mặt Lương Châu Quân e sợ còn phải run cầm cập một hồi.

Có thể hiện tại.

Bọn họ đã có niềm tin đơn đấu đối phương.

"Truyền lệnh!"

"Lý Nhân Phụ, Tưởng Nguyên Trung!"

"Suất lĩnh bản bộ nhân mã vì là tiến công thê đội thứ nhất, trực tiếp từ chính diện cho ta để lên đi!"

"Hô Diên Hổ, Hô Diên Tín kỵ binh vì là cánh, nhiệm vụ của các ngươi là tập trung đối phương kỵ binh!"

"Chỉ cần Lương Châu Quân kỵ binh dám động, cho ta vào chỗ chết đánh!"

"Cái khác các doanh nhân mã vì là thê đội thứ hai!"

"Làm thê đội thứ nhất cùng kẻ địch giao chiến sau, các ngươi nhanh chóng theo sau, tìm kiếm quân địch yếu kém điểm đột kích!"

"Lương Châu Quân tự xưng là đệ nhất thiên hạ, vậy chúng ta lần này liền muốn giẫm bọn họ hài cốt, dương chúng ta Đại Hạ quân đoàn uy danh!"

"Tiến công đi!"

Là

Chu Hùng ra lệnh một tiếng, Đại Hạ quân đoàn các bộ binh mã cũng trực tiếp về phía trước đẩy mạnh, chủ động triển khai thế tiến công.

Lương Châu Quân phó đô đốc Bồ Dũng xem Đại Hạ quân đoàn dĩ nhiên chủ động khởi xướng tiến công, lỗ mũi của hắn bên trong phát sinh hừ lạnh.

"Này tặc quân thật là không tự lượng sức!"

"Nếu bọn họ muốn chạm, vậy thì va vào đi!"

Lương Châu Quân phó đô đốc Bồ Dũng lúc này ra lệnh: "Kỵ binh xuất chiến!"

"Từ chính diện cho ta triển khai tiến công!"

"Cái khác các bộ binh mã theo sát kỵ binh sau khi theo vào!"

"Chờ kỵ binh đánh tan đối phương chính diện binh mã sau, sau đó triển khai đánh lén, thừa thế xông lên, đem bọn họ triệt để phá tan!"

Lương Châu Quân kỵ binh rất tinh nhuệ, đã từng cùng trên thảo nguyên người Hồ đều có thể đánh đến có đến có về.

Hiện tại bọn họ kỵ binh một phần tổn hại ở Ninh Dương Phủ, một phần bị Yến vương điều đến bên người áp trận.

Bây giờ Bồ Dũng trong tay Lương Châu Quân kỵ binh chỉ có tám ngàn hơn người.

Này tám ngàn tinh nhuệ kỵ binh là Bồ Dũng lần này dám to gan nghênh chiến Đại Hạ quân đoàn sức lực vị trí.

Này tám ngàn kỵ binh bất kể là đặt ở bất luận cái nào trên chiến trường, cái kia đều là đủ để tả hữu chiến trường sức mạnh to lớn.

Hắn lần này vừa lên đến liền đem tám ngàn kỵ binh điều đến tuyến đầu tiên, phụ trách đánh trận đầu.

Hắn tin tưởng.

Cho dù tặc quân người đông thế mạnh.

Nghĩ ngăn trở hắn tám ngàn tinh nhuệ kỵ binh tập đoàn xung phong, vậy còn là quá chừng.

Tám ngàn kỵ binh đem đối phương chính diện binh mã đánh tan sau, vậy đối phương liền sẽ hình thành tan tác tư thế.

Bọn họ cái khác các doanh lại theo vào đánh lén, cái kia một trận này liền thắng..