Chương 2348: Quyết đấu

Chương 2348: Quyết đấu

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Đại địa rung động, tiếng chân như sét.

Rất nhiều Lương Châu Quân kỵ binh xuất chiến, từng người từng người kỵ binh giục ngựa giơ roi, cuốn lên tảng lớn bụi mù.

Hô

"Vù vù!"

Lương Châu Quân kỵ binh vậy cũng là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, bọn họ giáp trụ đầy đủ, cung mã thành thạo.

Lương Châu Quân chính là lấy kỵ binh sức chiến đấu mạnh nhất, bộ quân sức chiến đấu thứ yếu.

Lương Châu Quân kỵ binh chính là Lương Châu Quân hạt nhân vị trí.

Hơn tám ngàn tên kỵ binh xuất chiến, bọn họ giục ngựa hướng về phía trước xung kích, đội hình không ngừng tản ra.

Bọn họ rất nhanh liền hình thành bài sơn đảo hải tư thế, làm người ta kinh ngạc run sợ, không sinh được nửa điểm lòng kháng cự.

Lương Châu Quân cùng người Hồ có thể so tay, hoàn toàn chính là dựa vào này một nhánh mạnh mẽ kỵ binh.

"Đô đốc đại nhân!"

"Lương Châu Quân kỵ binh phát động rồi!"

Lương Châu Quân kỵ binh che ngợp bầu trời mà đến, làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt thị giác xung kích.

Cái kia cuồn cuộn mà đến kỵ binh phủ kín ruộng đồng, lăn lộn về phía trước, cái kia trùng thiên khí thế nhường không ít Đại Hạ tướng sĩ biến sắc.

Đặc biệt từ chính diện về phía trước đẩy mạnh Lý Nhân Phụ cùng Tưởng Nguyên Trung hai bộ binh mã, rất nhiều người hô hấp đều trở nên gấp gáp lên.

"Đến đúng lúc!"

Chu Hùng nhìn đối phương vừa lên đến liền phát động rồi tinh nhuệ nhất kỵ binh, này trái lại là nhường trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như kỵ binh đối phương chậm chạp bất động, hắn trái lại là có chút rút tay rút chân, không dám thoải mái tay chân đi đánh.

Bây giờ đối phương kỵ binh phát động rồi.

Vậy bọn hắn thấy chiêu phá chiêu chính là.

Ngụy Trường Sinh ở một bên hỏi Chu Hùng: "Chu đại ca, muốn điều động kỵ binh nghênh chiến sao?"

Chu Hùng lắc lắc đầu.

"Bọn họ đánh bọn họ, chúng ta đánh chúng ta."

"Chúng ta không thể bị bọn họ nắm mũi dẫn đi."

Chu Hùng nói với Ngụy Trường Sinh: "Truyền lệnh Tưởng Nguyên Trung cùng Lý Nhân Phụ, ngay tại chỗ bày trận nghênh chiến đối phương kỵ binh!"

"Chu Lập!"

"Mau chóng triệu tập cung nỏ, đả kích bọn họ kỵ binh!"

"Còn có!"

"Đem chúng ta đại sát khí cũng đưa lên, đem Lương Châu Quân kỵ binh tranh thủ một đợt mang đi!"

Là

"Có đi mà không có lại, thì không lịch sự!"

"Truyền lệnh cho Hô Diên Tín, nhường hắn suất lĩnh kỵ binh cho ta chủ động tiến công, hướng về Lương Châu Quân bổn trận xung kích!"

"Chúng ta đúng là muốn xem thử xem, ai trước tiên không chịu được nữa!"

Là

Chu Hùng ra lệnh một tiếng, chỉ thấy kèn lệnh cùng vang lên, cờ lệnh vung vẩy.

Từng người từng người lính liên lạc đang giục ngựa chạy nhanh, đem mệnh lệnh từng tầng từng tầng lan truyền xuống.

Chiến trường phía trước nhất, Lý Nhân Phụ cùng Tưởng Nguyên Trung rất nhanh liền thu được Chu Hùng quân lệnh.

Giờ khắc này đối phương kỵ binh cách bọn họ đã không xa.

"Dừng đi tới!"

"Ngay tại chỗ bày trận!"

Nhanh

Chỉ nghe các cấp quan quân tiếng kêu gào nhấp nhô vang lên.

Mới vừa còn ở nhanh chân về phía trước đẩy mạnh Đại Hạ tướng sĩ nhanh chóng dừng bước lại, tại chỗ chỉnh đốn đội ngũ bày trận.

Lý Nhân Phụ nhìn chằm chằm cái kia càng ngày càng gần kỵ binh, âm thanh đều trở nên trở nên dồn dập.

Thuẫn

Đùng

Đùng

Đùng

Một mặt diện so với người còn cao bốn góc mới thuẫn nặng nề rơi ở trên mặt đất, không ít lún vào đến trong đất bùn.

Những kia vóc người khôi ngô quân sĩ nửa ngồi nửa quỳ ở đất, dùng bờ vai của chính mình đứng vững tấm khiên.

Quét

Quét

Quét

Từng chi sắc bén trường thương từ tấm khiên khe hở dò ra, hiện ra hàn quang sắc bén đầu thương nhắm ngay chen chúc mà đến kỵ binh.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện.

Bọn họ ở cực trong thời gian ngắn hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ, tạo thành một đạo dày đặc dày đặc tường thuẫn.

Nhanh

Nhanh

"Cung nỏ thượng huyền!"

Thả

Đối mặt cái kia cấp tốc đập tới Lương Châu Quân kỵ binh, Đại Hạ quân đoàn cung nỏ binh nhóm đợt thứ nhất tên nỏ gào thét mà ra.

Một mảnh tên nỏ hình thành một mảnh mây đen, hướng về Lương Châu Quân kỵ binh bao phủ mà đi.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Lít nha lít nhít tên nỏ khác nào trời mưa như thế từ trên trời giáng xuống, Lương Châu Quân kỵ binh nhất thời người ngã ngựa đổ, kỵ binh rơi xuống đất âm thanh không ngừng vang lên.

Có thể này cũng không có ngăn cản bọn họ mảy may.

Phía sau kỵ binh giục ngựa phóng qua những kia ngã xuống đất kỵ binh, lấy càng thêm hung mãnh tư thái bổ nhào mà tới.

"Giết tặc!"

"Lương Châu Quân vạn thắng!"

"Vì là đại đô đốc báo thù!"

Lương Châu Quân kỵ binh đang reo hò xung phong.

Không ít Lương Châu Quân kỵ binh ở trên lưng ngựa giương cung lắp tên, đối với Đại Hạ quân đoàn hàng ngũ quăng bắn cung thỉ.

Chỉ thấy giữa bầu trời tên nỏ ngươi tới ta đi, không ngừng có song phương người bị bắn giết tại chỗ.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Tiếng trống trận càng ngày càng gấp rút.

Chiến mã tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Phía trước Lương Châu Quân kỵ binh cả người lẫn ngựa đều bọc ở dày đặc thiết giáp bên trong, bọn họ là lắp lại kỵ binh, khác nào di động sắt thép pháo đài như thế.

Bọn họ là lần này phá trận tiên phong.

Như thế tên nỏ đối với bọn họ hầu như không lớn bao nhiêu tác dụng, điều này làm cho bọn họ có thể trắng trợn không kiêng dè xung kích.

Đối mặt cái kia lấy thế lôi đình nghiền ép mà đến Lương Châu Quân kỵ binh, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cảm giác trái tim đều muốn nhảy ra như thế.

"Trọng nỏ!"

Thả

Nhìn kẻ địch càng ngày càng gần, tầm mắt nhìn thấy đều là cuồn cuộn kỵ binh.

Chu Lập hạ lệnh trọng nỏ phóng ra.

Mỗi một chi trọng nỏ lên đều mang theo một cái tiểu túi thuốc nổ, giờ khắc này xì xì mà bốc lên khói xanh.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Chỉ xéo phía chân trời trọng nỏ bay lên trời, lướt qua dày đặc Đại Hạ quân trận, vô lực rơi vào Lương Châu Quân kỵ binh xung phong trong đội ngũ.

"Ầm ầm!"

Treo ở trọng nỏ lên túi thuốc nổ ầm ầm nổ tung, vô số mảnh vỡ đang trùng kích sóng thôi thúc dưới, hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh.

A

Đột nhiên ầm ầm tiếng nổ mạnh nhường Lương Châu Quân kỵ binh đột nhiên không kịp chuẩn bị, tại chỗ liền có không ít người bị nổ người ngã ngựa đổ.

Cũng may này trọng nỏ mang theo túi thuốc nổ chuyên chở hỏa dược số lượng không nhiều, uy lực có hạn.

Có thể ngay cả như vậy, vẫn để cho Lương Châu Quân kỵ binh xung phong đội ngũ sản sinh hỗn loạn.

"Ầm ầm!"

Ầm

Tiếng nổ mạnh nhấp nhô ở Lương Châu Quân xung phong trong đội ngũ nổ tung, trong lúc nhất thời khói thuốc súng tràn ngập, tiếng kêu thảm thiết, chiến mã chấn kinh tiếng hí vang lên liên miên.

"Cái kia xảy ra chuyện gì!"

Ở chiến trường phía sau, phó đô đốc Bồ Dũng nhìn thấy chiến trường phía trước tràn ngập màu đen khói thuốc súng, nhất thời sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc.

Trên chiến trường người huyên ngựa hí, ầm ầm ầm một mảnh.

Phía trước tiếng nổ mạnh đều bị nhấn chìm, hắn ở chiến trường phía sau nghe không chân thực.

Nhưng hắn nhưng có thể nhìn thấy phía trước cái kia một đoàn đoàn dựng lên khói đen.

Điều này làm cho hắn nghĩ tới rồi tặc quân đại sát khí.

Hắn vừa lên đến liền đem lượng lớn tinh nhuệ kỵ binh đưa vào chiến trường, chính là muốn thừa thế xông lên đánh bại đối phương, làm cho đối phương đại sát khí đều không có cơ hội sứ.

Có thể rất hiển nhiên.

Đối phương đã sớm chuẩn bị.

"Truyền lệnh!"

"Hết thảy binh mã toàn bộ để lên đi, gia tốc đẩy mạnh!"

"Cùng tặc quân xoắn giết cùng nhau, bọn họ đại sát khí liền không có tác dụng, muốn chết cùng chết!"

Triều đình Kỳ Lân Vệ vẫn là thăm dò một chút đại sát khí tình huống.

Vì lẽ đó nhìn đối phương sử dụng vật ấy, Bồ Dũng không chút do dự hạ lệnh hết thảy binh mã toàn bộ để lên đi.

Hắn hi vọng song phương hỗn chiến với nhau, làm cho đối phương đại sát khí không phát huy ra uy lực.

Làm Đại Hạ tướng sĩ dùng trọng nỏ đem từng cái từng cái tiểu túi thuốc nổ quăng bắn tới Lương Châu Quân đội kỵ binh bên trong, nổ đối phương người ngã ngựa đổ thời điểm.

Có thể điểm này sát thương đối với hơn tám ngàn kỵ binh mà nói, uy lực thực sự là có hạn.

Phía trước kỵ binh tuy người ngã ngựa đổ, có thể phía sau kỵ binh rất nhanh liền người trước ngã xuống, người sau tiến lên dâng lên trên.

Không thứ bậc hai làn sóng thuốc nổ quăng bắn ra, bọn họ kỵ binh đã va vào Đại Hạ quân trận.

Chỉ nghe đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang lên, lắp lại kỵ binh va vào so với người còn cao bốn góc mới thuẫn lên.

Có Đại Hạ quân sĩ bị mạnh mẽ lực xung kích đụng phải bay ngược ra ngoài, hộc máu mà chết.

Cũng có kỵ binh từ trên lưng ngựa ngã lăn xuống đi, lập tức bị thu lại không được chiến mã quân đội bạn kỵ binh dẫm đạp mà chết..