Chương 2349: Ngăn chặn thế tiến công!

Chương 2349: Ngăn chặn thế tiến công!

Chiến trường tuyến đầu, từng người từng người Lương Châu Quân kỵ binh việc nghĩa chẳng từ nan đâm vào Đại Hạ quân đoàn trong hàng ngũ.

Đâm

Đại Hạ quân sĩ ra sức gai đất ra trường thương trong tay.

Hiện ra thăm thẳm hàn quang trường thương đâm vào Lương Châu Quân thân thể.

Ầm

Có thể một khắc sau cái kia Đại Hạ quân sĩ liền bị chiến mã va xương vỡ vụn, ngã xuống đất mà chết.

"Giết a!"

Lương Châu Quân kỵ binh nhất là dũng mãnh, đánh trận luôn luôn đều là có tiến vào không lùi.

Bọn họ giẫm thi thể anh dũng về phía trước, trong tay bọn họ mã tấu mỗi một lần vung vẩy đều sẽ nhấc lên một màn mưa máu.

Đại Hạ quân đoàn tạo thành tường thuẫn khác nào giấy như thế, đã bị Lương Châu Quân kỵ binh đụng phải bảy lẻ tám nát.

Lượng lớn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ ở kỵ binh hung mãnh trùng kích vào, ngã vào trong vũng máu.

Cmn

Tham tướng Lý Nhân Phụ xem ở chính mình quân trận ở kỵ binh đối phương trùng kích vào khác nào băng tuyết tan rã như thế không ngừng đổ rơi.

Vô số tướng sĩ bị nhấn chìm ở mãnh liệt kỵ binh bên trong, hắn hai mắt ửng hồng.

Lý Nhân Phụ một cái kéo mũ giáp của chính mình ném xuống đất.

"Đẩy lên, nhất định phải đứng vững nhóm này chó chết!"

Lý Nhân Phụ tự mình quơ đao lên tiền tuyến, ở sau người hắn, rất nhiều Đại Hạ tướng sĩ anh dũng hướng về trước.

Nhưng bọn họ đối mặt chính là dũng mãnh thiện chiến Lương Châu Quân kỵ binh.

Lương Châu Quân kỵ binh được mệnh lệnh bắt buộc.

Không tiếc lấy đánh đổi chính diện xông vỡ Đại Hạ quân đoàn.

Lương Châu Quân bất kể thương vong xung kích, đối mặt cái kia cưỡi ngựa to khoẻ Lương Châu Quân kỵ binh, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ tạo thành thân thể máu thịt căn bản không chống đỡ được.

Một cái lại một cái doanh Đại Hạ tướng sĩ bị xông vỡ, trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

Lương Châu Quân kỵ binh khác nào một thanh sắc bén đao, không ngừng ở về phía trước đẩy mạnh.

Lương Châu Quân kỵ binh chỗ đi qua, khắp nơi đều có thi thể cùng binh khí cờ phướn, vô cùng thê thảm.

Lý Nhân Phụ suất lĩnh hơn một vạn Đại Hạ tướng sĩ tạo thành quân trận chỉ trong chốc lát liền bị tám ngàn Lương Châu Quân đục xuyên.

"Tham tướng đại nhân, đi mau!"

Nhìn thấy kỵ binh mãnh liệt mà đến, phía trước binh mã không ngừng bị kỵ binh nhấn chìm.

Thân vệ điều khiển hô to chiến đấu ác liệt Lý Nhân Phụ liền hướng về cánh chạy.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Bọn họ đặt ở chiếm lĩnh địa phương liền bị vô số kỵ binh dẫm đạp mà qua, những kia chính diện nghênh đón Đại Hạ tướng sĩ vừa đối mặt liền bị hướng liểng xiểng.

"Giết a!"

"Tiếp tục xông về phía trước giết!"

Lương Châu Quân kỵ binh đặc biệt hung mãnh.

Bọn họ không ngừng có người rơi mà chết, tuy nhiên giục ngựa xông về phía trước phong, phảng phất không sợ chết như thế.

Hơn hai vạn Đại Hạ tướng sĩ ở Lương Châu Quân kỵ binh trùng kích vào, rất nhanh liền thua trận.

"Này Lương Châu Quân kỵ binh thật là có chút bản lãnh!"

Nhìn thấy Lý Nhân Phụ cùng Tưởng Nguyên Trung suất lĩnh hai vạn nhân mã bị phá tan, Chu Hùng cũng không có bất kỳ tâm tình chập chờn.

Đối phương xác thực là có thể đánh.

Cái kia sợi không sợ chết sức mạnh, xác thực là khiến người ta sợ hãi.

"Tô Tuấn!"

"Tề Vĩnh Xuân!"

"Đẩy lên!"

"Đem chúng ta lắp lại bộ quân cũng đẩy lên!"

Phía trước hai vạn người bị tám ngàn kỵ binh xông vỡ.

Chu Hùng lập tức mệnh lệnh Tô Tuấn cùng Tề Vĩnh Xuân suất lĩnh thê đội thứ hai tướng sĩ đội lên đi tới.

Giết

Giết

Giết

Rất nhiều Đại Hạ tướng sĩ gọi rung trời khẩu hiệu, nhanh chân đón nhận cả người máu me đầm đìa Lương Châu Quân.

Lương Châu Quân mới vừa phá tan hơn hai vạn Đại Hạ tướng sĩ, bây giờ sĩ khí đang cao.

Bọn họ thậm chí không có chỉnh đốn đội ngũ, trực tiếp lại giết hướng về phía Đại Hạ thê đội thứ hai binh mã.

Bọn họ nhiệm vụ hôm nay chỉ có một cái, vậy thì là đột kích, lại đột kích.

Bọn họ muốn đem thành chế độ kẻ địch đều phá tan tách ra.

Ở phía sau bọn họ, sáu, bảy vạn bộ quân chính đang nhanh chân theo vào, bọn họ đem phụ trách thanh lý tán loạn kẻ địch.

Lương Châu Quân kỵ binh thở hổn hển tiếp tục tiến công, thiên quân vạn mã chen chúc về phía trước, xác thực là áp lực cảm giác mười phần.

Nhưng là lần này vận may của bọn họ liền không tốt như vậy.

Lúc trước Tưởng Nguyên Trung cùng Lý Nhân Phụ suất lĩnh binh mã là thê đội thứ nhất, bọn họ nhiệm vụ chủ yếu là hấp dẫn hỏa lực, thăm dò kẻ địch hư thực.

Bọn họ tuy phân phối một chút hỏa dược, cái kia đều là quấn vào trọng nỏ lên, lực sát thương có hạn, số lượng có hạn.

Chu Hùng nhưng là đem lá bài tẩy lưu ở trong tay, chuẩn bị ở thời điểm mấu chốt nhất vận dụng.

Mới vừa Lý Nhân Phụ bọn họ tuy bị kẻ địch kỵ binh phá tan, nhưng lại cũng trì trệ Lương Châu Quân kỵ binh một quãng thời gian.

Chu Hùng thấy chiêu phá chiêu.

Hiện tại đã đem dùng để đối phó kỵ binh túi thuốc nổ toàn bộ điều tới.

Lương Châu Quân kỵ binh mãnh liệt về phía trước.

Bọn họ trường đao còn đang chảy máu.

Đối mặt phía trước cái kia Đại Hạ quân đoàn quân trận, bọn họ trong con ngươi thiêu đốt hừng hực chiến ý.

Bọn họ hiện tại xác thực là hơi mệt chút, cánh tay đều có chút cay cay.

Nhưng bọn họ còn có sức chiến đấu.

Bọn họ chỉ cần đột tiến kẻ địch quân trận, vậy thì có thể giống như ăn cháo đem đối phương xông vỡ.

Chỉ cần kẻ địch xông vỡ, vậy thì dễ làm rồi.

Có thể nhường bọn họ bất ngờ chính là.

Còn không chờ bọn hắn vọt tới trước mặt.

Đại Hạ quân đoàn quân trận đột nhiên nhường ra mấy cái đường.

Từng chiếc từng chiếc chiến xa ở chiến mã chạy nhanh dưới, vọt ra.

Nhìn thấy cái kia lao ra chiến trường, Lương Châu Quân kỵ binh cũng không hề để ý.

Này đều thời đại nào, lại vẫn sử dụng như vậy sự linh hoạt rất không tốt trên chiến xa trận?

"Tránh ra những kia chiến xa!"

Lương Châu Quân các kỵ binh thức thời tránh ra xông tới mặt chiến xa, căn bản liền không muốn để ý tới.

Chiến xa liền như vậy mấy chục chiếc, đối với bọn họ căn bản không tạo được bao lớn uy hiếp.

Huống hồ chiến trường có tốt mấy thớt ngựa lôi kéo, ở trên chiến trường thực sự là không đủ linh hoạt.

Nhưng là rất nhanh bọn họ liền vì chính mình khinh địch bất cẩn trả giá đánh đổi.

Những này chiến xa vọt vào Lương Châu Quân kỵ binh trong đội ngũ sau, bên trong chiến xa ném ra từng cái từng cái nhen lửa túi thuốc nổ.

Những này mấy cân nặng túi thuốc nổ uy lực cũng không nhỏ.

Chỉ nghe ầm ầm ầm tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, Lương Châu Quân kỵ binh nhất thời bị nổ người ngã ngựa đổ.

Những kia Lương Châu Quân kỵ binh chiến mã cũng ở đinh tai nhức óc trong tiếng nổ chấn kinh, đem không ít Lương Châu Quân kỵ binh vung xuống ngựa dưới.

Lương Châu Quân kỵ binh đội hình nhất thời loạn tung lên.

Những kia chiến xa ở Lương Châu Quân trong đội ngũ đấu đá lung tung, chỗ đi qua, ầm ầm ầm tiếng nổ mạnh không ngừng.

Lương Châu Quân kỵ binh nơi nào từng thấy cái trận thế này.

Không ngừng có kỵ binh bị nổ người ngã ngựa đổ, chết thảm tại chỗ.

Bọn họ trước đây biết được tặc quân có đại sát khí.

Có thể cao tầng vì để tránh cho phía dưới tướng sĩ không dám xuất chiến, vì lẽ đó ở một mức độ nào đó suy yếu những này đại sát khí uy lực.

Bọn họ tuyên bố, những thứ đồ này uy lực không lớn, số lượng có hạn.

Lương Châu Quân tầng dưới chót quân sĩ bị dao động ở.

Bây giờ tận mắt đến những này túi thuốc nổ uy lực cực lớn, này cho bọn họ mãnh liệt thị giác xung kích.

Không ít Lương Châu Quân nhìn thấy quân đội bạn bị nổ máu thịt be bét, ruột đều chảy ra.

Điều này làm cho mới vừa còn ngông cuồng tự đại Lương Châu Quân kỵ binh mỗi cái phía sau lưng tóc gáy dựng thẳng.

Món đồ này uy lực quá to lớn, dính chi tắc chết, chạm vào thì lại vong.

Lương Châu Quân kỵ binh đội ngũ nhất thời đại loạn, rất nhiều kỵ binh thậm chí không khống chế được chính mình chấn kinh chiến mã.

Trong hỗn loạn, Lương Châu Quân kỵ binh lẫn nhau dẫm đạp mà người chết nhiều vô số kể.

"Giết a!"

Tô Tuấn, Tề Vĩnh Xuân suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ giống như là thuỷ triều dâng lên trên, vọt vào bị đánh bối rối Lương Châu Quân đội kỵ binh bên trong.

Mấy chục chiếc chiến xa đấu đá lung tung, một đường ném túi thuốc nổ, đem Lương Châu Quân toàn bộ hướng rối loạn.

Hiện tại Lương Châu Quân kỵ binh có sợ đến ngây người như phỗng, cũng có giục ngựa chạy trốn.

Còn có ngã vào trong vũng máu kêu rên kêu thảm thiết, đâu đâu cũng có người huyên ngựa hí, hỗn loạn không thể tả.

Như nước thủy triều Đại Hạ tướng sĩ xông tới.

Rất nhiều bị tách ra Lương Châu Quân kỵ binh còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, liền rơi vào tầng tầng vây quanh.

Đối mặt bốn phương tám hướng bổ tới trường đao, đâm đến trường mâu, bọn họ xông khắp trái phải, không ngừng có vật nặng rơi xuống đất âm thanh âm vang lên..