Chương 2350: Kỵ binh tiến công

Chương 2350: Kỵ binh tiến công

Chiến trường cánh, một mặt Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ ở gió lạnh bên trong bay phần phật.

Hô Diên Tín liếc mắt nhìn xa xa gào giết rầm trời chiến trường, lại quay đầu liếc mắt một cái cái kia mênh mông cuồn cuộn kỵ binh.

Hắn hít sâu một hơi, rút ra bên hông trường đao.

"Xuất phát!"

Hô Diên Tín lớn hô to, sau đó hai chân đá bụng ngựa, trước tiên hướng về phía trước giục ngựa mà đi.

Phía sau hắn hơn vạn kỵ binh ầm ầm mà động, khác nào cuồn cuộn sóng biển như thế, cuồn cuộn về phía trước.

Hô Diên bộ quy thuận Trương Vân Xuyên, ở chinh phạt người Hồ chiến sự trung lập hạ xuống công lao.

Trương Vân Xuyên vui lòng ban thưởng.

Hô Diên Tín bây giờ đã là Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn tướng quân.

Dưới trướng hắn hơn sáu ngàn tên tinh nhuệ kỵ binh đều là các bộ quy thuận mà đến người Hồ kỵ binh.

Bọn họ đem ở Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ dưới sự chỉ dẫn tác chiến.

Hô Diên Tín khởi đầu chiến mã là bước chậm chậm ở đi về phía trước, rất nhanh liền biến thành chạy chậm.

"Hô quát!"

Không ít người Hồ kỵ binh đã giục ngựa lướt qua Hô Diên Tín vị tướng quân này, chạy đến hắn phía trước.

Bọn họ vung vẩy roi ngựa, trong miệng phát sinh từng trận tiếng kêu kì quái, có vẻ rất là hưng phấn.

Ở phía xa trống trải ruộng đồng bên trong, một đường lại một đường Lương Châu Quân bộ quân chính đang nhanh chân về phía trước đẩy mạnh.

Bọn họ kỵ binh nhiệm vụ là công kích những này Lương Châu Quân bộ quân.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Hơn sáu ngàn tên tinh nhuệ kỵ binh ở đi tới thời điểm đội hình không ngừng tản ra.

Thiên quân vạn mã mãnh liệt về phía trước, rất có khí thôn sơn hà khí thế!

"Bày trận!"

"Bày trận!"

"Cung nỏ binh về phía trước!"

Lương Châu Quân bộ quân nguyên bản là muốn quan trọng theo kỵ binh sau khi, tiến công Đại Hạ quân đoàn.

Nhưng bọn họ kỵ binh hướng quá nhanh, dẫn đến kỵ binh cùng bộ binh đã tách rời.

Bọn họ kỵ binh đã cùng Đại Hạ quân đoàn bộ quân xoắn giết ở cùng nhau, rơi vào hỗn chiến.

Bọn họ chính đang gia tốc đi tới, muốn đi trợ chiến.

Có thể vào lúc này.

Đại Hạ kỵ binh từ cánh mãnh liệt mà tới.

Khiến cho Lương Châu Quân bộ quân không thể không dừng bước lại bày trận, để phòng ngự Đại Hạ kỵ binh xung kích.

Nhưng là bọn họ dự đoán đến xung kích cũng không có đến.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Đại Hạ sáu ngàn dư kỵ binh sắp tới sắp sửa va vào Lương Châu bộ quân thời điểm, bọn họ linh hoạt chia làm mấy đạo nhân mã.

Những này Đại Hạ kỵ binh dựa vào chính mình tinh xảo chiến thuật cùng tinh chuẩn tài bắn cung, đối với Lương Châu bộ quân triển khai mũi tên đả kích.

Chỉ nghe mũi tên tiếng rít không ngừng, lít nha lít nhít mũi tên từ bốn phương tám hướng bao phủ mà tới.

"Phốc phốc!"

A

Đối mặt cái kia gào thét mũi tên, không ngừng có hay không mặc giáp Lương Châu Quân quân sĩ bị đóng đinh ở trên mặt đất.

Tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, máu tươi thẩm thấu thổ địa.

Đại Hạ kỵ binh giục ngựa rong ruổi.

Bọn họ ở Lương Châu bộ quân ngoại vi không ngừng vòng quanh bắn cung.

Mỗi thời mỗi khắc đều có Lương Châu bộ quân trúng tên ngã xuống.

Lương Châu Quân đã từng có thể cùng người Hồ ban một so tay, trừ dựa vào thành trì ở ngoài, còn có chính là bọn họ cũng có một nhánh kỵ binh.

Người Hồ một khi công kích bọn họ bộ quân, bọn họ kỵ binh liền có thể dành cho người Hồ phản kích.

Bọn họ bộ quân cũng không có thiếu cung nỏ, có thể cho người Hồ kỵ binh lấy lượng lớn sát thương.

Bọn họ bộ quân cùng kỵ binh lẫn nhau phối hợp, thường thường nhường người Hồ kỵ binh không chiếm được lợi lộc gì.

Có thể tình huống bây giờ nhưng rất khác nhau.

Lương Châu Quân kỵ binh đã rơi vào Đại Hạ bộ quân trọng binh vây kín.

Đặc biệt Đại Hạ quân đoàn sử dụng thuốc nổ oanh kích, đem Lương Châu Quân kỵ binh cho nổ người ngã ngựa đổ.

Lương Châu Quân kỵ binh vẫn còn đơ trạng thái, liền bị trọng binh vây kín.

Bây giờ Lương Châu Quân kỵ binh từng người vì là chiến, bị tàn khốc xoắn giết.

Bọn họ tự thân khó bảo toàn, chớ nói chi là trợ giúp bộ quân tác chiến.

Lương Châu Quân bộ quân đúng là mở rộng quy mô rất lớn, có thể sức chiến đấu của bọn họ, ý chí lực toàn diện trượt.

Đối mặt Đại Hạ kỵ binh chơi diều chiến thuật, chỉ trong chốc lát công phu, có không ít Lương Châu bộ quân doanh thì có chút không chịu được nữa.

Đặc biệt ngoại vi một ít bộ quân doanh đối mặt khí thế hùng hổ đập tới Đại Hạ kỵ binh.

Bọn họ lo lắng cho mình bị xông vỡ, ý đồ hướng về quân đội bạn dựa vào, lẫn nhau vì là chống đỡ.

Có thể ở như vậy trên chiến trường, bộ quân hơi động, này đội hình lập tức liền rối loạn.

"Hô Diên Hổ!"

Lên

Hô Diên Tín bọn họ vẫn phía bên ngoài vòng quanh bắn cung, đang tìm kiếm kẻ địch kẽ hở.

Hiện tại Lương Châu Quân có bộ quân doanh hơi động, nhất thời đem bọn họ uy hiếp bạo lộ ra.

Hô Diên Tín cờ lệnh vung vẩy.

Hô Diên Hổ vung tay lên, mang theo hai ngàn tên tinh nhuệ kỵ binh gào thét liền hướng về cái kia di động Lương Châu Quân bộ quân doanh mãnh nhào tới.

"Giết a!"

Gào

Gào

Hơn hai ngàn tên kỵ binh cuồn cuộn về phía trước, khí thế kinh người.

Cái kia Lương Châu bộ quân doanh phần lớn đều là gần nhất mấy tháng mới mộ binh thanh niên trai tráng mà thôi.

Bọn họ cũng chỉ là trải qua đơn giản thao luyện.

Đi theo đại quân phía sau đánh trận thuận gió, bọn họ vẫn được.

Một khi gặp phải Nghịch Phong trượng, cái kia nhược điểm của bọn họ nhất thời lộ rõ.

"Tặc quân đánh tới!"

"Chạy mau a!"

Nhìn thấy kỵ binh mãnh liệt mà đến, rất nhiều Lương Châu Quân nhất thời sợ đến sắc mặt trắng bệch, nhanh chân hướng về bổn trận đại quân phương hướng chạy.

Dưới cái nhìn của bọn họ, nhiều người địa phương là an toàn nhất.

Bọn họ chờ phía bên ngoài là nguy hiểm nhất.

Tặc quân kỵ binh tiến công, bọn họ đứng mũi chịu sào.

Lượng lớn Lương Châu bộ quân hướng về chủ lực binh mã phương hướng chạy đi chạy, đội hình rầm liền tản đi.

"Ổn định, ổn định!"

"Không nên chạy loạn!"

Mang đội tướng lĩnh đúng là Lương Châu Quân xuất thân, có thể dưới tay đám người này ở trong cơn kinh hoảng, tướng lĩnh la lên căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

Thống lĩnh bước đi này quân doanh Lương Châu Quân giáo úy mất đi đối với dưới tay binh mã khống chế.

Kỵ binh một cái xung phong liền sợ đến Lương Châu Quân một cái bộ quân doanh chạy trối chết.

Điều này làm cho mang đội Hô Diên Hổ vui mừng khôn xiết.

Rất hiển nhiên.

Quân địch cũng không phải là đồn đại bên trong mạnh mẽ như vậy, vẫn có rất sợ chết.

"Đâm vào đi!"

"Xua đuổi những này tàn binh hướng loạn bọn họ bổn trận!"

Hô Diên Hổ nắm lấy thời cơ, mang theo hơn hai ngàn kỵ binh một con đâm vào này mát lạnh châu bộ quân doanh trong đội ngũ.

Kỵ binh vọt vào, nhất thời đem từng người từng người chạy trốn Lương Châu bộ quân va bay ra ngoài.

Rất nhiều Lương Châu bộ quân bị va xương gãy vỡ, hộc máu mà chết.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Hô Diên Hổ vung vẩy trong tay loan đao, không ngừng thu gặt những kia chạy trốn Lương Châu bộ quân tính mạng.

Chiến mã ở trong đám người đấu đá lung tung, từng người từng người Lương Châu Quân bộ quân đang sợ hãi bên trong ngã vào trong vũng máu.

Chiến mã hí lên, Đại Hạ kỵ binh gào thét kêu quái dị, đồng bạn kêu thảm để những người khác người càng là sợ đến đầu cũng không dám về chạy về phía trước.

Bọn họ rất nhiều người đều là bị cường chinh mà đến, vốn là không muốn đánh trận.

Bây giờ gặp phải như thế hung ác kẻ địch, bọn họ tự nhiên không muốn đi liều mạng.

Rất nhiều người ném xuống binh khí, ném xuống tấm khiên, cờ xí.

Bọn họ từng cái từng cái chạy đi lao nhanh, không chút nào chống lại chi tâm.

"Khốn nạn!"

Nhìn thấy dưới trướng binh mã bị đối phương kỵ binh sợ đến chật vật chạy tán loạn, Lương Châu Quân phó đô đốc Bồ Dũng tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

Quả thực là ném bọn họ Lương Châu Quân mặt!

Bọn họ Lương Châu Quân luôn luôn lấy chịu khổ chiến ác chiến xưng.

Dù cho gặp phải người Hồ kỵ binh xung kích, bọn họ cũng có thể đâm vào tại chỗ, cùng đối phương liều chết đón đánh.

Có thể hiện tại gặp phải Đại Hạ kỵ binh, có bộ quân doanh dĩ nhiên bất chiến mà hội.

Điều này làm cho hắn rất tức giận.

Đặc biệt lượng lớn tàn binh hướng về bổn trận vọt tới.

Tặc quân kỵ binh liền ở phía sau bọn họ đánh lén.

Một khi bổn trận bị hướng rối loạn, cái kia một trận này liền không có cách nào đánh!

"Đường hạo tướng quân, ngươi lập tức dẫn người ngăn trở tặc quân kỵ binh, đem tháo chạy binh mã tiếp ứng trở về!"

Phó đô đốc Bồ Dũng lúc này mệnh lệnh một tên Lương Châu Quân tướng quân mang đội tiến lên nghênh chiến, lấy ổn định trận tuyến..