Chương 2351: Đảo loạn trận hình!

Chương 2351: Đảo loạn trận hình!

Trên chiến trường, gọi tiếng hô "Giết" rung trời.

Đại đội đại đội binh mã chính đang điều động.

"Theo ta giết!"

Đại Hạ kỵ binh tướng lĩnh Hô Diên Hổ giơ lên cao nhỏ máu loan đao, liều lĩnh xung kích về đằng trước.

Gào

Gào

Phía sau hắn Đại Hạ các kỵ binh từng cái từng cái khác nào hít thuốc lắc như thế, hét quái dị đâm vào trong trận địa địch.

Trên chiến trường đâu đâu cũng có cờ phướn, đâu đâu cũng có vung vẩy binh khí.

Các kỵ binh ở chiến kỳ dưới sự chỉ dẫn, khác nào sắc bén đao như thế, vô cùng sắc bén, không cách nào ngăn cản.

"Vây nhốt bọn họ!"

"Ngăn trở!"

"Bọn họ ít người, cho ta vây nhốt!"

"Trường thương binh tiến lên!"

Lương Châu Quân ở quy mô lớn điều động, có binh mã ở ngăn cản Hô Diên Hổ bộ đội sở thuộc, cũng có binh mã từ bốn phương tám hướng hướng về lên vây.

Bọn họ rất rõ ràng kỵ binh nhược điểm.

Một khi kỵ binh mất đi xê dịch không gian, vậy thì là mục tiêu sống.

"Tham tướng đại nhân!"

"Không thể xông về phía trước!"

"Chúng ta sẽ bị vây chết!"

Hô Diên Hổ bọn họ đánh tan hai cái Lương Châu Quân bộ quân doanh sau, phát hiện kẻ địch ở chung quanh càng ngày càng nhiều.

Bọn họ tuy còn đang ra sức xung kích về đằng trước, nhưng bọn họ trước sau trái phải đều là tuôn kẻ địch đi lên.

Thương vong của bọn họ cũng càng lúc càng lớn.

Không ít tới gần biên giới kỵ binh thậm chí bị kẻ địch mạnh mẽ từ trên lưng ngựa kéo lôi hạ xuống, sau đó loạn nhận chém giết.

Hô Diên Hổ nhanh chóng nhìn lướt qua xung quanh tối om om kẻ địch, hắn cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Một khi rơi vào kẻ địch trọng binh vây kín, hắn này hai ngàn người sợ là sẽ phải bị chém thành thịt vụn.

Có thể tướng quân cũng không có truyền đạt lùi về sau mệnh lệnh.

Hắn liếc mắt nhìn xa xa, ngoại vi bọn họ còn có lượng lớn kỵ binh ở trườn bắn cung.

"Cho ta tiếp tục xông về phía trước!"

Hô Diên Hổ lớn tiếng nói: "Nhường các tướng sĩ theo sát!"

Bây giờ bọn họ bốn phía đều địch.

Một khi lạc đơn vị lạc đàn, cái kia chỉ có một con đường chết.

Hô Diên Hổ mang người còn ở hướng về Lương Châu Quân thọc sâu xung kích.

Có thể phía trước ngăn cản bọn họ Lương Châu Quân càng ngày càng nhiều, điều này làm cho bọn họ xung kích càng ngày càng vất vả.

"Luân phiên xông về phía trước!"

Chính Hô Diên Hổ đều giết đến đao đều cong lưỡi, cánh tay tê dại, có chút xông bất động.

Có thể phía trước kẻ địch quá nhiều, phảng phất vĩnh viễn giết không xong như thế.

Vài tên tộc nhân trẻ tuổi tiếp nhận Hô Diên Hổ, đảm nhiệm xung phong tiên phong.

Nhưng bọn họ tiếp nhận không tới mấy hơi thở công phu, bọn họ sẽ chết ở xung phong trên đường.

Bọn họ mới vừa ngã xuống, lập tức liền có mới kỵ binh tiến lên tiếp nhận bọn họ tiếp tục hướng phía trước xung kích.

Hô Diên Hổ bọn họ này một đội binh mã lại như là đâm vào lưới đánh cá bên trong cá như thế, đang ra sức về phía trước.

Lưới đánh cá nhưng rất có tính dai, trước sau không cách nào bị bọn họ đâm thủng.

Lượng lớn Lương Châu Quân binh mã từ bốn phương tám hướng hướng về bọn họ vây lên đến, nhường bọn họ xê dịch không gian càng ngày càng chật hẹp.

Vì xoắn giết này một đường giết tiến vào Đại Hạ kỵ binh, Lương Châu Quân phó đô đốc Bồ Dũng triệu tập lượng lớn binh mã vây giết.

Hiện tại giết đi vào Hô Diên Hổ bộ đội sở thuộc lại như là rơi vào lưới đánh cá cá.

Bọn họ tuy đang ra sức giãy dụa.

Có thể lưới đánh cá nhưng vượt thu càng chặt.

Cùng bọn họ có tương đồng tình cảnh còn có Lương Châu Quân kỵ binh.

Lương Châu Quân kỵ binh bây giờ cũng rơi vào đến Đại Hạ trọng binh xoắn giết bên trong.

Song phương mỗi bên đánh các, phảng phất là ở đánh hai tràng trượng như thế.

"Tướng quân!"

"Lương Châu Quân đã bị điều động lên!"

Làm Lương Châu Quân chính đang ra sức xoắn giết Hô Diên Hổ bộ đội sở thuộc thời điểm, phía bên ngoài trườn kiềm chế Hô Diên Tín vẫn đang quan sát chiến trường tình thế.

Xem đến lượng lớn Lương Châu Quân đều bị Hô Diên Hổ bọn họ này một đường hai ngàn người kỵ binh hấp dẫn lấy thời điểm.

Hô Diên Tín trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

Lương Châu Quân rốt cục bị bọn họ điều chuyển động.

"Mọi người theo sát ta!"

Hô Diên Tín la lớn: "Giết hướng về Lương Châu Quân trung quân cờ lớn vị trí!"

"Tuân lệnh!"

Hô Diên Tín ra lệnh một tiếng, lúc này mang theo còn lại gần bốn ngàn Đại Hạ kỵ binh không có phía bên ngoài trườn vòng quanh.

Bọn họ nhanh chóng hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ, khác nào mãnh liệt sóng biển như thế, hướng về Lương Châu Quân trung quân phương hướng bao phủ mà đi.

"Giết a!"

Hơn bốn ngàn tên Đại Hạ kỵ binh cuồn cuộn về phía trước, tiếng chân như sét, sát khí ngút trời.

Oành

A

"Ngăn trở bọn họ!"

Đối mặt đột nhiên phát động Hô Diên Tín bọn họ, cỗ nhỏ Lương Châu Quân bộ quân thậm chí đến không kịp né tránh, liền bị cuồn cuộn kỵ binh nhấn chìm.

Kỵ binh chỗ đi qua, khắp nơi bừa bộn, hầu như không có một cái đứng người sống.

Hơn bốn ngàn kỵ binh khởi xướng hung mãnh xung kích, lập tức gây nên phó đô đốc Bồ Dũng chú ý.

Hắn híp hai mắt nhìn chằm chằm cái kia bao phủ tới kỵ binh, mí mắt kinh hoàng.

Rất hiển nhiên.

Đối phương là hướng về phía chính mình đến.

Có thể chính mình hiện tại nhưng không thể lùi về sau.

Chính mình một khi lùi về sau, cái kia toàn quân liền có thể sĩ khí đổ nát, toàn quân tan vỡ.

Trung quân là hạt nhân!

"Truyền lệnh!"

"Lập tức trở về viện trợ trung quân!"

Bồ Dũng để bảo đảm trung quân ổn định, vội triệu tập binh mã ngăn cản Hô Diên Tín suất lĩnh quân đội.

Mới vừa không ít Lương Châu Quân đều điều đi tới vây quét Hô Diên Hổ bộ đội sở thuộc.

Bây giờ được quân lệnh sau, bọn họ không thể không lại vội vã mà xoay người nghênh chiến Hô Diên Tín bộ đội sở thuộc.

Lương Châu Quân tướng sĩ ở hùng hùng hổ hổ bên trong mệt mỏi.

Giết

Hô Diên Tín bọn họ lần này khí thế mười phần.

Đối mặt ngăn cản ở tại bọn hắn phía trước Lương Châu Quân, bọn họ không có lùi bước, trực tiếp đụng vào.

Phía trước kỵ binh người ngã ngựa đổ, có thể Lương Châu Quân quân trận cũng bị xé ra một cái lại một cái lỗ hổng.

Theo cuồn cuộn không ngừng kỵ binh tràn vào.

Những này chỗ hổng đang không ngừng mà lan tràn mở rộng.

Rất nhanh, một cái quân trận liền ầm ầm tan vỡ, Lương Châu Quân tướng sĩ tán loạn bốn trốn.

Hô Diên Tín bọn họ thậm chí không lo được nghỉ ngơi, lại đâm vào cái kế tiếp quân trận.

Bọn họ một hơi xông vỡ Lương Châu Quân năm, sáu cái quân trận, đánh đến Lương Châu Quân gào khóc thảm thiết.

Có thể Hô Diên Tín bọn họ xung kích đến cũng càng ngày càng vất vả.

Một đường lại một đường kẻ địch bị triệu tập đến bọn họ phía trước, ngăn cản bọn họ hướng về trung quân phương hướng tiến công.

Đối mặt phía trước cái kia lít nha lít nhít kẻ địch, Hô Diên Tín đều cảm thấy tê cả da đầu.

Phía sau hắn tướng sĩ giết thấu vài cái trận địa địch sau, hiện tại hầu như người người giáp y nhuốm máu.

"Giết ra ngoài!"

Hô Diên Tín không có lỗ mãng tiếp tục hướng phía trước xung kích.

Hắn mang theo dưới trướng binh mã rất linh hoạt thay đổi một phương hướng, hướng về bên trái giết đi.

Điều này làm cho chính diện ngăn chặn Lương Châu Quân thở phào nhẹ nhõm.

Có thể bên trái không ít Lương Châu Quân binh mã liền gặp xui xẻo.

Bọn họ vội vàng điều động lại đây còn không đứng vững gót chân.

Đối mặt Hô Diên Tín bọn họ đột nhiên đánh tới, này một đường Lương Châu Quân thậm chí cũng không kịp bày trận liền bị vọt tới liểng xiểng, tử thương nặng nề.

Hô Diên Tín bọn họ như thế vọt một cái, Hô Diên Hổ bộ đội sở thuộc cũng áp lực lớn giảm, từ trong trận địa địch tránh ra.

Bọn họ tránh ra sau, đơn giản chỉnh đốn đội ngũ sau, lại từ một hướng khác giết tiến vào trong trận địa địch.

Hô Diên Tín cùng Hô Diên Hổ hai người bọn họ bộ nhân mã ở Lương Châu Quân bộ quân bên trong nhiều lần xung phong.

Lương Châu Quân bộ quân ở tại bọn hắn nhiều lần xung phong dưới, một ít bị đánh tan binh mã còn không thu nạp lên, lại bị đánh tan.

Một ít tướng lĩnh mới vừa thở một cái, nỗ lực tập kết nhân mã.

Có thể xa xa lại vang lên ầm ầm ầm tiếng vó ngựa.

"Tặc quân kỵ binh lại đánh tới!"

"Cmn, còn xong chưa!"

Này tướng lĩnh cũng không kịp nhớ người phía dưới, mang người vội vàng tránh né.

Ai cũng không muốn chính diện cùng những này xung phong kỵ binh giao chiến, cái kia chỉ có một con đường chết.

Làm Hô Diên Tín bọn họ nhiều lần xung kích, đánh đến Lương Châu Quân các bộ cơ cấu tổ chức đại loạn thời điểm.

Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn đô đốc Ngụy Trường Sinh suất lĩnh hơn hai vạn tinh nhuệ bộ quân đã đột kích tới..