Chương 2352: Quân đội mất khống chế!

Chương 2352: Quân đội mất khống chế!

"Tặc quân tới rồi!"

"Nghênh chiến!"

Đại Hạ kỵ binh đấu đá lung tung, đem mấy vạn Lương Châu bộ quân trận hình đảo loạn.

Hiện nay nhìn thấy lít nha lít nhít Đại Hạ bộ quân đánh lén tới.

Những kia ở Đại Hạ kỵ binh dưới tay chịu thiệt Lương Châu bộ quân phảng phất tìm tới chỗ phát tiết như thế.

Bọn họ đánh không lại tặc quân kỵ binh, chẳng lẽ còn thu thập không được tặc quân bộ quân à!

"Xông lên!"

"Hỗn chiến!"

"Chỉ cần hỗn cùng nhau, bọn họ kỵ binh liền không làm gì được chúng ta!"

Đại Hạ kỵ binh nhiều lần xung phong, cho Lương Châu bộ quân tạo thành rất lớn thương vong.

Nhưng bọn họ thân thể máu thịt căn bản không chống đỡ được kỵ binh đối phương xung kích, trong lòng uất ức a!

Bây giờ nhìn Đại Hạ bộ quân tới, Lương Châu Quân bộ quân ý nghĩ rất đơn giản.

Vậy thì là xông lên, hai quân hỗn chiến với nhau, đến thời điểm đối phương kỵ binh liền không cách nào phát huy tác dụng.

Bọn họ cũng không thể ngay cả người mình cũng xung kích đi!

"Làm mẹ hắn!"

"Cẩu tặc quân!"

Tức sôi ruột Lương Châu bộ quân quơ đao, gào gào gọi đánh về phía Đại Hạ bộ quân.

Nhìn những kia đầy mặt dữ tợn đánh tới Lương Châu bộ quân.

Thân Vệ Quân đoàn đô đốc Ngụy Trường Sinh đầy mặt cười lạnh.

Bọn họ thuốc nổ có thể đem Lương Châu kỵ binh nổ người ngã ngựa đổ, như thế cũng có thể đem bộ quân nổ lên trời!

"Tiến công!"

"Đại Hạ vạn thắng!"

Ngụy Trường Sinh vung tay hô to.

Chỉ thấy trên chiến trường trống trận lôi vang động trời, vô số cờ quạt bao phủ về phía trước.

Hai vạn Đại Hạ bộ quân như là hồ thuỷ điện xả lũ, hướng về đã bị đảo loạn trận hình Lương Châu Quân bổ nhào.

Xông vào trước nhất xếp Đại Hạ tướng sĩ trong tay đều nắm một cái tiểu túi thuốc nổ.

Bọn họ khác nào đội cảm tử như thế, đầy mặt cương nghị.

"Châm lửa!"

Chỉ nghe ở rung trời náo động bên trong, có quan quân âm thanh âm vang lên.

Tay nắm loại nhỏ túi thuốc nổ Đại Hạ tướng sĩ không chút do dự mà dùng hộp quẹt nhen lửa kíp nổ.

Kíp nổ xì xì bốc cháy lên.

"Chết đi!"

Đại Hạ tướng sĩ ra sức mà đem nhen lửa kíp nổ túi thuốc nổ ra sức quăng ném ra ngoài.

Này loại nhỏ túi thuốc nổ khác nào lựu đạn như thế, nhất thời rơi vào đến những kia gào gào gọi nhào lên Lương Châu Quân trong đội ngũ.

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe ầm ầm tiếng nổ mạnh nhấp nhô, Lương Châu Quân trong đội ngũ dựng lên một đoàn đoàn ánh lửa cùng khói thuốc súng.

Mới vừa còn gào gào gọi xung phong Lương Châu Quân thoáng chốc bị nổ thành người ngã ngựa đổ.

Có Lương Châu Quân quân sĩ còn không hiểu rõ xảy ra chuyện gì, liền bị nổ tung sóng trùng kích lật tung.

Còn có Lương Châu Quân bị nổ lỗ tai ong ong vang, cái gì đều không nghe được, xuất hiện ngắn ngủi mất thính giác.

Càng nhiều Lương Châu Quân quân sĩ bị văng tứ phía mảnh vỡ sát thương.

Rất nhiều người bưng máu me đầm đìa mặt lăn lộn trên mặt đất kêu rên.

Càng nhiều loại nhỏ túi thuốc nổ rơi vào Lương Châu Quân trong đội ngũ.

Lương Châu Quân quân sĩ bị nổ tử thương tàn tạ, mới vừa cái kia cỗ hung mãnh khí thế cũng bị nổ không còn.

"Tặc quân có đại sát khí!"

"Bọn họ thật sự có thần tiên giúp đỡ!"

"Chạy mau a!"

"Cuộc chiến này không có cách nào đánh! Chạy mau!"

Lúc trước Trương Vân Xuyên dùng đại sát khí túi thuốc nổ đánh bại người Hồ thời điểm.

Tin tức cũng đã truyền ra.

Trương Vân Xuyên bày mưu đặt kế tổng thự tình báo ở các nơi ra sức tuyên truyền túi thuốc nổ uy lực.

Vào lúc ấy Lương Châu Quân thì có nghe thấy.

Chỉ là Lương Châu Quân cao tầng vì để tránh cho khủng hoảng, đem làm lời đồn bác bỏ tin đồn.

Thêm nữa rất nhiều Lương Châu Quân dù sao không có thấy tận mắt từng tới, còn không tin tà.

Hiện tại tận mắt đến chính mình người quen thuộc bị nổ máu thịt be bét chết thảm tại chỗ.

Này cho bọn họ tạo thành rung động thật lớn cùng thị giác xung kích.

Lương Châu Quân người may mắn còn sống sót uyển như là gặp ma, không lo được những kia chết khó đồng đội, bọn họ chật vật chạy trối chết.

Rất nhiều Lương Châu Quân ở tranh nhau chen lấn thoát thân đồng thời, bọn họ hô to gọi nhỏ cũng ảnh hưởng những người khác.

Rất nhiều còn không cùng Đại Hạ quân đoàn tiếp chiến Lương Châu Quân cũng khó tránh khỏi bị khủng hoảng tâm tình ảnh hưởng.

"Phía trước xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy phía trước binh mã giống như là thuỷ triều tan tác hạ xuống.

Mặt sau binh mã tự nhiên tò mò hỏi dò.

"Tặc quân có đại sát khí!"

"Vật kia uy lực to lớn, ầm một tiếng vang, người đã chết rồi."

"Mau đào mạng đi!"

"Nếu không chạy đều phải chết ở chỗ này!"

Những kia tan tác hạ xuống binh mã nhường mặt sau binh mã cũng biến thành kinh hoảng lên.

"Trương tướng quân!"

"Phó đô đốc đại nhân có lệnh!"

"Các ngươi lập tức tiến lên, đẩy lùi tặc quân!"

Làm một tên Lương Châu Quân tướng quân còn ở hỏi dò tàn binh tình huống thời điểm, có lính liên lạc chạy như bay tới.

Diện đối với chiến trường lên cục diện hỗn loạn, này Lương Châu Quân Trương tướng quân chần chờ.

Cũng là chốc lát công phu.

Càng nhiều binh mã ở Ngụy Trường Sinh suất lĩnh Đại Hạ bộ quân tiến công dưới bại lui đi.

Nghe được cái kia nhấp nhô tiếng ầm ầm cùng càng ngày càng gần tiếng la giết.

Trương tướng quân suy nghĩ sau một lúc, cũng không có chấp hành phó đô đốc Bồ Dũng truyền đạt nghênh chiến mệnh lệnh.

Lui

"Trước tiên lùi lại!"

Phía trước binh mã đều không chịu nổi, hắn không muốn làm chính mình người cũng tới đi chịu chết.

Trương tướng quân ra lệnh một tiếng, hắn suất lĩnh bản bộ binh mã không tiến ngược lại thụt lùi, trước tiên hướng về sau lùi lại.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Hiện tại tặc quân kỵ binh nhiều lần xung phong, đã nhường bọn họ trận tuyến lảo đà lảo đảo.

Bây giờ tặc quân bộ quân quy mô lớn giết tới, phía trước binh mã tử thương nặng nề.

Chính mình đi tới, sợ là cũng sẽ rơi vào tan tác cục diện.

Mắt thấy cuộc chiến này đánh không thắng.

Chính mình nếu như lỗ mãng sơ xuất đi giao chiến, binh mã lại tan vỡ mất.

Một khi chiến hậu hỏi trách, chính mình người cô đơn, không làm được sẽ bị kéo ra ngoài làm chiến bại kẻ thế mạng.

Hiện tại bảo tồn thực lực, đến thời điểm phó đô đốc Bồ Dũng nghĩ chỉnh đốn chính mình, cũng đến cân nhắc một chút.

Trương tướng quân chuẩn bị đem binh mã lui lại đến khu vực an toàn, quan sát một phen rồi quyết định là đi là lưu.

Hắn này vừa lui, nhất thời gây nên ảnh hưởng rất không tốt.

Hắn không có đúng lúc đẩy lên ngăn trở Đại Hạ quân đoàn.

Dẫn đến tan tác Lương Châu Quân đứng không vững, chỉ có thể tiếp tục về phía sau chạy tán loạn.

Cục bộ tan tác rất nhanh hướng về toàn bộ chiến trường lan tràn.

"Khốn nạn!"

"Lâm trận lùi bước, đáng chết!"

Phó đô đốc Bồ Dũng cũng nhìn thấy chiến trường cục diện tan vỡ.

Mắt thấy bắt tay nắm binh mã đại tướng ở thời khắc mấu chốt này không có đẩy lên ổn định trận tuyến.

Điều này làm cho hắn rất tức giận.

"Người đến a, đi sẽ tới trận lùi bước Trương Hòa cho ta trói lại!"

Phó đô đốc Bồ Dũng hạ lệnh đi đem không nghe hiệu lệnh tướng quân Trương Hòa bắt.

Hắn muốn giết gà dọa khỉ.

Nhưng hắn mệnh lệnh cũng không thể lập tức thay đổi chiến trường thế cuộc.

Ngay ở hắn phát ra mệnh lệnh thời điểm.

Chiến trường cánh trái binh mã ở Đại Hạ kỵ binh nhiều lần xung phong dưới, rốt cục không chống đỡ nổi, ầm ầm tán loạn.

Lương Châu Quân các cấp tướng lĩnh đều đang chăm chú chiến trường tình huống.

Mắt thấy càng ngày càng nhiều binh mã tan tác hạ xuống, bọn họ cũng cảm nhận được nguy hiểm.

Đặc biệt một ít khổ sở chiến không chống đỡ nổi binh mã, tả hữu đều tan tác, bọn họ áp lực càng to lớn hơn.

"Lui, lui!"

Đối mặt thế tiến công hung mãnh Đại Hạ quân đoàn, càng ngày càng nhiều Lương Châu Quân chủ động lùi lại hoặc là tán loạn rơi mất.

Phó đô đốc Bồ Dũng tuy rằng đang cật lực duy trì cục diện.

Có thể rất nhiều Lương Châu Quân đại tướng vốn là đối với hắn không thế nào chịu phục.

Này trong ngày thường cũng còn tốt.

Chí ít ở bề ngoài là nghe lệnh.

Ở thời khắc mấu chốt này, những tướng lãnh này đối với Bồ Dũng quân lệnh không nhìn thẳng.

Cho dù một ít nghe lệnh tướng lĩnh, giờ khắc này cũng tình cảnh gian nan.

Đối mặt Bồ Dũng mệnh lệnh, bọn họ đúng là nghĩ chấp hành.

Có thể ở trên chiến trường hỗn loạn, bọn họ đã không cách nào khống chế binh mã của chính mình..