Chương 2353: Diệt

Chương 2353: Diệt

Trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn mãnh liệt tiến công, Lương Châu Quân toàn tuyến tan tác.

Bảy, tám vạn nhân mã tan tác, uyển như núi lở đất nứt như thế.

Lương Châu Quân phó đô đốc Bồ Dũng nhìn tán loạn binh mã, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng sắc.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Làm sao liền thất bại cơ chứ?

Hắn rất muốn mượn một hồi đại thắng, nhường mình có thể thành công thăng cấp thành đại đô đốc.

Nhưng là hiện tại hết thảy đều kết thúc.

Hắn đã mất đi đối với dưới trướng binh mã hữu hiệu khống chế.

Cho dù tan tác binh mã có thể trốn về đi.

Hắn vị này thống lĩnh đại quân phó đô đốc cũng khó thoát chiến bại hỏi trách.

Hắn nắm chặt song quyền.

Đầy mặt không cam lòng.

Hắn hiện tại hận nhất không phải Đại Hạ quân đoàn.

Hắn hận nhất chính là những kia không nghe chính mình hiệu lệnh Lương Châu Quân tướng lĩnh.

Ở cái này mấu chốt lên không tuân mệnh lệnh, có người tự ý lùi về sau, dẫn đến bọn họ toàn tuyến dao động.

Hắn hiện tại hận không thể đem những người này toàn bộ ngàn đao bầm thây.

Tiếng la giết càng ngày càng gần.

Những kia cả người đẫm máu Đại Hạ kỵ binh đã hướng về trung quân lần thứ hai đánh tới.

Đối mặt tan tác cục diện.

Trung Quân Doanh những kia tướng sĩ giờ khắc này cũng trên mặt tràn ngập hoang mang.

Trung quân tướng quân Chu Vĩnh Cường chủ động đứng ra khuyên bảo Bồ Dũng.

"Phó đô đốc đại nhân, giữ lại núi xanh, không sợ không củi đốt!"

"Tặc quân thế tiến công hung mãnh, quân ta dốc sức chiến đấu không chống đỡ nổi, không bằng tạm thời lui bước ngày khác tái chiến."

Bồ Dũng thở dài một tiếng.

Nói đúng là dễ dàng.

Có thể bắt tay vào làm quá khó khăn.

Hôm nay bọn họ Lương Châu Quân đã nguyên khí đại thương.

Hắn sau khi trở về có thể giữ được hay không này cái đầu cũng không tốt nói.

Ngày khác tái chiến, cũng không biết có hay không cơ hội này.

Hắn thân là Lương Châu Quân thống binh phó đô đốc.

Ở cái này thời điểm mấu chốt.

Tự nhiên không thể vứt bỏ binh mã của chính mình, một mình thoát thân.

Bồ Dũng quay đầu nhìn về phía trung quân tướng quân Chu Vĩnh Cường.

Bồ Dũng hỏi: "Ngươi sợ chết sao?"

Chu Vĩnh Cường biểu hiện ngẩn ra.

"Phó đô đốc đại nhân, đây là ý gì?"

Bồ Dũng tiếp tục hỏi: "Ngươi liền trả lời ta có sợ chết không là được rồi."

Chu Vĩnh Cường đang do dự một lát sau.

Hắn hồi đáp: "Ta nếu như sợ chết, liền không làm lính."

Bồ Dũng nghe xong lời này sau, khắp khuôn mặt là vui mừng.

Bọn họ Lương Châu Quân rất nhiều tướng lĩnh ở làm giàu làm giàu sau đã không muốn xông pha chiến đấu.

Bọn họ đã biến thành kẻ nhu nhược.

Thế nhưng, bọn họ Lương Châu Quân vẫn có kẻ không sợ chết!

"Hiện tại đại quân chúng ta tan tác, tặc quân là sẽ không bỏ qua cái này đem chúng ta diệt sạch cơ hội."

Bồ Dũng đối với Chu Vĩnh Cường nói: "Nếu như không người nào có thể ngăn trở tặc quân, vậy ta quân vô cùng có khả năng toàn quân bị diệt."

"Nếu như quân ta toàn quân bị diệt, cho dù đến dưới cửu tuyền, ta cũng không mặt mũi đối với Yến vương."

"Ngươi có dám mang cùng ta đồng thời, ngăn trở tặc quân?"

Trung quân tướng quân Chu Vĩnh Cường lúc này rõ ràng Bồ Dũng dụng ý.

Chu Vĩnh Cường lúc này ôm quyền nói: "Phó đô đốc đại nhân, ngươi dẫn người đi trước!"

"Ta nhất định mang binh ngăn trở tặc quân, yểm hộ đại quân lui lại!"

"Trừ phi ta chết rồi, bằng không tặc quân đừng hòng lại tiến lên trước một bước!"

Chu Vĩnh Cường trong ánh mắt tràn đầy kiên quyết sắc.

Không

Bồ Dũng lắc lắc đầu.

"Hôm nay chiến bại, trách nhiệm ở ta."

"Ta làm sao có thể nhường ngươi lưu lại đơn độc ngăn chặn tặc quân đây."

Bồ Dũng đối với Chu Vĩnh Cường phân phó nói: "Tập kết binh mã, chuẩn bị nghênh chiến!"

Chu Vĩnh Cường xem Bồ Dũng không muốn đi.

Hắn đối với vị này phó đô đốc bay lên mấy phần kính nể chi tâm.

Trước đây bọn họ Lương Châu Quân cùng người Hồ tác chiến, nhiều lần tao ngộ hiểm cảnh.

Dù cho chiến đến cuối cùng một binh một tốt, dẫn binh tướng lĩnh cũng sẽ không rời đi trước tiên.

Hiện nay bọn họ Lương Châu Quân bành trướng lợi hại.

Rất nhiều tướng lĩnh đã không muốn tự mình xông pha chiến đấu.

Chính mình phó đô đốc giống nhau hướng về trước, dám ở lại đoạn hậu.

Điều này làm cho hắn phảng phất trở lại bọn họ Lương Châu Quân trước đây đồng sinh cộng tử thời điểm.

Là

Trung quân tướng quân Chu Vĩnh Cường ôm quyền lĩnh mệnh mà đi.

Khoảnh khắc công phu.

Trung quân năm ngàn tinh nhuệ liền tập kết xong xuôi.

Bọn họ ở phó đô đốc Bồ Dũng, trung quân tướng quân Chu Vĩnh Cường suất lĩnh dưới, muốn ngăn cản tiến công Đại Hạ quân đoàn.

Bảy, tám vạn Lương Châu Quân đã toàn tuyến tan tác.

Hiện tại này năm ngàn người vẫn như cũ ở trên chiến trường sừng sững không ngã.

Bọn họ ở trên chiến trường đặc biệt chói mắt.

Đại Hạ kỵ binh tướng lĩnh Hô Diên Tín rất nhanh liền chú ý tới nơi này không có tan tác kẻ địch.

Hô Diên Tín liếc mắt nhìn phía sau giáp y nhuốm máu các kỵ binh.

"Đại Hạ các tướng sĩ, còn xách đến động đao à!"

Đối mặt Hô Diên Tín hỏi dò.

Uể oải không thể tả, nhưng sĩ khí cao ngất Đại Hạ các kỵ binh mồm năm miệng mười trả lời lên.

"Còn xách đến động!"

"Ta còn có thể chiến!"

"Chỉ là tiểu thương không coi là cái gì! Ta còn có thể giục ngựa xung phong ba cái hiệp!"

". . ."

Hô Diên Tín cười ha ha.

Tốt

Hô Diên Tín nhỏ máu trường đao chỉ về phía trước.

"Nào còn có Lương Châu Quân đang chống cự, xông lên chặt bọn họ!"

Mọi người hướng về ở giữa chiến trường nhìn tới.

Nhìn thấy cái kia một mặt đón gió phấp phới Lương Châu Quân trung quân cờ lớn.

Bọn họ nhất thời trở nên trở nên hưng phấn.

Chém tướng đoạt cờ luôn luôn đều là đệ nhất đẳng công lao.

Lương Châu Quân ở toàn tuyến tan tác tình huống.

Bọn họ chủ tướng lại vẫn không có trốn.

Đây chính là lập công tuyệt cơ hội tốt.

"Ai cũng chớ giành với ta!"

"Công lao này ta muốn định!"

Hô Diên Hổ hưng phấn hô to một tiếng, trước tiên xông ra ngoài.

Rất nhiều Đại Hạ kỵ binh theo sát phía sau, nhằm phía Lương Châu Quân.

Đối mặt này một cỗ cuồn cuộn về phía trước kỵ binh.

Bất kể là tiến công Đại Hạ bộ quân, vẫn là tan tác Lương Châu tán binh đều dồn dập né tránh, cho bọn họ nhường ra một cái tiến công đường nối.

Cũng là chốc lát công phu.

Hô Diên Tín suất lĩnh Đại Hạ kỵ binh cùng Lương Châu Quân phó đô đốc Bồ Dũng trung quân chạm tay.

Đại Hạ kỵ binh sĩ khí dồi dào.

Bọn họ đối với Lương Châu Quân triển khai một làn sóng rồi lại một làn sóng xung kích.

Lương Châu Quân tử chiến không lùi, biểu hiện phi thường dũng mãnh cùng ngoan cường.

Hô Diên Tín bọn họ tiến công nhiều lần đều không có xông vỡ đối phương.

Điều này làm cho Hô Diên Tín giận tím mặt.

Lương Châu Quân đại quân đều tan tác.

Bọn họ dĩ nhiên không có đem này một cỗ nhỏ Lương Châu Quân đánh tan.

Xác thực là nhường hắn mất hết mặt mũi.

Hô Diên Tín một lần nữa điều chỉnh tiến công trận hình sau.

Khởi xướng càng hung mãnh tiến công.

Đối mặt Đại Hạ kỵ binh, mãnh liệt xen kẽ.

Lảo đà lảo đảo Lương Châu Quân Trung Quân Doanh rốt cục không chống đỡ nổi hỏng mất.

Các kỵ binh giục ngựa rong ruổi, mã tấu mỗi một lần vung vẩy đều nhấc lên một màn mưa máu.

Mất đi trận hình bảo hộ Lương Châu Quân bên trong quân binh mã người vì bị tàn sát đối tượng.

Phó đô đốc Bồ Dũng vung vẩy binh khí còn ở làm cuối cùng chống lại.

Trên người hắn vết thương đầy rẫy.

Nhưng là hai quyền khó địch bốn tay.

Hắn vẻn vẹn kiên trì không tới thời gian một chén trà, liền bị mấy tên Đại Hạ kỵ binh hợp lực chém giết.

"Xoạt xoạt!"

Hô Diên Hổ một đao chặt đứt Lương Châu Quân trung quân cờ lớn, trung quân cờ lớn ầm ầm rơi xuống đất.

Trên chiến trường Đại Hạ tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Xa xa thoát thân Lương Châu Quân, quay đầu lại vừa ý quân cờ lớn biến mất ở tầm nhìn bên trong, rất nhiều người trong lòng nhất thời trở nên vắng vẻ.

Nhưng bọn họ không dám trở lại.

Đại Hạ quân đoàn đã chúa tể chiến trường.

Lương Châu Quân các lộ binh mã khác nào chó mất chủ như thế ở hướng tây chạy tán loạn.

Rất nhiều bị Lương Châu Quân cường chinh mà đến thanh niên trai tráng dồn dập ném xuống binh khí, nhân cơ hội thoát ly Lương Châu Quân.

Trên chiến trường vang lên hùng hồn sục sôi tiếng kèn lệnh.

Đại Hạ quân đoàn tuyên bố truy kích mệnh lệnh.

Một đường lại một đường Đại Hạ tướng sĩ không để ý uể oải, đối với chạy tán loạn Lương Châu Quân triển khai truy sát..