Chương 2354: Mưu đoạn!

Chương 2354: Mưu đoạn!

Tần Châu tổng đốc phủ.

Thư Châu.

Một hồi mưa thu sau, trong không khí nhiều hơn mấy phần hàn ý.

Nước mưa nhường đường đường trở nên xốp.

Mười mấy vạn đại quân cùng xe ngựa quan tướng nói dẫm đạp đến bùn lầy không thể tả.

Đại Chu Yến vương xe ngựa lâm thời dừng ở ven đường một cái thôn nhỏ bên trong, Yến vương chính đang nổi trận lôi đình.

Một tên người đưa tin chính quỳ gối nước bùn bên trong, cả người run lẩy bẩy.

"Vĩnh Bắc Phủ tri phủ quả thực chính là một cái giá áo túi cơm!"

"To lớn một cái phủ thành, lại bị một cỗ chưa nổi danh tặc quân cướp đoạt!"

"Khụ khụ khụ. . . Quá vô năng!"

"Triều đình làm sao tuyển dụng như vậy vô năng rác rưởi, phá hỏng đại sự của ta!"

Yến vương Yến Khang An vừa lấy được phía sau quân tình khẩn cấp.

Khoảng chừng hơn mười ngày trước, Tần Châu tổng đốc phủ tương ứng Vĩnh Bắc Phủ lại bị một cỗ đánh dân quân kỳ hào tặc quân công chiếm.

Điều này làm cho Yến Khang An rất là ánh lửa.

Này Vĩnh Bắc Phủ nhưng là chiến lược trọng địa.

Triều đình lương thảo, làm lại thành lập Thiết Thủy Tiết Độ Phủ điều động lương thảo đều muốn từ Vĩnh Bắc Phủ trải qua đưa tới tiền tuyến.

Nơi này là gần nhất một con đường.

Vĩnh Bắc Phủ đã là tiền tuyến đại quân lương thảo trung chuyển nơi.

Như thế địa phương trọng yếu, bây giờ lại ném!

Vĩnh Bắc Phủ trong thành lượng lớn lương thảo rơi vào tay địch không nói, càng là chặn bọn họ tiền tuyến đại quân lương thảo tiếp tế.

Bọn họ tiền tuyến Lương Châu Quân, Cam Châu Quân, Túc Châu Quân, triều đình Cấm Vệ Quân cùng Tân Quân một bộ.

Nhiều như vậy binh mã mỗi ngày cần đại lượng lương thảo.

Bọn họ tuy một đường lại đây đều phái ra không ít chinh lương đội thâm nhập các nơi chinh lương.

Có thể chủ yếu nhất vẫn là phía sau vận chuyển.

Hiện tại Vĩnh Bắc Phủ xảy ra sự cố, hắn vị này tiền tuyến chủ soái tự nhiên là trong lòng buồn bực không ngớt.

". . . Khụ khụ. . . Khụ khụ. . ."

Tức giận công tâm, Yến Khang An ho kịch liệt lên.

"Vương gia!"

"Ngài xin bớt giận."

Giám quân sứ Trần Chí Trung xem Yến vương bị tức thành như vậy dáng vẻ, mở miệng động viên.

"Chuyện này đã ra, không muốn khí hỏng thân thể."

"Người đưa tin nói đánh lén Vĩnh Bắc Phủ tặc quân có điều hơn vạn nhân mã, ta nhìn bọn họ không tạo nổi sóng gió gì."

Trần Chí Trung đối với Yến Khang An nói: "Chúng ta phái một nhánh kỵ binh trở lại, đoạt lại Vĩnh Bắc Phủ chính là."

Nằm ở trong xe ngựa Yến Khang An xoa xoa chính mình chập trùng kịch liệt lồng ngực, để cho mình hoãn hoãn.

"Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích."

Yến Khang An lúc này phân phó nói: "Từ Lương Châu Quân kỵ binh bên trong điều đi hai ngàn người, mau chóng về Vĩnh Bắc Phủ, đánh bại tặc quân, mở ra vận chuyển lương thực đường nối."

Lương Châu Quân là Yến Khang An lập nghiệp quân đội.

Lần này trừ phó đô đốc Bồ Dũng suất lĩnh từ nam đường tiến công ở ngoài, hắn còn để lại bốn thiên kỵ binh ở bên người.

Bây giờ phía sau báo nguy, hắn chỉ có thể điều đi tinh nhuệ nhất Lương Châu kỵ binh về đi giải quyết Vĩnh Bắc Phủ vấn đề.

"Tặc quân đều là một đám người ô hợp, Lương Châu Quân tinh nhuệ trở lại, nhất định có thể một trận chiến mà thắng."

Giám quân sứ Trần Chí Trung rất tán thành Yến Khang An quyết định này.

Vào lúc này, chỉ có tốc độ của kỵ binh đầy đủ nhanh.

Lương Châu Quân sức chiến đấu thiên hạ vô song.

Lường trước những kia tặc quân cũng không phải là đối thủ.

"Cộc cộc!"

Đang khi nói chuyện, một tên kỵ binh dẫm đạp nước bùn từ nơi không xa chạy như bay tới.

Kỵ binh này ở Yến Khang An xe ngựa cách đó không xa liền bị cảnh giới quân sĩ ngăn cản.

Một tên tham quân vội vã mà tiến lên nghênh tiếp.

Khoảnh khắc sau.

Này tham quân trở về, đối với cao cấp tham quân Đồng Văn thì thầm vài câu.

Đồng Văn nghe xong tham quân bẩm báo sau, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

"Chuyện gì?"

Yến Khang An cũng chú ý tới mới tới người đưa tin, chủ động mở miệng hỏi dò.

Cao cấp tham quân Đồng Văn đi tới xe ngựa trước mặt, đối với Yến Khang An chắp tay.

"Vương gia."

Đồng Văn nói: "Hôm qua chúng ta có một nhánh chinh lương đội ở An Dân huyện cảnh nội bị tập kích."

"Chinh lương đội hơn năm trăm người trừ mấy người may mắn chạy trốn ở ngoài, những người còn lại tất cả bị bắt bị giết."

Hí

Lời vừa nói ra, người chung quanh đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Người phương nào lớn mật như thế!

Dĩ nhiên công kích triều đình chinh lương đội!

Lẽ nào muốn tạo phản phải không!

Yến Khang An lông mày cũng nhíu nhíu.

Hơn năm trăm người chinh lương đội không phải là đội ngũ nhỏ.

Hầu như toàn quân bị diệt.

Kẻ địch này hoặc là là bọn họ mấy lần chi chúng, hoặc là sức chiến đấu siêu siêu quần mới được.

Bất luận làm sao.

Ở sau lưng địch đột nhiên bốc lên một cỗ mạnh mẽ như vậy kẻ địch, đối với bọn họ mà nói đều không phải tin tức tốt gì.

Yến Khang An trầm giọng hỏi: "Có thể tra rõ ràng người tập kích này thân phận?"

"Bọn họ có bao nhiêu người?"

"Theo may mắn trốn về chinh lương quân sĩ nói, những này người tập kích bọn họ tặc quân ăn mặc cùng Trương Vân Xuyên tặc quân như thế giáp y."

"Ước chừng hai, ba ngàn người con số."

Đồng Văn phân tích nói: "Này một cỗ tặc quân hẳn là tặc quân Trương Vân Xuyên tương ứng, khả năng là tặc quân đào tẩu thời điểm, bọn họ cùng cỗ lớn tặc quân thất tán, ngưng lại ở An Dân huyện cảnh nội."

Yến Khang An mí mắt nhảy một cái.

Tặc tù Trương Vân Xuyên thuộc hạ?

Hắn lông mày nhất thời vặn thành chữ xuyên (川).

Không

Yến Khang An lắc lắc đầu.

"Từ chúng ta cùng tặc quân tiếp xúc tình huống đến xem, tặc quân tiến thối có thứ tự, quân kỷ nghiêm ngặt."

"Này tặc tù Trương Vân Xuyên đối với tặc quân các bộ khống chế rất mạnh mẽ, không giống cái khác tặc quân như vậy phân tán."

"An Dân huyện cảnh nội xuất hiện hai, ba ngàn người tặc quân, bọn họ nên không phải cùng đại đội nhân mã thất tán."

Yến Khang An phán đoán nói: "Nếu như bọn họ là thất tán cỗ nhỏ nhân mã, tuyệt đối không dám trêu chọc chúng ta."

"Bọn họ nếu dám tập kích chúng ta chinh lương đội, cái kia vô cùng có khả năng là tặc tù Trương Vân Xuyên cố ý lưu lại."

"Mục đích của bọn họ chính là nhiễu loạn chúng ta phía sau, nhường chúng ta chinh không tới lương thực."

"Vương gia, chúng ta có phải hay không có chút quá đánh giá cao Trương Vân Xuyên?"

Giám quân sứ Trần Chí Trung nói: "Chúng ta mấy trăm ngàn nhân mã ở chỗ này, hắn lưu hai, ba ngàn người sau lưng chúng ta, không đủ chúng ta nhét kẽ răng đây."

"Chúng ta tùy tiện phái ra một đội binh mã trở lại, liền có thể đem bọn họ thu thập."

Yến Khang An nói: "Tặc tù Trương Vân Xuyên người này giảo hoạt như cáo, chúng ta không thể không phòng."

"Dù cho hắn chỉ là lưu lại hai, ba ngàn người sau lưng chúng ta quấy rối, cũng sẽ cho chúng ta chế tạo không ít phiền phức."

Bây giờ Vĩnh Bắc Phủ bị một đường đánh dân quân kỳ hào tặc quân công chiếm, An Dân huyện chinh lương đội lại gặp tập kích.

Yến Khang An mơ hồ cảm giác được, đây là tặc quân có chuẩn bị mà đến.

Bọn họ chính là hướng về phía chính mình lương đạo đến.

Nghĩ đến đây, hắn không nhịn được hừ lạnh một tiếng.

Này Trương Vân Xuyên cũng quá khinh thường chính mình.

Hắn cho rằng chặt đứt chính mình lương thảo tiếp tế, chính mình liền sẽ lui binh sao?

Bực này không ra gì thủ đoạn nhỏ, cũng là hù dọa một chút những người khác mà thôi.

Chính mình đại quân nếu phát động rồi, vậy thì tự nhiên không có dễ dàng lui binh đạo lý.

Đồng Văn hỏi dò Yến Khang An: "Vương gia, chúng ta có muốn hay không phái binh trở lại càn quét này một đường tặc quân?"

"Không cần để ý tới bọn họ."

Yến Khang An nói: "Chỉ là hai, ba ngàn người mà thôi, không tạo nổi sóng gió gì."

"Chúng ta chỉ cần tiêu diệt tặc quân chủ lực binh mã, những kia phân tán các nơi tặc quân tự sẽ tán loạn."

Yến Khang An định liệu trước nói: "Nếu như bọn họ không thức thời, tiếp tục ở các nơi gây sóng gió, cái kia đại quân ta rảnh tay trừng trị bọn họ, dễ như trở bàn tay!"

"Ta hoài nghi tặc quân nghĩ chặt đứt chúng ta lương thảo tiếp tế, buộc chúng ta lui binh."

Yến Khang An nói với mọi người: "Chúng ta nếu lúc này lui binh, vậy thì thật là tốt tặc quân nói nhi."

"Chúng ta này lùi lại, tặc quân tất phải sĩ khí đại chấn, lần thứ hai vòng trở lại công thành thoáng qua."

"Này nhiều lần lôi kéo, chúng ta liền sẽ tiến thối thất theo, không cách nào tiêu diệt tặc quân không nói, còn có thể đạo trí chính chúng ta uể oải không thể tả."

"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại không thể lui binh, trái lại là muốn gia tốc tiến lên!"

Yến Khang An hướng mọi người nói: "Chỉ cần chúng ta cắn vào tặc quân chủ lực, đem bọn họ tiêu diệt rơi."

"Đến thời điểm dựa vào thu được lương thảo cũng đủ để cho chúng ta duy trì.".