Chương 2355: Chết!

Chương 2355: Chết!

Chạng vạng.

Yến vương xe ngựa mới vừa ở một chỗ trên tiểu trấn dàn xếp lại.

Yến Khang An uống một bát cháo sau, đang muốn đi nghỉ ngơi.

Một tên người đưa tin chạy như bay mà tới.

Báo

"Quân tình khẩn cấp!"

Nghe đi ra bên ngoài tiếng kêu gào sau, lữ đồ mệt nhọc Yến Khang An lên dây cót tinh thần, tự mình triệu hoán người đưa tin tiến kiến.

Người đưa tin cả người bùn nhão, khuôn mặt tiều tụy.

"Vương gia!"

"Quân ta ở Ung thành đại bại, toàn quân tán loạn, Bồ phó đô đốc chết trận!"

Người đưa tin nhìn thấy Yến Khang An sau, rầm liền quỳ xuống.

"Cái gì! ?"

Ngồi đầy đều kinh.

Suy yếu Yến Khang An càng là vịn cái ghế đứng dậy, đầy mặt không thể tin tưởng.

Yến Khang An nhìn chằm chằm người đưa tin, âm thanh đều có chút run cầm cập: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa!"

Người đưa tin âm thanh nghẹn ngào bẩm báo nói: "Vương gia, ta Lương Châu Quân ở Ung thành thảm bại, toàn quân tán loạn, Bồ phó đô đốc cũng chết trận."

"Làm sao có khả năng!"

Cao cấp tham quân Đồng Văn nhanh chân đi đến người đưa tin trước mặt, hắn một cái tóm chặt người đưa tin cổ áo

"Lương Châu Quân bây giờ có bảy, tám vạn chi chúng, còn có gần vạn tinh nhuệ kiêu kỵ!"

Đồng Văn cũng không thể tin được Lương Châu Quân hội chiến bại.

"Bọn họ cho dù không cách nào đánh bại tặc quân, tự vệ là thừa sức!"

"Làm sao có khả năng một trận chiến mà hội, ngươi phải biết, nói dối quân tình vậy cũng là muốn rơi đầu!"

Đối mặt Đồng Văn chất vấn, người đưa tin vội đem yêu bài của mình các loại tín vật móc ra.

"Đại nhân, ta là Lương Châu Quân la hưng tướng quân phái tới người, tuyệt đối không dám nói ngoa."

Đồng Văn lớn tiếng hỏi: "Bồ phó đô đốc chết trận, nhà ngươi tướng quân vì sao còn bình yên vô sự!"

"Đại quân tan tác thời gian, nhà ta tướng quân vừa vặn ở phía sau phụ trách trông giữ lương thảo, vì lẽ đó có thể may mắn chạy trốn."

"Có thể tặc quân có lượng lớn kỵ binh, nhà ta tướng quân chỉ mang mười mấy tên thân vệ kỵ binh một mình chạy trốn, cái khác binh mã đều hãm ở trên chiến trường."

"Nhà ta tướng quân ở thoát ly hiểm cảnh sau, nỗ lực thu nạp nhân mã."

"Có thể tặc quân truy rất căng, vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể một đường chạy trốn."

"Làm tướng Ung thành chiến bại tin tức bẩm báo cho Vương gia, vì lẽ đó đặc phái ta tới. . ."

Người đưa tin một lời nói nhường tất cả mọi người trầm mặc.

"Bảy, tám vạn người, một trận chiến mà bại, ta cảm thấy không thể!"

"Người này không thể tin!"

"Không thể nghe tin hắn một mảnh diện chi từ, nói không chắc hắn bị tặc quân thu mua, đến đây nhiễu loạn chúng ta quân tâm."

Đối mặt Lương Châu Quân chiến bại tin dữ, không ít người đều là không muốn tin tưởng.

Lương Châu Quân là Tây Quân tinh nhuệ, sức chiến đấu dũng mãnh.

Bây giờ lại chạy đua vũ trang đến bảy, tám vạn người.

Làm sao có khả năng một trận chiến liền bị giết thất bại.

Tặc quân có lợi hại như vậy sao?

Yến Khang An cảm giác được thể lực không chống đỡ nổi, một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế.

Hắn nhìn chằm chằm cả người bùn nhão người đưa tin nhìn mấy lần, dò hỏi: "Có thể có nhà ngươi la hưng tướng quân thư tự tay viết?"

Người đưa tin lắc lắc đầu.

"Toàn quân tán loạn, giấy và bút mực các thứ đều mất rồi, tướng quân nhường ta đầu lưỡi trước tới báo tin."

Yến Khang An lại hỏi kỹ càng một phen, không có hỏi ra bao nhiêu tin tức hữu dụng.

Này người đưa tin cũng không có đỉnh ở tuyến đầu tiên đi tác chiến, đối với rất nhiều tình huống đều là mơ mơ hồ hồ.

Bao quát đại quân làm sao chiến bại cũng không rõ ràng lắm.

"Lập tức phái người đi Ung thành phương hướng điều tra!"

"Một có tin tức, lập tức trở về báo."

Yến Khang An hiện tại bức thiết nghĩ biết được Lương Châu Quân tình huống.

Hắn giờ khắc này trong lòng còn ôm một tia may mắn.

Lương Châu Quân sức chiến đấu hắn là rõ ràng.

Cùng người Hồ tác chiến còn tử chiến không lùi.

Bây giờ có bảy, tám vạn nhân mã, dĩ nhiên một trận chiến mà bại, hắn là không muốn tin tưởng.

Chiến bại khả năng, thế nhưng sẽ không toàn quân tán loạn.

Này Bồ Dũng là chính mình một tay đề bạt lên, tác chiến dũng mãnh.

Hắn là tin tưởng Bồ Dũng.

Từng người từng người trinh sát kị binh nhanh chóng bị phái ra.

Đêm đó nhất định là không bình tĩnh.

Dù là Yến Khang An từ khi nhi tử chết rồi, vẫn luôn bệnh tật triền miên thân thể không tốt.

Có thể vì ngay lập tức biết Lương Châu Quân tin tức, hắn này một đêm hầu như khó có thể ngủ.

Ngày mai.

Điểm tâm thời điểm.

Có phái ra đi trinh sát kị binh mang theo hơn mười tên Lương Châu Quân người đến ngoài cửa.

Này hơn mười tên Lương Châu Quân quân tướng cả người vết máu loang lổ, có người mũ giáp thất lạc, tóc tai bù xù, chật vật không ngớt.

Bọn họ bị mang tới Yến Khang An trước mặt sau, trực tiếp quỳ trên mặt đất gào khóc lên.

"Vương gia, ô ô, Vương gia a, đại quân của chúng ta xong, toàn bộ xong."

"Phó đô đốc Bồ Dũng bảo thủ, không nghe khuyên bảo ngăn trở, cố ý cùng tặc quân quyết chiến, chúng ta một trận chiến mà hội, chúng ta từ Lương Châu mang ra đến lão đệ huynh đều chết sạch. . ."

Này mấy tên tướng lĩnh đều là từ trên chiến trường cưỡi ngựa trốn ra được.

Bọn họ những kia binh mã thực sự là khó có thể mang ra đến.

Bọn họ cùng đường mạt lộ, không thể làm gì khác hơn là tới nơi này nhờ vả Yến vương.

Bọn họ vừa lên đến liền lớn tiếng mà lên án phó đô đốc Bồ Dũng, đem chiến bại hết thảy chịu tội toàn bộ đẩy đến Bồ Dũng trên đầu.

"Vương gia, Bồ Dũng đáng chết a. . ."

Làm này mấy tên tướng lĩnh đang lớn tiếng lên án phó đô đốc Bồ Dũng chỉ huy bất lực thời điểm.

Yến vương Yến Khang An hai mắt tối sầm lại, trực tiếp từ trên ghế tuột xuống.

"Vương gia!"

"Vương gia!"

"Nhanh đi xin mời ngự y!"

Trong phòng nhất thời loạn thành một bầy.

Yến Khang An nhi tử Yến Diệt Hồ chết thời điểm, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, hắn liền chịu đến đả kích nặng nề, thất bại hoàn toàn.

Lúc đó triều đình còn nhường giám quân sứ Trần Chí Trung mang ngự y lại đây chăm sóc Yến Khang An vị này Vương gia.

Thân thể này thật vất vả khôi phục một chút.

Có thể mấy ngày liền hành quân xóc nảy, thêm nữa mưa thu liên miên, mấy ngày nay lại có chút suy yếu.

Vào lúc này.

Biết được chính mình nể trọng nhất Lương Châu Quân diệt, phó đô đốc Bồ Dũng chết trận.

Một đêm không ngủ Yến Khang An cũng nhịn không được nữa, ầm ầm ngã xuống.

Khoảnh khắc công phu.

Giám quân sứ Trần Chí Trung đám người vội vã mà chạy tới Yến Khang An chỗ ngủ lại.

"Ô ô ô. . ."

"Vương gia!"

"Vương gia!"

Trần Chí Trung còn chưa vào cửa, liền nghe đến bên trong truyền đến từng trận tiếng gào khóc.

Trần Chí Trung trong lòng nhất thời một cái hồi hộp.

Hắn bước nhanh tiến vào trong phòng, nhìn thấy trong phòng không ít người ở che mặt mà khóc.

"Vương gia làm sao?"

Trần Chí Trung nhanh chân đi hướng về giường thời điểm, mở miệng hỏi dò.

Trước một bước chạy tới Đồng Văn mặt lộ vẻ bi thống sắc, hắn đối với Trần Chí Trung chắp tay: "Giám quân sứ đại nhân, Vương gia chết."

Trần Chí Trung ngẩn ra.

Hắn bước nhanh đi tới giường trước mặt.

Nhìn thấy ngày hôm qua còn đang yên đang lành Yến vương Yến Khang An giờ khắc này lẳng lặng mà nằm ở trên giường bệnh, không khí tức.

"Vương gia làm sao lại đột nhiên chết cơ chứ? ?"

Trần Chí Trung quay đầu nhìn về phía Đồng Văn, đầy mặt không rõ.

"Từ khi thế tử tạ thế sau, Vương gia liền vẫn thân thể không được, mấy ngày liền bôn ba mệt nhọc, bây giờ biết được Lương Châu Quân thảm bại, lần này liền không chống đỡ. . ."

Trần Chí Trung nghe xong Đồng Văn sau khi giải thích, biểu hiện rất là khó coi.

Yến vương đức cao vọng trọng, là tiền tuyến mười mấy vạn đại quân chủ soái.

Hiện tại hắn đột nhiên chết.

Ảnh hưởng này quá to lớn.

Trần Chí Trung làm tiền tuyến đại quân giám quân sứ, lại là hoàng đế bên người người nổi tiếng.

Đối mặt cái này đột phát tình huống, hắn vẫn còn có chút tay chân luống cuống.

"Hiện tại nên làm thế nào cho phải, như thế nào cho phải."

"Vương gia này chết quá đột nhiên."

"Này tiền tuyến nhiều như vậy binh mã, ai tới thống lĩnh?"

Yến Khang An đột nhiên tử vong, nhường giám quân sứ Trần Chí Trung bọn người có chút trở tay không kịp..