Chương 2356: Biến số

Chương 2356: Biến số

Thư Châu tiền tuyến.

Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu suất lĩnh binh mã mới vừa chiếm lĩnh một thị trấn nhỏ.

Lư Viễn Câu ở hơn mười người tướng lĩnh chen chúc dưới, ở một chỗ khách sạn trước tung người xuống ngựa.

Cmn

"Này mưa thu liên miên, này mưa là dưới đến không để yên không hiểu rõ!"

Lư Viễn Câu bước nhanh tiến vào khách sạn, cởi xuống chính mình ướt nhẹp chiến bào, đem ném cho thân vệ.

Có thân vệ vội bưng nước nóng lại đây.

"Đô đốc đại nhân, rửa cái nước nóng mặt đi."

Lư Viễn Câu rửa sạch một cái nước nóng mặt, lại tiếp nhận thân vệ đưa cho khăn lông xoa xoa tay.

"Ngày hôm nay ăn cái gì?"

Thân vệ cười trả lời: "Chúng ta mới vừa làm thịt một con lợn, đang ở phía sau thu thập, sau đó ăn nồi lớn hầm thịt."

"Nồi lớn hầm thịt không sai, ấm áp!"

Lư Viễn Câu giục thân vệ nói: "Nhường bọn họ làm mau một chút, ta này cái bụng đều có chút đói bụng."

Thân vệ xin chỉ thị: "Đô đốc đại nhân, nếu không trước tiên nắm một chút tâm lót cái bụng?"

"Đi thôi, còn ngơ làm gì."

Là

Khoảnh khắc sau.

Thân vệ liền bưng một bàn lớn điểm tâm lại đây.

Lư Viễn Câu bắt chuyện dưới tay hơn mười tên tướng lĩnh sau khi ngồi xuống, mở ra bản đồ, một bên ăn điểm tâm một bên thảo luận trước mặt chiến sự.

Bọn họ Cam Châu Quân là lần này trung lộ quân tiên phong, vẫn ở đánh trận đầu.

Dù sao bọn họ cùng tặc quân từng giao thủ, có kinh nghiệm.

Bọn họ lần trước bị thiệt thòi, trong lòng vẫn kìm nén nổi giận trong bụng đây.

Lần này phía sau còn có Cấm Vệ Quân, Tân Quân các loại binh mã chỗ dựa, này lá gan cũng lớn rất nhiều.

Bọn họ này một đường lại đây công thành nhổ trại, lập xuống chiến công hiển hách, cuối cùng cũng coi như là xả được cơn giận.

Qua không được mấy ngày.

Bọn họ liền có thể giết tiến vào Tần Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội.

Giữa lúc Lư Viễn Câu cùng hơn mười tên tướng lĩnh đang thảo luận mới tiến công kế hoạch thời điểm.

Một tên quan quân xuất hiện ở cửa.

"Ai u, Lưu tham quân!"

"Ngươi làm sao đến rồi?"

Nhìn thấy người đến sau, Lư Viễn Câu đứng lên đến chào hỏi.

Lưu tham quân là Yến vương người ở bên cạnh, cùng Lư Viễn Câu rất quen.

Lưu tham quân cấp bậc không cao, có thể dù sao cũng là ở Yến vương bên người có thể nói lên nói người.

Lư Viễn Câu ngày lễ ngày tết đều là cho hắn đưa lễ.

Bây giờ nhìn thấy Lưu tham quân, hắn còn tưởng rằng có quân lệnh mới.

"Lưu tham quân, ngươi tới thật đúng lúc  ngày hôm nay chúng ta làm thịt một con lợn, sau đó ăn cơm lại trở về."

Lư Viễn Câu nhiệt tình bắt chuyện Lưu tham tướng ngồi xuống.

Lưu tham tướng nhưng đem Lư Viễn Câu đơn độc kéo đến một bên.

Lưu tham quân hạ thấp giọng đối với hắn nói: "Lư đại đô đốc, ra đại sự."

"Đại sự gì?"

Nhìn thấy Lưu tham quân sắc mặt nghiêm nghị, Lư Viễn Câu cũng rất tò mò.

Lưu tham quân nhẹ giọng lại nói: "Lương Châu Quân ở Ung thành toàn quân tan tác, chỉ có số ít người trốn ra được, Vương gia biết được tin tức này sau, tức giận công tâm, chết."

Hí

Lư Viễn Câu nụ cười trên mặt tiêu tan không còn hình bóng, hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

"Việc này thật chứ? ?"

"Ngươi và ta quan hệ gì, ta lừa ngươi làm gì?"

Lưu tham quân đối với Lư Viễn Câu nói: "Bây giờ giám quân sứ đại nhân hạ lệnh phong tỏa tin tức, để tránh cho quân tâm dao động."

"Giám quân sứ đại nhân cùng Đồng tham quân đã trong bóng tối thương nghị, chuẩn bị hướng về bệ hạ tiến gián, thành lập tiền tuyến bộ thống soái, do Túc Châu Quân phó đô đốc Yến Thừa Tự nhậm chức tiền tuyến đại soái, thống lĩnh đại quân. . . ."

"Bọn họ còn chuẩn bị điều nhiệm ngài cùng Túc Châu Quân Điền đại đô đốc vì là phó soái, phụ tá Yến Thừa Tự đồng thời, tránh khỏi các ngươi tay cầm binh mã, không nghe điều lệnh."

"Ta chuyên tới để nói cho ngươi một tiếng, nhường ngươi có cái chuẩn bị."

Lư Viễn Câu nghe nói như thế sau, nhất thời sắc mặt chìm xuống.

Yến Thừa Tự là Yến vương chất nhi, so với con trai của hắn Yến Diệt Hồ mà nói, bất kể là võ dũng vẫn là uy vọng đều kém không ít.

Yến Thừa Tự đảm nhiệm Túc Châu Quân phó đô đốc, nói cho cùng là trợ giúp Yến vương nắm giữ Túc Châu Quân, là xếp vào ở Túc Châu Quân một viên cái đinh.

Yến vương không còn, Yến Diệt Hồ cũng chết.

Trần Chí Trung đám người dĩ nhiên nghĩ đẩy Yến Thừa Tự thượng vị làm thống soái, dựa vào cái gì a?

Chính mình cái này Cam Châu Quân đại đô đốc cùng Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh ai cũng mạnh hơn hắn!

Hắn nhiều lắm họ Yến mà thôi!

Còn vọng tưởng để cho mình đi làm phó soái, minh thăng ám hàng, cho đi tàu bay giấy chính mình.

Nghĩ đến đây.

Lư Viễn Câu nắm đấm liền nặn chi dát vang.

Như nếu không phải là mình thu mua Lưu tham quân cái này cơ sở ngầm, đúng lúc tự nói với mình những sự tình này.

Sợ là chính mình sẽ chẳng hay biết gì.

"Được, chuyện này ta biết rồi."

Lư Viễn Câu đối với Lưu tham quân nói: "Hôm nay ngươi nói cho ta những này, hắn nhật ta tất có thâm tạ."

Ai

"Ngươi và ta trong lúc đó liền không nói những này khách khí."

Lưu tham quân đối với Lư Viễn Câu nói: "Này trong quân sợ là phải có biến động lớn, nếu như ta ở bên kia không sống được nữa, còn hi vọng Lư đại đô đốc thu nhận giúp đỡ ta đây."

"Lưu tham quân nói gì vậy."

"Chỉ cần ngươi đến, ngươi hoan nghênh cực kỳ."

Lưu tham quân cười cợt.

Hắn đối với Lư Viễn Câu nói: "Lư đại đô đốc, ta lần này là mượn thanh tra quân lương danh nghĩa đi ra, không thể ở lâu."

"Ta đi về trước."

Tốt

"Có chuyện gì, đúng lúc thông khí nhi, ta tất báo đáp lớn."

"Yên tâm đi."

Lưu tham quân cùng Lư Viễn Câu đơn giản hàn huyên vài câu sau, chợt lại vội vã mà cáo từ rời đi.

Lưu tham quân đi rồi, Lư Viễn Câu sắc mặt triệt để chìm xuống.

"Đại đô đốc, chuyện gì a?"

"Ngươi làm sao sắc mặt không dễ nhìn?"

Nhìn thấy chính mình đại đô đốc biểu hiện dị thường, hữu tâm bụng tướng lĩnh lúc này mở miệng hỏi dò.

Lư Viễn Câu hùng hùng hổ hổ nói với mọi người nói: "Quân lương trong thời gian ngắn sợ là đưa không ra đây."

"Những kia phụ trách xoay xở điều động quân lương quan chức làm thật là đáng chết!"

"Này không làm lỡ sự tình mà!"

Mọi người nghe nói như thế sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Chúng ta đoán chừng phải ở đây nghỉ ngơi mấy ngày, các loại quân lương vận đến trong quân sau, lại tiếp tục tiến công."

"Cũng không thể nhường các huynh đệ đói bụng ra trận."

Chúng tướng cũng đều đi theo mắng vài câu, sau đó ai đi đường nấy.

Lư Viễn Câu chờ mọi người đi rồi, lại phái thân vệ đem vài tên tâm phúc tướng lĩnh kêu lại đây, ở một gian trong phòng đơn độc bắt đầu trò chuyện.

Làm Lư Viễn Câu được Lương Châu Quân thảm bại, Yến vương đột nhiên chết rồi tin tức, ở ứng biến thời điểm.

Bên ngoài vang lên thân vệ âm thanh.

"Đô đốc đại nhân!"

"Yến vương có lệnh!"

"Muốn ngài tạm thời dừng tiến công, tức khắc khởi hành đến Thư Châu thành đi nghị sự."

Chính ở bên trong phòng cùng vài tên tâm phúc nói chuyện Lư Viễn Câu nghe nói như thế sau, trong lòng không nhịn được chửi má nó.

Đây nhất định là giám quân sứ Trần Chí Trung đám người giả truyền quân lệnh.

Yến vương đều chết rồi, triệu chính mình đi nghị rắm sự tình a.

Lư Viễn Câu nói: "Nói cho người đến, ta biết rồi, thu thập một phen liền đi."

Thân vệ tiếp tục nói: "Đô đốc đại nhân, đến chính là Yến vương bên người Chu tham quân."

"Hắn chính ở bên ngoài chờ đợi đây, nói muốn cùng ngài một đạo nhi trở lại."

Lư Viễn Câu biết, bây giờ Yến vương chết rồi.

Giám quân sứ Trần Chí Trung đám người đem nhóm người mình triệu đi, khẳng định không nghẹn tốt rắm.

Này vừa đi, sợ là liền không về được.

Dù sao bọn họ muốn đẩy nâng Yến Thừa Tự thượng vị, chính mình các loại lão tướng là biến số lớn nhất.

Bọn họ vô cùng có khả năng đem chính mình giam lỏng ở trung quân, phái người tiếp quản binh mã của chính mình.

"Nhường Chu tham quân trước tiên chờ!"

Lư Viễn Câu kết thân vệ phân phó nói: "Không có ta dặn dò, không thể để cho bọn họ rời đi."

Là.