Chương 2357: Cảnh giác

Chương 2357: Cảnh giác

Triều đình tiền tuyến bộ thống soái.

Ba bước một đồi năm bước một còi, đề phòng nghiêm ngặt, trong không khí tràn ngập căng thẳng khí tức.

Yến vương Yến Khang An đột nhiên chết rồi, này làm cho tất cả mọi người đều trở tay không kịp.

Theo lý thuyết Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh, triều đình Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ cùng Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu đều có tư cách kế nhiệm tiền tuyến thống soái.

Giám quân sứ Trần Chí Trung khởi đầu là muốn chống đỡ Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ thượng vị.

Hắn đơn độc cùng Triệu Kỳ tiến hành nói chuyện, biểu đạt ý của chính mình.

Có thể Triệu Kỳ vẫn rất có tự mình biết mình.

Hắn có thể lên làm Cấm Vệ Quân đại đô đốc, cũng không phải là năng lực chính mình rất mạnh, mà là chính mình là hoàng tộc xuất thân.

Chính mình suất lĩnh Cấm Vệ Quân đi theo đại quân phía sau phất cờ hò reo, gõ cổ vũ, thuận tiện mò một ít quân công đã đủ rồi.

Này để cho mình thống lĩnh hết thảy đại quân cùng Trương Vân Xuyên đánh nhau, chính mình vẫn đúng là không cái kia năng lực.

Này tặc tù Trương Vân Xuyên giảo hoạt như vậy, chính mình nếu như đánh thua trận, không làm được đầu đều muốn dọn nhà.

Này trước mặt dây thống soái nhìn như uy phong, có thể nguy hiểm cũng rất lớn.

Chính mình bao nhiêu cân lượng, trong lòng mình vẫn là rõ ràng.

Triệu Kỳ khéo léo từ chối giám quân sứ Trần Chí Trung ý tốt, đồng thời biểu thị chỉ cần không làm cái này tiền tuyến thống soái, cái khác đều tốt nói.

Triệu Kỳ không muốn, Trần Chí Trung chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Lư Viễn Câu cùng Điền Hồng Sinh cái kia đều là trong quân lão tướng, bây giờ lại thống lĩnh đại quân, theo lý thuyết có thể thượng vị.

Có thể hai vị này là trên chiến trường chém giết đi ra tướng lĩnh, rất khó chịu Trần Chí Trung người hoàng đế này đề bạt lên tuổi trẻ quan lớn.

Bọn họ đối với Trần Chí Trung lúc trước đưa ra "Liên Hồ diệt Trương" sách lược là rất không vừa ý.

Này hoàn toàn là khuất nhục chủ trương.

Dẫn đến bọn họ bị ép từ bỏ Cam Châu, Lương Châu cùng Túc Châu các loại phòng thủ nhiều năm biên giới, bất chiến trở ra.

Lúc trước có Yến vương đè lên, bọn họ liền đối với Trần Chí Trung quái gở, rất không tôn trọng.

Trần Chí Trung tự nhiên là không muốn để cho bọn họ thượng vị làm chủ soái.

Bọn họ quyền thế lại mở rộng, cái kia khắp nơi nhằm vào chính mình, nên chính mình khó chịu.

Hắn cùng binh bộ thượng thư con trai Đồng Văn, Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ trải qua âm mưu thương nghị.

Bọn họ cuối cùng quyết định vẫn là đề cử Túc Châu Quân phó đô đốc Yến Thừa Tự thượng vị tốt.

Hắn vốn là Yến vương chất nhi, có thể được một phần trung với Yến vương thế lực cống hiến cho.

Đồng thời Yến Thừa Tự ở Túc Châu Quân cũng có một phần thế lực.

Chỉ cần hắn tranh thủ một hồi, có thể khống chế Túc Châu Quân.

Quan trọng nhất đó là, Yến Thừa Tự người này bất kể là uy vọng vẫn là lý lịch, đều không đủ để đảm nhiệm chủ soái.

Đến thời điểm khẳng định rất nhiều người không phục hắn.

Vào lúc này, liền cần triều đình chống đỡ, cần giám quân sứ chống đỡ mới có thể ngồi vững vàng chủ soái vị trí.

Hắn cái này giám quân sứ tuy không phải tiền tuyến chủ soái, có thể đến thời điểm chỉ cần khống chế Yến Thừa Tự.

Cái kia quyền lực cũng đem tiến một bước mở rộng, đối với hắn là cực kỳ có lợi.

Bọn họ âm mưu sau, liền chuẩn bị triệu tập Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh, Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu đến trung quân, liên danh hướng về triều đình bảo đảm nâng Yến Thừa Tự làm chủ soái.

Có thể giám quân sứ Trần Chí Trung vạn vạn không ngờ rằng.

Bọn họ âm mưu sự tình đã tiết lộ đi ra ngoài.

Lư Viễn Câu các loại có thể trở thành là một quân đại đô đốc, không phải là cái gì sỏa bạch điềm.

Bọn họ ở các nơi cũng có mắt của mình dây.

Trần Chí Trung tuy phong tỏa Yến vương tạ thế tin tức, có thể Lư Viễn Câu đám người vẫn là rất nhanh biết rồi.

Rất nhanh.

Phái đi xin mời Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu Chu tham quân liền trở về trung quân.

"Giám quân sứ đại nhân!"

"Lư đại đô đốc nói mình cưỡi ngựa té ngã chân, bây giờ không tiện đến đây trung quân nghị sự."

"Hắn nói có cái gì quân lệnh, trực tiếp phát công văn chính là, hắn định theo chấp hành."

Trần Chí Trung vừa nghe, nhất thời ngẩn ra.

"Này Lư Viễn Câu cũng thật đúng!"

"Tốt xấu là trong quân lão tướng, này cung mã thành thạo, làm sao liền không cẩn thận như vậy, dĩ nhiên cưỡi ngựa té gãy chân đây."

"Đây là cả ngày đánh ưng, bây giờ lại bị ưng mổ vào mắt."

"Này Lư Viễn Câu cũng thật là xui xẻo."

Đối mặt Lư Viễn Câu tình huống, giám quân sứ Trần Chí Trung trào phúng một phen, cũng không hề để ý.

Ngồi ở một bên cao cấp tham quân Đồng Văn nhưng nhíu lông mày.

Hắn hỏi dò Chu tham quân: "Ngươi có thể tận mắt Lư đại đô đốc thương thế?"

"Tình huống làm sao?"

"Thương thế có thể nặng?"

Chu tham quân lắc lắc đầu.

"Ta lần này đi không có nhìn thấy Lư đại đô đốc, là hắn trong quân Phong tướng quân tiếp kiến ta."

"Hắn nói Lư đại đô đốc bây giờ bị thương chính đang tĩnh dưỡng, người ngoài bất tiện quấy rối."

Đồng Văn nghe xong lời này sau, nhất thời cảnh giác lên.

"Yến vương mới vừa chết, này Lư Viễn Câu liền cưỡi ngựa té gãy chân, không muốn đến trung quân đến, này không khỏi cũng quá trùng hợp."

Đồng Văn lúc này đối với Trần Chí Trung nói: "E sợ Yến vương chết tin tức đã tiết lộ đi ra ngoài."

"Này Lư đại đô đốc sợ là biết được trong quân có biến, vì lẽ đó không dám rời đi chính mình quân doanh, lo lắng xảy ra chuyện.

Trần Chí Trung nhìn sắc mặt nghiêm nghị Đồng Văn, hắn nói: "Không nên a, chúng ta đã truyền đạt lệnh cấm khẩu, này Lư Viễn Câu nên không biết Yến vương chết tin tức. . . ."

"Trong quân nhiều người mắt tạp, tin tức khó tránh khỏi để lộ."

Đồng Văn đối với Trần Chí Trung nói: "Này Lư Viễn Câu không muốn đến trung quân đến, vậy chúng ta liên danh đề cử Yến Thừa Tự đảm nhiệm tiền tuyến thống soái sự tình, thiếu mất hắn kí tên, này phân lượng liền không đủ."

"Vạn nhất hắn nhắc lại ra phản đối, chuyện đó liền phiền phức."

Trần Chí Trung liền nói ngay: "Vậy bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Lư Viễn Câu cái này đại đô đốc không đến, dẫn đến bọn họ chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn cũng không dùng tới.

Này Lư Viễn Câu tay cầm Cam Châu Quân, tất cả mọi người vẫn có kiêng kỵ, bọn họ không dám cứng đến.

"Xem ra chỉ có ta tự mình đi một chuyến, đi tự mình du thuyết, xem có thể nói hay không phục hắn đồng ý việc này."

Đồng Văn nói: "Nếu như không được, vậy thì nghĩ biện pháp giết chết hắn, khác nâng đỡ một người lên tới đảm nhiệm Cam Châu Quân đại đô đốc."

"Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy."

Trần Chí Trung đối với Đồng Văn nói: "Cam Châu Quân tướng quân Ban An Ca nhiều lần cho ta đưa lễ trọng, đồng thời đối với đại đô đốc Lư Viễn Câu bất mãn."

"Ngươi lần đi nếu như khuyên bảo không được, có thể nhường Ban An Ca giúp ngươi một tay."

"Ta viết một phong thư tự tay viết, ngươi mang tới cho Ban An Ca, hắn sẽ trợ giúp ngươi."

Tốt

Trần Chí Trung cùng Đồng Văn đều muốn nâng đỡ Yến Thừa Tự đảm nhiệm tiền tuyến thống soái, để cho bọn họ trong bóng tối nắm quyền.

Bọn họ là tuyệt đối không muốn Lư Viễn Câu bực này trong quân lão tướng thượng vị.

Bởi vì Lư Viễn Câu người như vậy một khi lên tới đảm nhiệm tiền tuyến thống soái.

Một cái bọn họ không có cách nào bảo đảm hắn giống nhau Yến vương như vậy đối với triều đình trung thành tuyệt đối, nói gì nghe nấy.

Thứ hai Lư Viễn Câu các loại Trần Chí Trung các loại xuất thân quan văn giám quân sứ rất khó chịu, đến thời điểm bọn họ không ngày sống dễ chịu.

Vì lẽ đó bất luận làm sao, bọn họ cũng không thể nhường Lư Viễn Câu đám người thượng vị trước mặt dây thống soái.

Bọn họ chính đang thương nghị làm sao đối phó Lư Viễn Câu thời điểm.

Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh cũng tiếp đến Yến vương triệu hắn nghị sự mệnh lệnh.

Điền Hồng Sinh suất lĩnh Túc Châu Quân vì là bắc lộ binh mã, giờ khắc này chính đang lĩnh quân tác chiến đây.

Hiện tại đột nhiên nhường hắn đến Thư Châu khu nghị sự, điều này làm cho hắn cảm giác có chút không hiểu ra sao.

Dù sao hắn là một mình chống đỡ một phương đại tướng, bây giờ rời đi quân đội tính chuyện gì xảy ra.

Có thể xuất phát từ đối với Yến vương tôn trọng cùng tín nhiệm.

Lường trước Yến vương không có chuyện quan trọng, là tuyệt đối sẽ không vào lúc này triệu hắn đi.

Hắn suy tư một chút sau, mang theo hơn 500 tên kỵ binh đi theo, rời đi quân doanh thẳng đến Thư Châu mà đi..