Chương 2358: Quyền lực đấu tranh

Chương 2358: Quyền lực đấu tranh

Cam Châu Quân một chỗ binh doanh bên trong, Đại Hạ tổng thự tình báo Lý Thành Nghiệp đang cùng vài tên quan quân đang nói chuyện.

Này vài tên quan quân đều là đã từng Thụy vương Vương Phủ Quân xuất thân.

Thụy vương thế lực diệt sau.

Triều đình Cam Châu Quân vì mở rộng thế lực, đem bọn họ hợp nhất, bọn họ lần này trở thành Cam Châu Quân một viên.

Nhưng bọn họ cũng không phải là Cam Châu Quân dòng chính.

Những kia xuất thân Cam Châu người đối với bọn họ những này sau hợp nhất binh mã vẫn tồn tại kỳ thị.

Hết thảy quân bị, lương thảo, dược liệu, quân phục những vật này tư ưu tiên bổ sung cho Cam Châu Quân dòng chính binh mã.

Bọn họ những này sau đó sắp xếp binh mã liền khác nào mẹ kế nuôi như thế, bà ngoại không đau cữu cữu không yêu.

Này gặp phải nguy hiểm gì công việc, cũng làm cho bọn họ những này không phải dòng chính binh mã đi làm.

Vậy thì nhường những này không phải Cam Châu Quân dòng chính những này binh mã tương đương bất mãn.

Có thể người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Thụy vương diệt, bọn họ bây giờ đã không có dựa vào, cũng không ai cho bọn họ làm chủ.

Đối mặt các loại bất công đãi ngộ, bọn họ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, sau đó ngầm oán giận một phen.

Lý Thành Nghiệp làm đánh vào quân địch bên trong một tên quân tình đầu mục.

Hắn rất bén nhạy nhận ra được Cam Châu Quân bên trong xé rách cùng tâm tình bất mãn.

Cam Châu Quân dòng chính cũng là hai, ba vạn người mà thôi.

Không phải dòng chính nhưng có năm, sáu vạn chi chúng.

Dòng chính binh mã ăn ngon uống say, không phải dòng chính binh mã ăn trấu nuốt rau, dựng trại đóng quân thời điểm, hai mươi, ba mươi người chen đỉnh đầu lều vải, khổ không thể tả.

Lý Thành Nghiệp rất tốt mà sử dụng Cam Châu Quân bên trong dòng chính cùng không phải dòng chính binh mã mâu thuẫn, ở hoạt động.

Bọn họ một mặt tuyên truyền Đại Hạ quân đoàn vì là người nghèo giành chính quyền, cho người nghèo phân đất ruộng các hạng chủ trương.

Mặt khác nhưng là lên án mạnh mẽ triều đình tham quan ô lại, lịch mấy Cam Châu Quân dòng chính binh mã các loại làm ác.

Lý Thành Nghiệp bọn họ những này đánh vào kẻ địch bên trong quân tình nhân viên làm công tác là có hiệu quả rõ ràng.

Bây giờ không phải dòng chính binh mã bên trong có không ít bên trong tầng dưới tướng lĩnh.

Bọn họ đã bí mật gia nhập vào Lý Thành Nghiệp ở trong quân bí mật thành lập Tụ Nghĩa Đường.

Bọn họ Tụ Nghĩa Đường đánh cờ hiệu là đoàn kết đồng thời, phản đối Cam Châu Quân dòng chính bắt nạt.

Trên thực tế Lý Thành Nghiệp đem bọn họ tụ tập lên, truyền vào cùng tuyên truyền nhưng là Đại Hạ quân đoàn những kia chủ trương cùng tư tưởng.

Trải qua Lý Thành Nghiệp tư tưởng của bọn họ truyền vào.

Bây giờ phàm là gia nhập Tụ Nghĩa Đường tướng lĩnh.

Bọn họ đều bức thiết muốn lôi kéo quân đội đi nhờ vả Đại Hạ quân đoàn, không muốn tiếp tục cho triều đình hiệu lực.

Những này muốn thoát ly Cam Châu Quân không phải dòng chính tướng lĩnh tâm tình, Lý Thành Nghiệp là lý giải.

Hắn vẫn ở tận lực động viên bọn họ.

Muốn bọn họ ổn định, trước tiên ở lại Cam Châu Quân, chậm đợi thời cơ.

Lý Thành Nghiệp còn muốn lôi kéo càng nhiều không phải Cam Châu Quân dòng chính binh mã lại đây, đến thời điểm chuẩn bị làm một món lớn.

Nhưng ai biết vào lúc này, Yến vương lại đột nhiên chết rồi.

Này quấy rầy Lý Thành Nghiệp kế hoạch.

Hắn được tin tức sau, lập tức triệu tập một chút lôi kéo tới tướng lĩnh, muốn bọn họ tăng cao cảnh giác, bất cứ lúc nào ứng biến.

Dù sao Yến vương Yến Khang An tử vong.

Mang ý nghĩa triều đình tiền tuyến trong đại quân bộ quyền lực muốn một lần nữa tiến hành phân phối.

Này bên trong sẽ sản sinh trình độ nhất định rung chuyển.

Bọn họ những người này cần cần phải làm là quan sát thế cuộc phát triển, bất cứ lúc nào chuẩn bị tham gia.

"Lư đại đô đốc đã đơn độc triệu tập chúng ta, cho chúng ta nói nói."

Một tên tham tướng hướng về Lý Thành Nghiệp bẩm báo trong quân mới nhất động thái.

"Lư đại đô đốc nói, Yến vương đã chết rồi, thế nhưng giám quân sứ Trần Chí Trung đám người cố ý phong tỏa tin tức, khẳng định là có âm mưu."

"Hắn muốn chúng ta người không dỡ giáp, đao không rời khỏi người, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng biến."

Này tham tướng đối với Lý Thành Nghiệp nói: "Lư đại đô đốc nói rồi, Cam Châu Quân chỉ có ôm đoàn, người khác mới không dám bắt nạt."

"Nếu như hắn không làm cái này đại đô đốc, vậy hắn liền không bảo vệ được Cam Châu Quân, triều đình kia nhất định sẽ đem chúng ta những cao tầng này đều lục tục dời, để cho người khác đến thay thế chúng ta."

"Vì lẽ đó bất luận làm sao, chúng ta đều cần phải chặt chẽ đứng chung một chỗ, đề phòng những kia muốn đoạt binh quyền tiểu nhân."

"Lư đại đô đốc nói, nếu như hoàng đế đợi tin lời gièm pha, cố ý muốn đối với chúng ta Cam Châu Quân ra tay."

"Vậy chúng ta Cam Châu Quân cũng không thể bó tay chờ chết, trong tay chúng ta có binh mã, quá mức kéo ra ngoài chiếm lãnh mấy châu phủ, chính mình qua Tiêu Dao tháng ngày!"

"Ngược lại nơi này không giống Cam Châu như vậy người ở thưa thớt, sản vật không phong."

"Chỉ cần chúng ta ở Tần Châu Tiết Độ Phủ hoặc là Thiết Thủy Tiết Độ Phủ các loại chiếm lãnh mấy châu phủ, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc. . ."

Lý Thành Nghiệp nghe xong này tham tướng sau, lúc này ý thức được.

Này Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu sợ là đã làm tốt cắt cứ tự lập chuẩn bị.

Trước đây có Yến vương đè lên, hắn không dám nhúc nhích.

Hiện nay Yến vương chết rồi, có người muốn đoạt hắn binh quyền, hắn khẳng định là sẽ không giao quyền.

Hắn triệu tập tướng lĩnh phía dưới nói những câu nói này, đã xem như là đại nghịch bất đạo.

Nhưng hắn hiện tại còn ở quan sát.

Hắn cũng không có cùng triều đình trở mặt diện.

"Phải tùy thời quan tâm Lư Viễn Câu nhất cử nhất động."

Lý Thành Nghiệp dặn dò nói: "Hắn bây giờ đã biểu lộ ra chính mình dã tâm."

"Hắn ngay ở trước mặt các ngươi nói những câu nói này, khả năng là nghĩ xem phản ứng của các ngươi."

"Các ngươi nhất định phải theo hắn, lúc cần thiết, muốn kiên định đứng ở hắn bên này, cổ vũ hắn cắt cứ tự lập. . . ."

Lý Thành Nghiệp tự nhiên là hi vọng Lư Viễn Câu cùng triều đình làm lộn tung lên, bởi vì như vậy có lợi cho bọn họ Đại Hạ quân đoàn.

Giữa lúc Lý Thành Nghiệp ở cùng này mấy tên tướng lĩnh ở bên trong lều mật đàm thời điểm.

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Lý Thành Nghiệp bọn họ lúc này dừng trò chuyện.

Lý Thành Nghiệp chui ra lều vải, nhìn thấy đứng ở ngoài cửa canh gác một tên quân sĩ cùng một gã khác tiêu quan.

Lý Thành Nghiệp nhìn quanh một vòng xung quanh, không có phát hiện dị thường, hắn hỏi cái kia tiêu quan: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi hiện tại không phải ở đang làm nhiệm vụ sao?"

"Chạy thế nào nơi này đến rồi?"

Này tiêu quan hạ thấp giọng đối với Lý Thành Nghiệp bẩm báo nói: "Đại nhân, cao cấp tham quân Đồng Văn mới vừa đoàn người tiến vào binh doanh, trực tiếp đi tìm Lư đại đô đốc."

"Đồng Văn?"

"Binh bộ thượng thư Đồng Tuấn con trai?"

"Chính là."

"Bên ta mới đang làm nhiệm vụ thời điểm nhìn thấy, không biết hắn mục đích của chuyến này làm sao, chuyên tới để bẩm báo một phen."

"Được, ta biết rồi."

"Ngươi đi về trước đang làm nhiệm vụ."

Là

Này tiêu quan cáo từ sau khi rời đi.

Lý Thành Nghiệp trở về lều vải, đem mới vừa tình huống nói cho trong quân trướng mấy tên tướng lĩnh.

"Binh bộ thượng thư con trai Đồng Văn đột nhiên lại đây."

Lý Thành Nghiệp đối với bọn họ nói: "Các ngươi lập tức trở về đi, sử dụng chính mình quan hệ tìm hiểu một phen hắn mục đích của chuyến này."

Là

Này mấy tên tướng lĩnh trước sau cáo từ rời đi.

Không đến bao lâu.

Một tên quân sĩ liền tìm đến Lý Thành Nghiệp, đem thám thính đến tin tức nói cho Lý Thành Nghiệp.

"Này Đồng Văn mục đích của chuyến này là muốn khuyên Lư đại đô đốc chống đỡ Túc Châu Quân phó đô đốc Yến Thừa Tự đảm nhiệm tiền tuyến thống soái."

"Hiện tại Lư đại đô đốc còn không đáp ứng, Đồng Văn vẫn còn tiếp tục khuyên bảo."

"Này Đồng Văn người phía dưới trong bóng tối còn tiếp xúc tướng quân Ban An Ca, ban tướng quân dưới tay binh mã đang bí mật tập kết."

Lý Thành Nghiệp nghe xong lời này sau, nhất thời con mắt toả sáng.

Rất hiển nhiên.

Lần này Yến vương tạ thế, đã gợi ra một vòng mới quyền lực đấu tranh.

Hắn ở suy tư một chút sau, cảm thấy bọn họ vẫn là có thể đổ thêm dầu vào lửa một phen.

"Phái người đem Đồng Văn người trong bóng tối tiếp xúc Ban An Ca, đem Ban An Ca dưới tay binh mã bí mật tập kết tin tức lập tức báo cho Lư đại đô đốc."

Là

Cái kia quân sĩ vội vội vàng vàng mà đi.

Lý Thành Nghiệp trở về quân trướng sau, lúc này thư mấy phong, phái người vội vàng đưa đi..