Chương 2359: Tin tức để lộ!

Chương 2359: Tin tức để lộ!

Cam Châu Quân trung quân lều lớn bên trong.

Đàm phán còn đang kéo dài.

Cao cấp tham quân hi vọng Lư Viễn Câu vị này Cam Châu Quân đại đô đốc liên danh chống đỡ Yến Thừa Tự đảm nhiệm tiền tuyến chủ soái.

Điều này làm cho Lư Viễn Câu rất phản cảm.

Dù sao hắn bất kể là lý lịch vẫn là chiến công, có thể đều so với cái kia Yến Thừa Tự mạnh.

Hắn Yến Thừa Tự chỉ có điều là Yến vương chất nhi.

Hắn dựa vào cái gì kế nhiệm chủ soái?

Có thể Đồng Văn khuyên bảo cũng làm cho Lư Viễn Câu ý thức được.

Không cho Yến Thừa Tự đảm nhiệm chủ soái, cùng mình cạnh tranh còn có Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ, Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh.

Nói tóm lại.

Mình muốn thượng vị đảm nhiệm thống lĩnh đại quân chủ soái, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Đặc biệt giám quân sứ Trần Chí Trung thái độ đối với chính mình cũng không hữu hảo.

Chính mình nếu khư khư cố chấp, không chỉ chủ soái làm không lên, còn có thể cùng triều đình trở mặt.

Cũng may hắn biết.

Trần Chí Trung, Đồng Văn mấy người cũng đối với tay nắm trọng binh chính mình rất kiêng kỵ.

Bằng không Đồng Văn cũng sẽ không tự mình đi một chuyến.

Vì lẽ đó Lư Viễn Câu cũng lui một bước.

"Nhường ta chống đỡ Yến Thừa Tự đảm nhiệm đại quân thống soái ngược lại cũng không phải không được."

Lư Viễn Câu nói: "Hắn dù sao cũng là Yến vương chất nhi, bây giờ Yến Diệt Hồ chết rồi, chọn tới chọn đi, chỉ có hắn đủ tư cách kế thừa Yến vương y bát."

"Chúng ta những này lão tướng, lẽ ra nên chống đỡ hắn."

"Ta hiện tại tuổi tác đã lớn, này sau đó đều là thiên hạ của người trẻ."

"Này dẫn binh đánh trận sự tình, sau đó liền để bọn họ đi thôi, ta đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, cũng mệt mỏi."

"Ta nghĩ đảm nhiệm Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ, cố gắng nghỉ một chút, còn hi vọng Đồng đại nhân cùng trần giám quân sứ chống đỡ."

Lư Viễn Câu ý nghĩ rất đơn giản.

Vậy thì là trước tiên bắt được tiết độ sứ bổ nhiệm, trước tiên chiếm ở một mảnh địa bàn lại nói.

Này Cam Châu Quân trên danh nghĩa tự nhiên là muốn giao ra.

Có thể chính mình ở Cam Châu Quân kinh doanh nhiều năm như vậy, người khác nghĩ lấy đi quyền khống chế, cũng không phải như vậy dễ dàng.

Đến lúc đó có địa bàn, có binh mã, đủ để cùng triều đình địa vị ngang nhau.

Trước đây Cam Châu nghèo khổ chán nản, không có nhiều tiền như vậy lương nuôi sống đại quân.

Hiện tại Thiết Thủy Phủ là ở Thụy vương nguyên lai trên địa bàn thành lập, thổ địa màu mỡ, tiền lương (thuế ruộng) sung túc.

Hiện tại có cơ hội này cùng điều kiện, chính mình hay là muốn cò kè mặc cả tranh thủ một phen.

Chỉ cần mình đảm nhiệm Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ, vậy cũng là quan to một phương, so cái gì tiền tuyến thống soái mạnh hơn nhiều.

"Hiện tại Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ là Đổng Vĩnh Tư."

Đồng Văn nói: "Lư đại đô đốc ngươi muốn làm cái này Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ, sợ là không dễ dàng."

"Không bằng như vậy."

"Ta cùng trần giám quân sứ liên danh hướng về bệ hạ bẩm tấu lên, bảo đảm nâng ngươi nhận Nhâm Quang châu tiết độ sứ làm sao?"

"Không được không được."

Lư Viễn Câu lúc này từ chối.

Này Quang Châu còn ở tặc quân trong tay đây.

Để cho mình đi nhận Nhâm Quang châu tiết độ sứ, vậy thì là phế chỉ không văn.

Chính mình cần chân thực địa bàn, hắn cũng không muốn bị dao động.

"Ta liền muốn làm Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ."

"Các ngươi trước tiên liên danh hướng về bệ hạ bảo đảm nâng ta làm Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ, ta lại chống đỡ Yến Thừa Tự đảm nhiệm tiền tuyến thống soái cùng giao ra binh quyền. . ."

Đồng Văn cũng khó xử.

Hắn tự nhiên rõ ràng Lư Viễn Câu ý nghĩ.

Hắn nghĩ đảm nhiệm tiết độ sứ, trở thành quan to một phương.

Bệ hạ khẳng định là sẽ không cho phép.

Triều đình thật vất vả thu hồi địa phương quyền to, như thế nào sẽ lần thứ hai nhường bực này dẫn binh tướng lĩnh thành là chúa tể một phương đây.

Hiện tại Thiết Thủy Phủ tiết độ sứ Đổng Vĩnh Tư là quan văn, dưới tay không có binh mã, vì lẽ đó có thể làm tiết độ sứ.

Thế nhưng Lư Viễn Câu không được.

Hắn nếu là có địa bàn, lại thêm vào hắn có nhiều như vậy cũ tướng, rất dễ dàng cắt cứ tự lập.

Làm Đồng Văn cùng Lư Viễn Câu ở nhiều lần lôi kéo lúc đàm phán, một tên Lư Viễn Câu thân tín tiến vào lều vải.

Thân tín này đi tới Lư Viễn Câu trước mặt, đối với hắn thì thầm vài câu.

Lư Viễn Câu sau khi nghe, lúc này đứng lên.

Hắn trừng mắt Đồng Văn, đầy mặt tức giận.

"Đồng Văn!"

"Ngươi cái này nham hiểm tiểu nhân!"

"Ta rất chiêu đãi ngươi, ngươi nhưng muốn đoạt ta binh quyền, muốn mạng của ta, lẽ nào có lí đó!"

Đồng Văn xem Lư Viễn Câu đột nhiên giận dữ, cũng trong lòng cả kinh.

Hắn lúc này đứng lên tới hỏi: "Lư đại đô đốc, lời ấy là cái gì ý?"

"Ha ha!"

Lư Viễn Câu cười lạnh một tiếng.

"Ta giả ý ở chỗ này cùng ta đàm phán, nỗ lực ma túy (tê liệt) ta, trong bóng tối nhưng phái người thu mua thủ hạ ta đại tướng, muốn binh biến đoạt quyền!"

"Đáng tiếc a, đáng tiếc a!"

Lư Viễn Câu nhìn chằm chằm Đồng Văn nói: "Ngươi còn non điểm!"

Đồng Văn nghe vậy, sắc mặt đại biến.

Rất hiển nhiên.

Chính mình phái người cùng Cam Châu Quân tướng quân Ban An Ca tiếp xúc sự tình bị Lư Viễn Câu biết được.

"Lư đại đô đốc, khả năng trong đó có hiểu lầm gì đó."

Ban An Ca đối với Lư Viễn Câu nói: "Ta làm sao có khả năng thu mua thủ hạ ngươi đại tướng. . . ."

Oành

Không giống nhau : không chờ Đồng Văn giải thích, Lư Viễn Câu liền tức giận hất bàn.

"Đồng Văn, ngươi người đều bị ta trảo, ngươi vẫn còn ở nơi này nguỵ biện cái gì!"

"Nếu không phải xem ở ngươi là binh bộ thượng thư Đồng Tuấn nhi tử, ta hiện tại liền đem ngươi kéo ra ngoài chặt!"

Lư Viễn Câu rất tức giận.

Chỉ là một tên tiểu bối, dĩ nhiên muốn ở chính mình trong quân khuyến khích binh biến đoạt quyền.

Càng khiến người ta nghĩ mà sợ chính là.

Chính mình dưới tay tướng quân Ban An Ca không biết lúc nào liền cùng này Đồng Văn cám dỗ.

Muốn không phải người của mình nhận ra được không đúng lập tức báo cáo, chính mình chết như thế nào cũng không biết.

Chính mình còn vọng tưởng tranh thủ một cái tiết độ sứ vị trí, không cùng bọn họ trở mặt.

Nhưng bọn họ nhưng nghĩ trực tiếp đưa mình vào tử địa.

Quả thực lẽ nào có lí đó.

"Lư đại đô đốc, ngươi nghe ta giải thích. . . ."

Nhìn thấy sấm sét tức giận Lư Viễn Câu, Đồng Văn giờ khắc này trong lòng cũng một đoàn loạn ma, vội giải thích.

Có thể Lư Viễn Câu căn bản liền không nghe.

"Người đến a!"

"Đem Đồng Văn bọn họ cho ta toàn bộ trói lại, giam giữ lên!"

"Đợi ta thanh lý môn hộ sau, lại cẩn thận trừng trị bọn họ!"

Là

Vài tên như hổ như sói thân vệ xông vào trong quân trướng, đem sắc mặt trắng bệch Đồng Văn giá đi ra ngoài.

Lư Viễn Câu nhưng là mặc giáp đi ra trung quân lều lớn, tự mình mang binh thanh lý môn hộ.

Tướng quân Ban An Ca lần này được dặn dò sau, trong bóng tối tập kết binh mã, xác thực là muốn binh biến đoạt quyền.

Bởi vì giám quân sứ Trần Chí Trung đã ở thư tự tay viết bên trong đồng ý hắn.

Chỉ cần hắn phối hợp Đồng Văn khống chế lại Lư Viễn Câu, bảo đảm nâng hắn đảm nhiệm Cam Châu Quân đại đô đốc.

Trong bóng tối điều binh khiển tướng tất cả những thứ này đều là đang bí mật tiến hành.

Vốn là tiền tuyến ngay ở đánh trận, điều động binh mã rất dễ dàng che dấu tai mắt người.

Nhưng ai biết tin tức dĩ nhiên để lộ.

Vậy thì nhường Ban An Ca rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

"Trung quân đại doanh đã giới nghiêm, xung quanh các bộ binh mã đều ở tập kết, có mấy lộ binh mã đều hướng về chúng ta bên này mà tới."

Diện đối với báo cáo của thủ hạ, Ban An Ca sắc mặt rất khó coi.

Rất hiển nhiên.

Lư Viễn Câu nhận ra được cái gì, bắt đầu phản kích.

"Đồng tham quân có tin tức truyền ra sao?"

"Không có!"

"Hiện tại trung quân đại doanh bất luận người nào không được ra vào, chúng ta không cách nào thăm dò Đồng tham quân tin tức."

"Chuyện xấu!"

"Khẳng định là tin tức để lộ!"

Ban An Ca ở suy tư một chút sau, quyết định bí quá hóa liều.

"Đồng tham quân bọn họ nói không chắc đã bị trói lại!"

"Hiện tại lập tức xuất binh, tiến công trung quân đại doanh, đem Đồng tham quân bọn họ cứu ra!"

"Cứu ra Đồng tham quân bọn họ sau, lập tức hướng về Cấm Vệ Quân phương hướng lui lại!"

"Lập tức phái người đi báo cho giám quân sứ đại nhân, mời hắn nhường Cấm Vệ Quân đứng ra tiếp ứng chúng ta. . ."

Ban An Ca không muốn bó tay chờ chết, lúc này quả đoán quyết định tiến công trung quân đại doanh.

Chỉ cần cứu ra Đồng Văn, khống chế lại Lư Viễn Câu, vậy bọn hắn thì trả lại có phần thắng..