Chương 2360: Hất bàn!

Chương 2360: Hất bàn!

Cam Châu Quân binh doanh bên trong náo động khắp nơi.

"Ban tướng quân có lệnh!"

"Trung quân đại doanh có người muốn muốn làm phản, mọi người lập tức tập kết đi bình định!"

Lính liên lạc giục ngựa chạy nhanh, đem mệnh lệnh từng tầng từng tầng lan truyền xuống.

Tướng quân Ban An Ca mới vừa cũng đã trong bóng tối tập kết binh mã, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiến công.

Bây giờ Đồng Văn đám người mất đi liên hệ.

Còn có không ít Cam Châu Quân hướng về bọn họ binh doanh trụ sở mà tới.

Ban An Ca quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Ban An Ca dưới trướng binh mã cũng đã tập kết tốt.

Tướng quân Ban An Ca bản thân cũng mặc giáp lên ngựa.

Nhìn thấy binh doanh bên trong những kia tập kết lên binh mã, hắn nhất thời nhiều hơn mấy phần sức lực.

"Xuất phát!"

Ban An Ca ra lệnh một tiếng.

Dưới trướng hắn rất nhiều binh mã liền giống như là thuỷ triều tuôn ra nơi đóng quân, hướng về trung quân đại doanh phương hướng nhào tới.

Mà giờ khắc này trung quân đại doanh cũng đề phòng nghiêm ngặt, bày ra một bộ nghênh chiến tư thế.

Đóng quân ở những thôn khác trấn Cam Châu Quân được quân lệnh sau, cũng đều đang nhanh chóng tới rồi tiếp viện.

Ban An Ca quân đội trước hết đến trung quân đại doanh ở ngoài.

"Tiến công!"

Ban An Ca nhìn thấy đề phòng nghiêm ngặt trung quân đại doanh sau, trực tiếp hạ lệnh triển khai công kích.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Lít nha lít nhít mũi tên hướng về trung quân đại doanh quăng bắn tới.

Không ít mũi tên lên buộc chặt ngâm dầu vải.

Những này thiêu đốt vải rơi vào nơi đóng quân bên trong, nhanh chóng dẫn đốt nơi đóng quân lều vải, củi lửa cùng một ít chồng chất cỏ khô.

Lửa lớn lan tràn, khói đặc cuồn cuộn.

"Ban An Ca cái này ăn cây táo rào cây sung đồ chó!"

"Lão tử muốn đánh chết hắn!"

Ban An Ca suất bộ tiến công trung quân đại doanh, điều này làm cho Lư Viễn Câu vị này đại đô đốc tức giận đến chửi ầm lên.

Trung quân đại doanh binh mã cũng không nhiều, bọn họ nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là hộ vệ chủ soái.

Này xông pha chiến đấu trong ngày thường do cái khác các bộ binh mã gánh chịu.

Hiện tại Ban An Ca chủ động tiến công trung quân đại doanh, thế tới hung hăng.

Lư Viễn Câu cái này đại đô đốc tuy rằng tức giận, nhưng cũng chỉ có thể dựa vào doanh trại cố thủ chờ đợi viện quân.

"Đi thúc thúc một chút viện quân!"

"Nhường bọn họ từ cánh tiến công Ban An Ca!"

"Ai nếu là có thể chém giết tên phản đồ này, tầng tầng có thưởng!"

Lư Viễn Câu tự mình tọa trấn trung quân đại doanh, ngăn chặn Ban An Ca bộ đội sở thuộc tiến công.

Cùng lúc đó.

Không ít người hướng về Ban An Ca bộ đội sở thuộc binh mã gọi hàng, muốn bọn họ dừng tiến công, bắt Ban An Ca.

Có thể ở như vậy trên chiến trường, hiệu quả nhưng không lớn.

Bởi vì những này binh mã càng tin tưởng Ban An Ca vị chủ tướng này.

Bọn họ cảm giác mình mới là chính nghĩa một phương, bọn họ là đến bình định.

Làm Ban An Ca suất bộ cùng Lư Viễn Câu trung quân lều lớn đánh khí thế ngất trời thời điểm.

Đồng Văn cũng thừa dịp song phương hỗn chiến thời điểm, đồng ý trông coi số tiền lớn cùng địa vị cao, chạy ra Cam Châu Quân binh doanh.

Đóng quân ở xung quanh cái khác các lộ Cam Châu Quân cũng được quân lệnh sau, lục tục đến chiến trường.

"Bình định!"

"Bắt sống Ban An Ca!"

"Giết a!"

Một đường lại một đường Cam Châu Quân đối với Ban An Ca bộ đội sở thuộc triển khai tiến công.

Đối mặt cái kia đầy khắp núi đồi xung phong mà đến binh mã, Ban An Ca cũng trong lòng chột dạ.

Cũng may Đồng Văn chạy ra Cam Châu Quân binh doanh sau, nhanh chóng tìm tới Ban An Ca.

Đồng Văn nói: "Đánh không lại liền không đánh, trước tiên hộ tống ta trở lại!"

Cam Châu Quân hiện tại cộng binh lực có bảy, tám vạn người.

Bản An ca chính mình dưới tay cũng là tám, chín ngàn người mà thôi.

Một khi rơi vào trùng vây, chính mình chết như thế nào cũng không biết.

"Lui, lui!"

Mắt thấy không cách nào công phá trung quân đại doanh, Đồng Văn chính mình nhân lúc loạn trốn ra được, cái khác các đạo nhân mã lại đánh lén mà tới.

Ban An Ca không dám ham chiến, vội mang theo dưới trướng binh mã che chở Đồng Văn hướng về Thư Châu thành phương hướng chạy trốn.

Bây giờ Đại Chu Cấm Vệ Quân cùng Tân Quân hơn hai vạn nhân mã đều đóng quân ở Thư Châu thành.

Chỉ cần đến Thư Châu thành, vậy mình liền an toàn.

Ban An Ca mang theo tàn binh bại tướng hướng về Thư Châu thành lui lại.

Có thể Lư Viễn Câu cũng không mong muốn thả qua cái này dưới trướng kẻ phản bội.

Nếu không có người phát hiện không đúng.

Lần này vẫn đúng là nhường Ban An Ca thực hiện được.

Chính mình rơi ở trong tay của hắn, sợ là mạng nhỏ đều muốn ném mất.

Lư Viễn Câu nhìn khắp nơi bừa bộn trung quân đại doanh, giờ khắc này trong lòng hỏa khí rất lớn.

Mới vừa muốn tóm lấy Đồng Văn cái này thẻ đánh bạc, vì lẽ đó không có giết chết.

Dù sao Đồng Văn cha là binh bộ thượng thư.

Có thể Đồng Văn dĩ nhiên nhân lúc loạn chạy!

"Truy kích!"

"Cần phải bắt giữ Ban An Ca cùng Đồng Văn này hai cái đồ chó!"

"Ta muốn đích thân đánh chết bọn hắn!"

Lư Viễn Câu đối với tướng lĩnh phía dưới nói: "Giám quân sứ Trần Chí Trung tư thông với địch, hắn cấu kết Ban An Ca mưu hại Yến vương, muốn đoạt quyền!"

"Nói cho phía dưới các tướng sĩ!"

"Lần này chúng ta muốn trừ gian nghịch, cứu Yến vương!"

"Ai nếu là ngăn chúng ta, vậy ai chính là tư thông với địch phản quân, giết không tha!"

Là

Lư Viễn Câu rất rõ ràng.

Bọn họ nhất định phải sư xuất hữu danh.

Vì lẽ đó hắn đánh ra trừ gian nghịch, cứu Yến vương cờ hiệu.

Cam Châu Quân bảy, tám vạn binh mã rời đi tiền tuyến, bọn họ quân chia thành nhiều đường, hướng về Thư Châu thành phương hướng triển khai tiến công.

Bố trí ở hạng hai Cấm Vệ Quân đã chiếm được cao tầng mệnh lệnh.

Nói Cam Châu Quân khả năng phát sinh náo loạn, muốn bọn họ làm tốt bình loạn chuẩn bị.

Làm Cam Châu Quân đuổi theo Ban An Ca hướng về Thư Châu thành phương hướng đẩy mạnh thời điểm, Cấm Vệ Quân kiên quyết chống lại.

Triều đình Cam Châu Quân cùng triều đình Cấm Vệ Quân toàn tuyến giao chiến.

Cam Châu Quân chỉ trích Cấm Vệ Quân là nghe theo gian nghịch Trần Chí Trung phản quân.

Cấm Vệ Quân nhưng là chỉ trích Cam Châu Quân là nghe theo Lư Viễn Câu phản quân.

Song phương lẫn nhau chỉ trích đối phương vì là phản quân, đều muốn bình định lập công, vì lẽ đó đánh đến mức rất kịch liệt.

Ở Thư Châu về đông không ít quan đạo, thành trấn cùng thôn xóm, song phương binh mã đều giết đến đất trời tối tăm.

Làm Cam Châu Quân cùng triều đình Cấm Vệ Quân đột nhiên đánh tới đến thời điểm.

Đại Hạ quân đoàn thứ ba đô đốc Lưu Tráng cùng quân đoàn thứ tư đô đốc Đổng Lương Thần cũng đều sớm được tin tức.

Lý Thành Nghiệp thu được Yến vương tin qua đời ngay lập tức, hắn liền phái người trở về truyền tin tức.

Đổng Lương Thần cùng Lưu Tráng nhận được tin tức sau, lúc này hạ lệnh các bộ binh mã làm tốt xuất chiến chuẩn bị.

Yến vương là triều đình đại quân chủ soái.

Cái chết của hắn, nhất định sẽ dẫn đến triều đình tiền tuyến đại quân rắn mất đầu.

Đổng Lương Thần cùng Lưu Tráng cảm thấy, bọn họ vẫn là có cơ hội để lợi dụng được.

Vì lẽ đó bọn họ làm tốt bất cứ lúc nào đánh phản kích chuẩn bị.

Nhưng bọn họ vạn vạn không ngờ rằng.

Yến vương chết, cũng không chỉ là dẫn đến triều đình tiền tuyến đại quân rắn mất đầu cục diện.

Dĩ nhiên gây nên triều đình trong đại quân bộ quyền lực tranh cướp, tiến tới bạo phát nội chiến.

Đây là bọn hắn vạn vạn không ngờ rằng.

Dưới cái nhìn của bọn họ.

Này không đến nỗi a.

Cam Châu Quân, Túc Châu Quân, Cấm Vệ Quân cùng Tân Quân cái kia đều là trung với quân đội của triều đình.

Bọn họ vẫn luôn đối với triều đình trung thành tuyệt đối, cũng không có bất kỳ phản loạn tự lập dấu hiệu.

Nhưng lúc này đây Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu bị làm tức giận sau, dĩ nhiên trực tiếp hất bàn.

Này nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Trên thực tế Đổng Lương Thần bọn họ cũng không biết.

Này Lư Viễn Câu sớm đã có tự lập chi tâm.

Bọn họ đông ra Ninh Vũ Quan sau, triều đình cho phép bọn họ lấy chiến nuôi chiến.

Yến vương cho các quân phân chia xoay xở lương thảo đại khái khu vực.

Vì lẽ đó Cam Châu Quân cũng phái ra chinh lương đội ở hạn định bên trong khu vực xoay xở lương thảo.

Hiện tại cho dù không có triều đình lương thảo, bọn họ cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn tự cấp tự túc, đối với triều đình ỷ lại không giống như trước như vậy mạnh.

Mấy tháng trước Cam Châu Quân cùng Lưu Tráng quân đội ở Lương Sơn phủ một trận chiến sau khi chiến bại.

Lư Viễn Câu cũng chịu đến triều đình trách cứ, trong lòng đã mai phục đối với triều đình bất mãn hạt giống.

Nhưng khi đó có Yến vương đè lên, hắn không dám biểu lộ ra.

Lần này giám quân sứ Trần Chí Trung đám người phong tỏa Yến vương tử vong tin tức, muốn đề cử Yến Thừa Tự thượng vị càng là gây nên Lư Viễn Câu bất mãn.

Đồng Văn đám người trong bóng tối nghĩ đoạt binh quyền sự tình, trực tiếp làm tức giận Lư Viễn Câu, trực tiếp cùng triều đình trở mặt.

Lư Viễn Câu không quan tâm tiến công triều đình Cấm Vệ Quân, cùng triều đình Cấm Vệ Quân ra tay đánh nhau.

Triều đình này trong đại quân hồng chiến sự bạo phát quá đột nhiên.

Điều này làm cho Đại Hạ quân đoàn bên này đều rất là bất ngờ, nhường bọn họ không thể không một lần nữa ước định tình huống..