Chương 2361: Cơ hội ngàn năm một thuở!

Chương 2361: Cơ hội ngàn năm một thuở!

Thư Châu Bắc bộ.

Mấy trăm người kỵ binh chen chúc Túc Châu quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh chính đang giục ngựa chạy nhanh.

Điền Hồng Sinh được Yến vương muốn hắn đến Thư Châu nghị sự quân lệnh sau.

Hắn đi cả ngày lẫn đêm, không ngừng không nghỉ chạy tới Thư Châu.

Có thể mưa thu liên miên, đường xá trơn trợt, thêm nữa đường xá xa xôi, trên đường này trì hoãn không ít thời gian.

Nhìn thấy phía trước quan đạo bên đứng sừng sững một đám lớn thấp bé phòng ốc, khói bếp lượn lờ.

"Đến trong trấn hơi làm nghỉ ngơi, ăn một ít cơm nóng."

Điền Hồng Sinh dứt tiếng, hắn dưới tay các kỵ binh đều trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Bọn họ này một đường hành quân gấp, cho dù người chịu nổi, ngựa cũng không chịu được.

Bọn họ rốt cục có thể nghỉ chân một chút.

Làm Điền Hồng Sinh bọn họ tiến vào thị trấn, tiến vào một chỗ trạm nghỉ bên trong ngắn ngủi nghỉ ngơi thời điểm.

Một tên Lương Châu Quân tham quân cũng cưỡi ngựa xuất hiện ở trạm nghỉ ở ngoài, chuẩn bị ở đây ăn chút cơm, cho ngựa uy một điểm cỏ khô.

Nhưng hắn xem đến lượng lớn Túc Châu Quân ở chỗ này, còn đánh ra Điền Hồng Sinh cờ hiệu, hắn nhất thời đại hỉ.

"Xin hỏi Điền đại đô đốc có thể ở bên trong?"

Này Lương Châu Quân tham quân vội vàng tiến lên hỏi dò.

"Ngươi là?"

"Ta là Yến vương phủ tham quân Phùng Cường, ta có chuyện gấp gáp thấy Điền đại đô đốc."

"Có thể có bằng chứng?"

"Đây là ta yêu bài."

"Tốt đi, mời đi theo ta."

Thủ vệ tra nghiệm xác định một phen này tham quân thân phận sau, lúc này đem hắn mang tới trong đại sảnh.

Người này tuy là Lương Châu Quân tham quân, vẫn ở Yến vương bên người làm việc.

Có thể Điền Hồng Sinh đã sớm trong bóng tối thu mua hắn.

Hắn lần này thừa dịp lung tung chạy đến, chính là vì cho Điền Hồng Sinh báo tin.

"Điền đại đô đốc, ra đại sự!"

Phùng tham quân nhìn thấy Điền Hồng Sinh sau, lúc này hướng về hắn giảng giải phát sinh Thư Châu sự tình.

"Lương Châu Quân ở Ung thành thảm bại, phó đô đốc Bồ Dũng đều chết trận, toàn quân tử thương tán loạn, bây giờ mười không còn một."

Phùng tham tướng đối với Điền Hồng Sinh nói: "Yến vương nhận được tin tức sau, tức giận công tâm, ngày mai liền chết."

"Này giám quân sứ Trần Chí Trung cùng tham quân Đồng Văn vì bản thân tư lợi, bọn họ thương nghị, muốn cho mọi người nhất trí hướng về triều đình đề cử Yến Thừa Tự đảm nhiệm tiền tuyến chủ soái."

"Bọn họ lại lo lắng ngài cùng Lư Viễn Câu đại đô đốc không đồng ý, vì lẽ đó rất triệu các ngươi đi vào."

"Như nếu các ngươi không đồng ý, vậy thì đem bọn ngươi giam lỏng lên, đẩy Yến Thừa Tự thượng vị."

"Ta nhận được tin tức sau, đã nghĩ phái người đến báo cho ngài."

"Có thể trung quân đột nhiên tăng mạnh đề phòng, ta không có có thể ngay lập tức chạy đến."

"Lư Viễn Câu đại đô đốc cũng không phải biết từ nơi nào được tin tức, kiên quyết phản đối với chuyện này."

"Hiện tại Cấm Vệ Quân cùng Cam Châu Quân đã đánh lên rồi. . ."

Điền Hồng Sinh nghe xong phùng tham quân một lời nói sau, cả người chấn động sợ nói không ra lời.

Hắn không nghĩ tới ngay ở chính mình chạy đi quãng thời gian này bên trong, dĩ nhiên phát sinh nhiều như vậy biến cố.

Lương Châu Quân thảm bại, Yến vương chết, Cấm Vệ Quân cùng Cam Châu Quân ra tay đánh nhau.

Này mỗi một kiện đều không phải chuyện nhỏ.

Càng làm cho hắn nghĩ mà sợ chính là.

Giám quân sứ Trần Chí Trung cùng Đồng Văn hai người kia cấu kết với nhau làm việc xấu, dĩ nhiên vọng tưởng đối với tiền tuyến quyền lực tiến hành một lần nữa phân phối.

Còn muốn ép buộc mình thừa nhận nhường Yến Thừa Tự thượng vị.

Bọn họ dựa vào cái gì?

Bọn họ xứng sao?

Chính mình một khi đi Thư Châu, sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này.

May là chính mình Túc Châu Quân khoảng cách Thư Châu xa, chính mình trên đường làm lỡ thời gian.

Nếu không mình một con đâm vào hang sói, chết như thế nào cũng không biết.

"Trần Chí Trung cùng Đồng Văn chỉ là một giới quan văn, này bàn tay cũng quá dài!"

"Này ai đảm nhiệm tiền tuyến chủ soái, đó là triều đình định đoạt, bệ hạ định đoạt!"

"Bọn họ dựa vào cái gì quơ tay múa chân? ?"

Điền Hồng Sinh hiện tại rất tức giận.

Lương Châu Quân thảm bại, Yến vương chết.

Vào lúc này.

Trần Chí Trung cùng Đồng Văn lẽ ra nên đem tin tức nói cho bọn họ biết những này đại tướng, đại gia ngồi cùng một chỗ thương nghị, thích đáng xử lý hậu sự.

Nhưng bọn họ nhưng vọng tưởng hộp tối thao tác.

Bọn họ lại không nắm giữ toàn cục năng lực.

Bây giờ sự tình làm hỏng.

Dẫn đến Cấm Vệ Quân cùng Cam Châu Quân ra tay đánh nhau.

Này không phải là mình nâng lên tảng đá nện chân của mình à!

"Thành sự không đủ, bại sự có thừa đồ chó!"

"Bây giờ ta Lương Châu Quân thảm bại, các lộ đại quân rắn mất đầu, bên ngoài tặc quân lại nhìn chằm chằm!"

"Dĩ nhiên làm được bản thân người trước tiên đánh lên, cái kia tặc tù Trương Vân Xuyên sợ là mừng rỡ hơn không ngậm mồm vào được."

Nghĩ cho tới bây giờ cục diện, Điền Hồng Sinh hận không thể nắm đao đem giám quân sứ Trần Chí Trung cùng tham quân Đồng Văn cho bổ.

Này đều là hai người bọn họ làm chuyện tốt.

Nếu như bọn họ nói rõ sự thật tình huống thật.

Chính mình không hẳn sẽ không chống đỡ Yến Thừa Tự đảm nhiệm chủ soái.

Nhưng bọn họ hiện tại làm như thế vừa ra, thực sự là khiến lòng người bên trong tức giận.

"Bây giờ chính chúng ta người ra tay đánh nhau, sẽ chỉ là ngao cò tranh nhau ngư người đến lợi."

Điền Hồng Sinh lúc này phân phó nói: "Lấy giấy và bút mực đến!"

Là

Giấy và bút mực sau khi chuẩn bị xong, Điền Hồng Sinh lúc này quét quét nâng bút viết lên tấu.

Hắn trước tiên cho tọa trấn Đế Kinh hoàng đế Triệu Hãn viết một phong tấu chương, giảng giải tiền tuyến phát sinh sự tình, muốn hoàng đế mau chóng phái người đến tiền tuyến xử trí.

Viết xong tấu chương sau.

Hắn lại viết vài phong thư tự tay viết.

Này mấy phong thư tự tay viết phân biệt là cho Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu, Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ, giám quân sứ Trần Chí Trung cùng tham quân Đồng Văn.

Hắn yêu cầu khắp nơi muốn lập tức dừng nội chiến chém giết, nhất trí đối ngoại.

Ai nếu là lại ra tay đánh nhau, hắn Túc Châu Quân đem hung hăng tham gia điều đình, thu thập không nghe khuyên bảo người.

Viết xong này mấy phong thơ sau, Điền Hồng Sinh lúc này phái người đưa ra.

"Đi, rút quân về doanh!"

Thư Châu ra như thế một việc sự tình.

Điền Hồng Sinh cơm nóng cũng không kịp nhớ ăn.

Hắn lúc này mang theo chính mình năm trăm tên thân vệ kỵ binh, lại vội vội vàng vàng quay đầu lại hướng về chính mình Túc Châu Quân quân doanh phương hướng đi.

Hiện tại thế cuộc hỗn loạn.

Hắn nhất định phải trở lại nắm giữ quân đội, lúc cần thiết hung hăng điều đình.

Mấu chốt nhất chính là.

Hắn còn nhất định phải làm tốt cùng tặc quân tác chiến chuẩn bị.

Làm Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh hướng về khắp nơi phát sinh khuyến cáo, đồng thời chuẩn bị võ lực điều đình thời điểm.

Đã lùi tới Tần Châu tổng đốc phủ cùng Quang Châu tổng đốc phủ biên giới khu vực Đổng Lương Thần cùng Lưu Tráng cũng tiếp đến Trương Vân Xuyên quân lệnh.

Trương Vân Xuyên vẫn tọa trấn ở Hổ Châu, nơi này khoảng cách tiền tuyến đó là tương đương gần.

Bởi vậy tiền tuyến gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể trong thời gian rất ngắn biết.

Tổng thự tình báo bẩm báo phát sinh ở quân địch bên trong tin tức sau, Trương Vân Xuyên lập tức ý thức được, đây là một cái cơ hội tuyệt vời.

Hắn lúc trước nhường Đổng Lương Thần cùng Lưu Tráng vừa đánh vừa lui, chính là nghĩ kéo dài chiến tuyến, đả kích kẻ địch đường tiếp tế.

Kẻ địch mấy chục vạn binh mã, mỗi ngày tiêu hao lương thảo cũng không ít.

Theo chiến tuyến kéo dài, bọn họ không chỉ đường tiếp tế kéo dài, còn cần phân binh đi thủ vệ các nơi, sẽ tiến một bước suy yếu sức mạnh của bọn họ.

Hiện tại tất cả những thứ này đều ở dựa theo hắn kế hoạch dự định ở đi.

Có thể không ai từng nghĩ tới.

Ung thành một trận chiến nhưng như là dây dẫn lửa như thế, gợi ra triều đình đại quân nội bộ rung chuyển.

Yến vương đột nhiên chết rồi.

Triều đình đại quân nội bộ thực quyền tướng lĩnh cùng cao tầng vì tranh quyền đoạt lợi, thậm chí ra tay đánh nhau.

Chuyện này quả thật chính là cơ hội trời cho.

"Đại vương có lệnh!"

"Ra lệnh cho chúng ta lập tức chuyển vào phản công!"

Đổng Lương Thần cầm một phần che đại ấn thủ lệnh hưng phấn đối với Lưu Tráng nói: "Đại vương nói rồi, muốn chúng ta mau chóng xuất binh, thừa dịp triều đình trong đại quân loạn cơ hội, tranh thủ đánh bại bọn họ.".