Chương 2362: Quy mô lớn phản công

Chương 2362: Quy mô lớn phản công

Thư Châu Đông Bộ một chỗ thị trấn, nơi này tập kết Đại Hạ quân đoàn thứ ba hai cái doanh.

Bọn họ là phụ trách đoạn hậu binh mã, vẫn cùng Cam Châu Quân duy trì quy mô nhỏ tiếp xúc giao chiến.

Từ khi Cam Châu Quân dừng truy kích sau, bọn họ cũng ở nơi đây ngừng lại.

Giá

Giá

Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

Đại Hạ quân đoàn thứ ba phó đô đốc Triệu Lập Sơn xuất hiện ở nơi này thị trấn.

Hắn tung người xuống ngựa sau, sải bước đi vào thiết lập ở một chỗ trong nhà lâm thời doanh bộ.

"Ai u!"

"Phó đô đốc đại nhân, ngài làm sao đến rồi!"

"Còn chưa ăn cơm nữa chứ?"

"Chúng ta hôm nay mua một con dê, chính nướng đây, nhanh mời vào trong!"

"Vậy ai, mau mau cho phó đô đốc đại nhân cắt một khối mềm nhất thịt —— "

Nhìn thấy Triệu Lập Sơn vị này phó đô đốc sau, chính tụ tập cùng một chỗ ăn dê nướng nguyên con hai cái doanh giáo úy, giám quân sứ dồn dập đứng dậy chào hỏi.

"Đồ chó, các ngươi đúng là rất biết hưởng thụ, này dê nướng nguyên con đều ăn."

Nhìn thấy cái kia nướng xì xì tỏa dầu dê nướng nguyên con, Triệu Lập Sơn tiếp nhận phân non thịt dê, miệng lớn nhai : nghiền ngẫm lên.

"Này thịt dê nướng ở ngoài mềm bên trong non, không sai, không sai."

Triệu Lập Sơn khen một câu.

"Phó đô đốc đại nhân, ngài ngồi."

Có người kéo cái ghế, mời Triệu Lập Sơn ngồi xuống.

Triệu Lập Sơn đối với mọi người khoát tay áo một cái, thành thạo mà đem non thịt dê toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Triệu Lập Sơn nhìn chung quanh một vòng mọi người.

"Đại vương có lệnh, để cho các ngươi hậu vệ biến tiên phong, lập tức phản công, thu phục đất đai bị mất!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là ngẩn ra.

Một tên giáo úy có chút nửa tin nửa ngờ hỏi: "Phó đô đốc đại nhân, muốn phản công?"

Triệu Lập Sơn cho này giáo úy một cái liếc mắt, móc ra một phần quân lệnh đưa tới.

"Cái khác các bộ binh mã đã toàn bộ động lên!"

"Các ngươi cũng mau mau dọn dẹp một chút, lập tức hành động!"

"Binh mã của triều đình bây giờ ở nội chiến ác chiến, chúng ta muốn nhân cơ hội tàn nhẫn mà đánh bọn họ!"

Xác định không phải Triệu Lập Sơn đùa giỡn sau.

Giáo úy cùng giám quân sứ nhóm đều nhếch miệng nở nụ cười.

"Nương, cuối cùng cũng coi như là muốn phản công!"

"Chúng ta này một đường lùi lại, Cam Châu Quân lại như là chó hoang như thế cắn ở phía sau, lão tử đã sớm nghĩ quay đầu lại trừng trị bọn họ!"

"Phó đô đốc đại nhân, ta vậy thì đi tập kết binh mã!"

"Đi thôi, càng nhanh càng tốt!"

Là

Hai tên giáo úy sải bước đi ra tòa nhà, gào họng hô to lên.

"Thứ ba mươi mốt doanh các tướng sĩ!"

"Đại vương có lệnh, lập tức phản công!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, chuẩn bị đánh trận!"

"Thứ ba mươi hai doanh các tướng sĩ, lập tức ở thôn trấn phía đông cây liễu lớn bên tập kết, chuẩn bị xuất phát!"

". . . ."

Các giáo úy một tiếng thét to, lính liên lạc nhóm cũng đem mệnh lệnh một tầng một tầng lan truyền xuống.

Ở tại trong thị trấn Đại Hạ các tướng sĩ phản ứng rất nhanh.

Bọn họ từ lâm thời chép lại binh khí, nhanh chóng ở trên đường phố xếp thành hàng, mở ra thị trấn.

Theo quân các phụ binh nhưng là nhanh chóng chuẩn bị ít hành trang, vọt lùi quét sạch những kia ở nhờ bách tính phòng ốc, hoàn trả bách tính chén bác gáo chậu.

Tất cả những thứ này ngay ngắn có thứ tự.

"Làm sao nhanh như vậy liền đi?"

"Đây là hướng về đi nơi đâu a?"

"Này Hạ vương quân đội thật là tốt."

"Nếu như ở chúng ta nơi này ở thêm một ít ngày là tốt rồi, ta đậu hũ đều có thể nhiều bán một ít."

"Đúng đấy!"

"Mấy ngày nay ta quán cơm nhỏ chuyện làm ăn so với năm rồi cũng còn tốt đây."

". . ."

Nhìn thấy Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ nhanh chóng tập kết xuất phát, nơi này bách tính dồn dập đi ra khỏi cửa, đầy mặt không muốn.

Nếu như những khác quân đội lái tới, bọn họ đã sớm đóng cửa ngừng kinh doanh, chạy đi tị nạn.

Có thể Đại Hạ quân đoàn quân kỷ nghiêm ngặt, buôn bán công bằng, đối với bọn họ hòa ái dễ gần.

Điều này làm cho bọn họ đối với Đại Hạ quân đoàn tràn ngập hảo cảm.

Đặc biệt những kia làm ăn người.

Bọn họ càng là hi vọng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ ở chỗ này ở thêm mấy ngày, quan tâm một phen bọn họ chuyện làm ăn.

Triệu Lập Sơn suất lĩnh này hai doanh binh mã rời đi thị trấn sau, nhanh chóng hướng tây mở ra.

Sau một ngày.

Bọn họ đến mặt khác một chỗ thị trấn.

Nơi này trong thị trấn đóng quân Cam Châu Quân một nhánh binh mã.

Bây giờ Cam Châu Quân chủ lực đều điều trở về cùng triều đình Cấm Vệ Quân ác chiến đi.

Đóng quân ở chỗ này này một nhánh Cam Châu Quân binh lực không nhiều, bây giờ cũng không người nào quản.

Làm Triệu Lập Sơn suất lĩnh quân đội đến thời điểm.

Bọn họ còn phân tán ở các nơi nghỉ ngơi nghỉ ngơi, bài bạc bài bạc, còn có một nhóm người đi ở nông thôn chinh lương, không chút nào ý thức được nguy hiểm áp sát.

"Tiến công!"

"Đầu hàng miễn chết, phản kháng giết không tha!"

Là

Triệu Lập Sơn ra lệnh một tiếng, hai cái doanh Đại Hạ tướng sĩ liền nhanh chóng triển khai, hướng về thị trấn giống như là thuỷ triều dâng tới.

"Keng keng keng!"

"Keng keng keng!"

Trong thị trấn rất nhanh liền vang lên báo động trước tiếng chiêng trống.

Phân tán ở trong thị trấn các nơi Cam Châu Quân nghe được tiếng chiêng trống sau, cũng sợ hết hồn.

Rất nhiều Cam Châu Quân đi ra phòng, nghĩ nhìn một chút xảy ra chuyện gì.

"Tặc quân đánh tới!"

"Tặc quân đánh tới rồi!"

"Nhanh đi bẩm báo tham tướng đại nhân!"

". . ."

Có thất kinh lính gác từ thị trấn ở ngoài lảo đảo chạy vào trong trấn, lớn tiếng la lên lên.

Nghe được tặc quân đánh tới, Cam Châu Quân người đều sắc mặt cuồng biến.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Nhanh

Không ít người đi vòng vèo trở về nhà bên trong đi lấy binh khí, xuyên giáp trụ.

Có thể Triệu Lập Sơn suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đã thừa thế xông lên vọt vào trong thị trấn.

"Hưu hưu!"

Có Cam Châu Quân mới vừa nắm binh khí lao ra phòng, trước mặt là tốt rồi mấy chi mũi tên bắn chụm mà tới.

A

Ở mũi tên rung động bên trong, này Cam Châu Quân kêu thảm thiết ngã xuống.

"Giết a!"

"Đầu hàng miễn chết!"

"Người phản kháng giết không tha!"

Như thủy triều tràn vào trong thị trấn Đại Hạ tướng sĩ một đường xung phong, khí thế ngút trời.

"Không phải sợ!"

"Không nên chạy loạn!"

"Cùng những này cẩu tặc quân liều mạng!"

"Đem bọn họ đẩy lùi!"

Có một ít Cam Châu Quân lão binh ở ngắn ngủi kinh hoảng sau, nỗ lực thu nạp nhân mã chống lại.

"Xông a!"

Một tên Đại Hạ quân đoàn giáo úy lúc này dẫn một đám người xung phong liều chết tới.

Trong chớp mắt, bọn họ liền cùng này một đội Cam Châu Quân lão binh hỗn chiến chém giết ở cùng nhau.

Oành

Giáo úy trong tay tấm khiên vỗ xuống, tại chỗ đem một tên Cam Châu Quân lão binh đập bay ở đất.

"Phù phù!"

Trong tay hắn trường đao thuận thế đâm vào này lão binh lồng ngực.

Thuận kim đồng hồ dùng sức một vặn, này lão binh ói ra một ngụm máu lớn, co giật hai lần tắt thở.

"Chết đi!"

Có Cam Châu Quân một đao chém lật một tên Đại Hạ quân sĩ.

Không giống nhau : không chờ Đại Hạ quân sĩ phản ứng, hắn thuận thế lại là mấy đao hạ xuống, đem tại chỗ giết chết.

Nhưng hắn còn chưa kịp cao hứng, hơn mười tên Đại Hạ quân sĩ đã cùng nhau tiến lên.

"Giết hắn!"

Chỉ thấy trường đao không ngừng chặt dưới, này Cam Châu Quân quân sĩ tại chỗ bị chém thành huyết hồ lô.

Triệu Lập Sơn suất lĩnh hai doanh Đại Hạ tướng sĩ mãnh đánh vọt mạnh, không tới thời gian đốt một nén hương liền đánh bại đóng quân ở chỗ này một nhánh Cam Châu Quân.

Giữa lúc bọn họ ở chỗ này lùng bắt tàn quân, quét tước chiến trường thời điểm.

Phó tướng Mã Đại Lực suất lĩnh đại đội nhân mã đã từ phía sau mở tới.

Chỉ thấy trên đường lớn cờ quạt phấp phới, người người nhốn nháo, một đạo đại quân chính đang cấp tốc về phía trước mở tiến vào.

Này một đạo đại quân người đông thế mạnh, mênh mông cuồn cuộn binh mã, nhìn không thấy đầu..