Chương 2363: Thủy sư lên sàn!

Chương 2363: Thủy sư lên sàn!

Khói sóng mênh mông trên mặt sông, một nhánh khổng lồ đội tàu chính đón gió lạnh đi ngược lên trên.

Đại Hạ quân đoàn thứ sáu đô đốc Lưu Vân đứng ở trên boong thuyền, nhìn hai bờ sông chót vót dãy núi, biểu hiện nghiêm túc.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Cả người mặc giáp Lưu Hắc Tử cũng xuất hiện ở trên boong thuyền.

"Lão Lưu, không ở bên trong khoang thuyền đợi, chạy thế nào đi ra nói mát?"

Lưu Hắc Tử đi lên trước, tay vịn lan can, cùng Lưu Vân đứng sóng vai.

Lưu Vân có chút bận tâm nói: "Chúng ta tướng sĩ hồi lâu không có đánh trận, ta lo lắng một trận này đánh không được, cho chúng ta Đại Hạ quân đoàn mất mặt nha."

"Huống hồ, lần này nếu như đánh không được, chúng ta sau đó liền không bao nhiêu kiến công lập nghiệp cơ hội."

Đại Hạ bộ quân, kỵ binh các quân đoàn không phải ở đánh trận chính là ở đánh trận trên đường.

Bọn họ chinh chiến Phục Châu, Quang Châu, Liêu Châu, Thập Vạn Đại Sơn, thảo nguyên, to nhỏ mấy chục chiến.

Có thể Lưu Vân thủy sư nhưng trừ thu phục vùng duyên hải một ít hải đảo ở ngoài, hầu như không có đem ra được chiến tích.

Này cũng không trách Lưu Vân bọn họ.

Bọn họ quân đoàn thứ sáu là thủy sư, bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng mới một hai vạn người.

Làm những khác quân đoàn ở công thành nhổ trại, kiến công lập nghiệp thời điểm, bọn họ nhưng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn.

Trước một quãng thời gian Lương Châu Quân một nhánh binh mã một mình thâm nhập, giết hướng về phía bọn họ đại bản doanh.

Bọn họ thân là thuỷ quân, không có ở mặt sông nghiêm mật bố phòng, để cho kẻ địch chui chỗ trống.

Đại vương tuy không có giáng tội.

Có thể trong lòng bọn họ vẫn là rất tự trách, cảm thấy bọn họ thất trách.

Càng làm cho Lưu Vân lo lắng chính là.

Ở Tuần Phòng Quân thời điểm, hắn lúc trước nhưng là cùng đại vương có thể đứng ngang hàng nhân vật, lý lịch cũng không thấp.

Có thể mấy năm qua mắt thấy từng người từng người nhân tài mới xuất hiện quật khởi, nội tâm hắn bên trong cũng rất gấp.

Nếu như lại không vơ vét một ít chiến công.

Một khi lớn Vương Kiến Lập tân triều.

Cái kia triều đình lên sợ là đều không có mình một vị trí.

Lần này đại vương rốt cục bắt đầu dùng bọn họ.

Hắn ở cao hứng đồng thời, trong lòng cũng rất lo lắng.

Bọn họ thủy sư tướng sĩ trừ cùng thủy phỉ hải tặc có một ít kinh nghiệm tác chiến ở ngoài, còn không cùng chính quy kẻ địch từng giao thủ.

Lần này xuất chiến.

Vạn nhất xuất sư bất lợi.

Cái kia đến thời điểm liền mất mặt.

Lưu Vân thân là thủy sư quân đoàn thứ sáu đô đốc, trên bả vai nặng trình trịch, áp lực rất lớn.

Hắc

Lưu Hắc Tử đúng là không có nhiều như vậy ý nghĩ.

Hắn đối với Lưu Vân nói: "Nghĩ nhiều như thế làm cái gì!"

"Đánh trận mà, so với chính là ai không sợ chết!"

"Nếu như trông trước trông sau, chần chần chừ chừ, cái kia trái lại chuyện gì đều làm không được!"

"Mặc kệ một trận này đánh đến làm sao, chúng ta trước tiên đánh lại nói!"

Lưu Hắc Tử một bộ không sợ trời không sợ đất dáng dấp: "Coi như là đánh không thắng, vậy lão tử cũng muốn kéo mấy cái chịu tội thay!"

Lưu Hắc Tử lời nói này nhường áp lực rất lớn Lưu Vân rộng rãi sáng sủa.

"Ngươi nói đúng!"

"Chúng ta coi như là đánh không thắng, cũng muốn kéo mấy cái chịu tội thay, không thể rơi xuống chúng ta Đại Hạ quân đoàn uy phong!"

"Này là được rồi mà!"

"Đừng nghĩ nhiều như thế!"

Lưu Hắc Tử đối với Lưu Vân nói: "Phỏng chừng ngày mai bình minh liền đến nơi rồi, trước về khoang thuyền cố gắng nghỉ ngơi một phen, bồi dưỡng đủ tinh thần, này một khi khai chiến, liền không bao nhiêu thời gian nghỉ ngơi."

"Cũng tốt!"

Lưu Vân thả xuống lo lắng, cùng Lưu Hắc Tử một đạo trở về khoang thuyền.

Ngày mai.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Thủy sư quân đoàn thứ sáu đội tàu liền đến An Lăng huyện cảnh nội phụ cận thuỷ vực.

Bây giờ An Lăng huyện còn ở Lương Châu Quân sự khống chế.

Lương Châu Quân chủ lực ở Ung thành thảm bại, Đại Hạ quân đoàn bộ quân còn vẫn chưa công kích được nơi này.

Lưu Hắc Tử mặc tốt giáp trụ, đi vào bên trong khoang thuyền.

"Phó đô đốc!"

Ở một mảnh giáp trụ tiếng va chạm bên trong, bên trong khoang thuyền các tướng sĩ dồn dập đứng dậy hướng về Lưu Hắc Tử hành lễ.

Lưu Hắc Tử nhìn một đám tướng sĩ, trên mặt cười tủm tỉm.

"Đao đều mài xong sao?"

"Mài xong!"

"Lúc này sắp liền muốn cùng Lương Châu Quân giao thủ, có sợ hay không?"

Có người trả lời: "Ta một người chỉ sợ, nhưng chúng ta có nhiều như vậy huynh đệ đồng thời, ta liền không sợ!"

Ừm

Lưu Hắc Tử hướng mọi người nói: "Chúng ta tuy là thủy sư, có thể này đánh trận đều là giống nhau, đơn giản là vung đao chém người!"

"Chúng ta muốn hung mãnh, muốn hung ác!"

Lưu Hắc Tử nói với mọi người: "Chỉ cần chúng ta so với kẻ địch hung ác, khí thế kia lên liền có thể áp đảo bọn họ, chúng ta liền có thể thắng!"

Là

"Đi, chuẩn bị lên bờ!"

Lưu Hắc Tử nhanh chân đi ra khoang thuyền, mặc chỉnh tề các tướng sĩ nối đuôi nhau mà ra, đi tới boong tàu.

Giờ khắc này ở bên bờ thủy trại bên trong, đã tiếng kèn lệnh vang thành một mảnh, đâu đâu cũng có bôn ba tập kết Lương Châu Quân.

Đại Hạ quân đoàn thủy sư đột nhiên xuất hiện ở nơi này, nhường đóng giữ thủy trại Lương Châu Quân hỗn loạn tưng bừng.

Tiền tuyến chiến bại tin tức tuy đã truyền quay lại.

Nhưng bọn họ nơi này là phía sau, nơi này cục diện cũng không sốt sắng.

Có thể không ai từng nghĩ tới, tặc quân dĩ nhiên là từ trên nước mà tới.

Lưu Hắc Tử bọn họ lên thuyền nhỏ, nhanh chóng hướng về bến tàu phương hướng tìm tới.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Ầm

Ầm

Vô số mũi tên hướng về bọn họ phả vào mặt.

Thủy trại bên trong máy bắn đá cũng hướng về bọn họ oanh kích, tảng đá đập vào trong nước, gây nên trùng thiên cột nước.

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn.

Lưu Hắc Tử bọn họ quay đầu nhìn tới.

Một chiếc vận tải mười mấy tên thủy sư tướng sĩ thuyền nhỏ bị máy bắn đá bắn trúng.

Cái kia thuyền nhỏ nhất thời bị nện lật, trên thuyền thủy sư tướng sĩ khác nào rơi xuống nước sủi cảo như thế, toàn bộ rơi vào trong nước.

"Nhường phía sau phái không thuyền cứu người!"

"Cái khác thuyền đừng có ngừng!"

"Mau chóng lên bờ!"

Lưu Hắc Tử bọn họ ra sức chèo thuyền mái chèo, hướng về bên bờ nhào tới.

Bên bờ trên bến tàu đã tập kết không ít Lương Châu Quân binh, bọn họ chính hướng về bên này vọt tới.

Lên

Thuyền nhỏ dựa vào không lên bến tàu, vọt thẳng hướng về phía bãi bùn.

Lưu Hắc Tử trước tiên từ trên thuyền nhỏ nhảy đến bãi bùn lên, giẫm tiến vào không qua cẳng chân trong nước.

"Quân đoàn thứ sáu các tướng sĩ!"

"Giết a!"

Lưu Hắc Tử gào thét một tiếng, nhanh chân hướng về bãi bùn lên những kẻ địch kia giết đi.

"Giết a!"

Từng chiếc từng chiếc chứa đầy Đại Hạ tướng sĩ thuyền nhỏ lại gần đi tới.

Rất nhiều thuyền nhỏ còn không ngừng lại ổn, các tướng sĩ cũng đã rầm rầm nhảy vào lạnh lẽo thấu xương trong nước, nhằm phía bên bờ.

"Ngăn trở bọn họ!"

"Đem bọn họ chạy tới trong sông đi nuôi cá!"

Nhìn thấy những này từ trên nước đánh tới kẻ địch, đóng giữ nơi này thủy trại Lương Châu Quân giáo úy dẫn binh nghênh chiến.

Từng người từng người Lương Châu Quân kiên trì trường mâu, mang theo trường đao liền vọt tới.

Bọn họ đầy mặt hung quang, không chút nào đem Lưu Hắc Tử bọn họ để ở trong mắt.

Lưu Hắc Tử trên người đã treo vài chi vòng vo mũi tên.

Hắn người mặc giáp trụ, ngăn trở những này mũi tên.

Hắn nhanh chân xung phong, rất nhanh liền cùng Lương Châu Quân giao thủ.

"Nha gào!"

Này Lương Châu Quân thân hình cao lớn, đầy mặt dữ tợn.

Trong tay hắn trường thương trực tiếp đâm hướng về phía Lưu Hắc Tử.

"Đệt cmn!"

Lưu Hắc Tử không lùi mà tiến tới, hơi nghiêng người tránh thoát cái kia hung mãnh một đòn, áp sát tới trước mặt.

Keng

Lưu Hắc Tử hung mãnh một đao chặt xuống, chém ở bả vai của đối phương lên.

Nhưng đối phương giáp trụ ngăn trở này một đao, nhường Lưu Hắc Tử đao trượt về một bên.

Oành

Lưu Hắc Tử đao không trúng, toàn bộ thân thể trực tiếp đụng vào.

A

Cái kia Lương Châu Quân quân sĩ bị hắn trực tiếp va mất đi cân bằng, rầm ngưỡng ngã lật hạ xuống.

Lưu Hắc Tử thuận thế vọt tới trước mặt, đối với hắn cổ liền một đao ghim xuống.

"Phù phù!"

Trường đao xuyên thấu Lương Châu Quân quân sĩ cổ, mũi đao đâm vào nước bùn bên trong..