Chương 2364: Trận đầu chiến thắng

Chương 2364: Trận đầu chiến thắng

Sắc trời sáng choang.

Trên thủy trại Lương Châu Quân chiến kỳ bị chém đứt, ầm ầm ngã xuống.

Đại Hạ thủy sư quân đoàn thứ sáu chiến kỳ lay động lên.

Lưu Hắc Tử lau một cái trên mặt máu tươi, ngẩng đầu nhìn cái kia lay động chiến kỳ, nhếch miệng cười lên.

"Ai cmn còn dám nói chúng ta thủy sư không thiện lục chiến, lão tử đạp chết hắn!"

Lưu Hắc Tử đầy mặt ngạo sắc.

"Bọn lão tử ở trên thuyền có thể đánh thắng trận, lên bờ, như thường như hổ con như thế gào gào gọi!"

"Đó là!"

Thân vệ cũng đầy mặt kiêu ngạo sắc.

"Phó đô đốc đại nhân, chúng ta thủy sư quân đoàn thứ sáu kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng) đây chính là điềm tốt!"

"Vậy cũng là!"

Lưu Hắc Tử nhìn cái kia thi thể khắp nơi, khinh thường nói: "Đều nói Lương Châu Quân hung mãnh dũng mãnh, sức chiến đấu vô song, còn không phải là bị chúng ta thủy sư huynh đệ thu thập!"

"Ta nhìn bọn họ cũng không ra sao mà!"

Thân vệ hì hì nở nụ cười.

"Chúng ta có thể đánh thắng trận, cái kia đều là phó đô đốc đại nhân ngài thống lĩnh tốt!"

"Chó má!"

Lưu Hắc Tử sửa lại nói: "Ta tính cái cái gì!"

"Ta lại không có ba đầu sáu tay, đánh trận chỉ dựa vào ta một người đó là đánh không được thắng trận."

"Chúng ta có thể đánh thắng, cái kia đều là chúng ta thủy sư các huynh đệ dùng mệnh!"

Nhìn thấy trong vũng máu ngã xuống những kia thủy sư tướng sĩ, Lưu Hắc Tử trên mặt cái kia sợi thắng lợi tâm tình vui sướng không còn sót lại chút gì.

"Ngươi đi căn dặn một hồi, muốn đem chết trận tướng sĩ di thể đều tốt sinh liệm, tìm một khối phong thuỷ bảo địa chôn cất."

Lưu Hắc Tử dặn dò nói: "Còn có, cho bọn họ lập cái bia, nhớ kỹ công lao của bọn họ!"

"Chết trận tướng sĩ họ tên muốn thống kê tốt, không thể để sót bất luận một ai."

"Quay lại báo cho bộ quân vụ, bảo đảm người nhà của bọn họ đều có thể lĩnh đến trợ cấp!"

Là

Thân vệ lĩnh mệnh mà đi.

Lưu Hắc Tử dẫn người tiêu diệt rơi mất bến tàu thủy trại đóng giữ Lương Châu Quân, chiếm lĩnh lô cốt đầu cầu.

Lưu Vân suất lĩnh thủy sư đại đội nhân mã lục tục lên bờ.

Hơn vạn binh mã đem bến tàu chen đến nước chảy không lọt, để trong này trở nên náo nhiệt lên.

Lưu Hắc Tử bọn họ ở đã ăn cơm trưa, tiến hành ngắn ngủi nghỉ ngơi sau, chợt tấn công về phía An Lăng huyện.

Đóng giữ khắp nơi An Lăng huyện Lương Châu Quân cũng không nhiều.

Bọn họ chỉ có chỉ là năm, sáu trăm người mà thôi.

Thủy trại trốn về đi Lương Châu Quân tàn binh đã đem Đại Hạ quân đoàn thủy sư đến công tin tức truyền quay lại.

An Lăng huyện trong thành Lương Châu Quân lòng người bàng hoàng, loạn thành một bầy.

Khi biết được cỗ lớn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ chính hướng về An Lăng huyện đập tới.

Trong thành Lương Châu Quân không chút do dự mà lựa chọn bỏ thành mà chạy.

Bọn họ đang chạy trốn thời điểm.

Không có quên mang lên bọn họ cướp đoạt lượng lớn tài phú.

Các loại kim ngân châu báu, đồ cổ tranh chữ, vải vóc các loại trang mấy chục xe lớn.

Những của cải này đều là bọn họ đóng giữ An Lăng huyện này thời gian mấy tháng từ các nơi cướp đoạt mà đến.

Lưu Hắc Tử không đánh mà thắng chiếm lĩnh An Lăng huyện.

Khi biết Lương Châu Quân mang theo lượng lớn tài phú chạy tán loạn thời điểm.

Hắn lúc này phái người truy kích.

Cùng ngày nửa đêm.

Chạy tán loạn Lương Châu Quân ở một chỗ thôn xóm cắm trại thời điểm bị Lưu Hắc Tử phái ra thủy sư binh mã đuổi theo.

Hắc

"Những này đồ chó chạy đúng là rất nhanh!"

"Làm hại lão tử đuổi hơn nửa đêm!"

Thủy sư tham tướng Dư Vĩnh Niên, nhìn về phía trước náo động khắp nơi thôn xóm, nhếch miệng lên cười lạnh.

"Cho ta ngăn chặn thôn cửa ra vào!"

"Lão tử ngày hôm nay muốn đóng cửa đánh chó!"

Tham tướng Dư Vĩnh Niên, ra lệnh một tiếng.

Rất nhiều thủy sư tướng sĩ liền hướng về thôn bao vây lại.

Lương Châu Quân các đào binh mới vừa ở thôn ở lại.

Bọn họ đem trong thôn bách tính toàn bộ từ trong nhà trục xuất khỏi đến, bọn họ vào ở tiến vào.

Bọn họ còn ép buộc bách tính cho bọn họ thổi lửa nấu cơm, nấu nước nóng chân, rửa ngựa uy cỏ khô.

Bọn họ chuẩn bị ở đây cố gắng nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tiếp tục hướng tây chạy trốn.

Nhưng bọn họ mới vừa dàn xếp lại.

Ngoài thôn liền vang lên địch tấn công tiếng kèn lệnh.

Nghe được tiếng kèn lệnh sau, Lương Châu Quân khác nào giống như chim sợ ná, quần áo xốc xếch dồn dập từ các nhà chui ra.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ai cmn buổi tối loạn phóng hào!"

Chấn kinh Lương Châu Quân quân sĩ hùng hùng hổ hổ đang lớn tiếng hỏi dò.

"Không tốt, không tốt!"

"Tặc quân đuổi theo!"

Có người lảo đảo từ ngoài thôn chạy tới.

Nghe được người đến la lên sau.

Mọi người sắc mặt đại biến.

Tặc quân làm sao đến nhanh như vậy?

Có thể Lương Châu Quân mọi người đã không có thời gian đi tinh tế muốn những thứ này.

"Nhanh thu dọn đồ đạc, mau nhanh đi!"

Ở trong thôn cắm trại Lương Châu Quân mọi người luống cuống tay chân thu dọn đồ đạc, chuẩn bị tiếp tục chạy trốn.

Có người xua đuổi chứa đầy kim ngân châu báu xe ngựa hướng về ngoài thôn chạy.

Nhưng bọn họ vừa tới cửa thôn.

Trước mặt liền nhìn thấy rất nhiều giơ cây đuốc người xông tới mặt.

Những người này trong tay mang theo binh khí, đằng đằng sát khí.

Điều này làm cho Lương Châu Quân một trên mặt mọi người lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Nhanh quay đầu, từ một cái khác lối ra đi ra ngoài!"

Lương Châu Quân quân sĩ quát lớn người chăn ngựa, muốn quay đầu đào tẩu.

Nhưng là người chăn ngựa nhìn thấy rất nhiều Đại Hạ tướng sĩ vọt tới.

Đã nhảy xuống xe ngựa, tiến vào trong bóng tối chạy trốn.

"Khốn kiếp!"

Nhìn thấy người chăn ngựa sợ đến chạy trối chết.

Lương Châu Quân quân sĩ ở tiếng chửi rủa bên trong chuẩn bị tự mình điều khiển xe ngựa đào tẩu.

Tối om, cửa thôn lại chật hẹp.

Nhiều xe ngựa như vậy chen chúc ở cửa thôn, trong thời gian ngắn căn bản liền rơi không được đầu.

Cửa thôn nhao nhao ồn ào, hỗn loạn một đoàn.

"Bắn cung! Bắn cung!"

Nhanh chân xung kích về đằng trước Đại Hạ thủy sư tướng sĩ nghe được quan quân mệnh lệnh sau.

Bọn họ giơ tay lên bên trong cung nỏ.

Đối với cửa thôn chính là một trận bắn chụm.

Chen chúc ở cửa thôn Lương Châu Quân đối mặt gào thét mà đến mũi tên.

Tại chỗ liền có không ít người bị mũi tên xuyên thấu, kêu thảm thiết ngã xuống.

Kêu thảm thiết cùng tử vong, để những người khác Lương Châu Quân quân tâm đại loạn.

Bọn họ dồn dập hướng về trong thôn chạy nhanh.

Có chạy chậm Lương Châu Quân quân sĩ đột nhiên nghe được phía sau vang lên quát to một tiếng.

Hắn quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy một vệt bóng đen trước mặt bổ tới.

A

Trường đao hạ xuống.

Máu tươi tung toé.

Lương Châu Quân thi thể không đầu ầm ầm ngã xuống đất.

"Giết a!"

Chém giết một tên quân địch Đại Hạ thủy sư tướng sĩ nhỏ máu trường đao vung về phía trước một cái.

Phía sau hắn Đại Hạ các tướng sĩ như thủy triều tràn vào trong thôn.

Trong thôn rất nhanh liền bạo phát giao chiến.

Đối với thất kinh Lương Châu Quân quân sĩ mà nói.

Đại Hạ thủy sư tướng sĩ sĩ khí cao ngất, xung phong dũng mãnh.

Lương Châu Quân không dám ham chiến, dồn dập hướng về các nơi chạy tứ phía.

Nhưng là toàn bộ thôn đã vây quanh.

Bọn họ xông khắp trái phải.

Rất nhanh liền bị chặn ở mấy cái sân bên trong.

"Không muốn dựa vào địa thế hiểm trở chống lại!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn ưu đãi tù binh!"

"Đầu hàng miễn chết!"

"Không phải vậy phóng hỏa đốt chết tươi các ngươi!"

Nhìn thấy Lương Châu Quân dựa vào sân liều mạng chống lại.

Tham tướng Dư Vĩnh Niên mang binh đem mấy cái sân hoàn toàn vây quanh, kêu gọi đầu hàng.

Lương Châu Quân tàn binh bại tướng nhóm ở kiên trì một lát sau.

Bọn họ dồn dập ném ra trong tay mình binh khí, hướng về Đại Hạ thủy sư nhấc tay đầu hàng.

Từng người từng người Lương Châu Quân quân cúi đầu ủ rũ đi ra sân, bị trở thành Đại Hạ quân đoàn tù binh.

"Ta còn tưởng rằng muốn ác chiến một trận đây."

"Không nghĩ tới bọn họ như thế rất sợ chết, này vừa mới gọi hàng liền đầu hàng."

Lương Châu Quân thẳng thắn quả đoán thả xuống binh khí đầu hàng nhường tham tướng Dư Vĩnh Niên cũng khá là bất ngờ.

Trên thực tế, mấy tháng trước Lương Châu Quân vẫn là rất có sức chiến đấu.

Bọn họ lúc đó là xem thường với hướng về cái gọi là tặc quân đầu hàng.

Dù cho chỉ có mấy chục người, bọn họ cũng dám hướng về mấy trăm người Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ xung phong.

Vào lúc ấy bọn họ một nghèo hai trắng.

Bọn họ khát vọng giết địch lập công.

Nhưng bọn họ hủ hóa sa đọa quá nhanh.

Đặc biệt đóng giữ lưu thủ phía sau một ít Lương Châu Quân.

Bọn họ cướp đoạt lượng lớn của nổi, cướp không ít nữ nhân.

Đám quan quân biến thành nắm giữ lượng lớn ruộng vườn ông nhà giàu.

Tầng dưới chót tướng sĩ cả ngày ở bàn bạc, thanh lâu đi dạo.

Bọn họ đã rất lâu thời gian không có sờ qua đao.

Đối mặt khí thế hùng hổ đánh tới Đại Hạ quân đoàn.

Bọn họ đã không có rút đao con tử chiến dũng khí..