Chương 2365: Nội bộ chém giết

Chương 2365: Nội bộ chém giết

Thư Châu thành.

Đen thui tầng mây ép rất thấp, gió lạnh nghẹn ngào bao phủ qua vùng hoang dã, chiến kỳ bay phần phật.

Ngoài thành tập kết tối om om đại quân.

Bọn họ đao thương như rừng, sát khí ngút trời.

Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu ngồi ngay ngắn ở trên chiến mã, đầy mặt lãnh khốc.

Từ khi cùng giám quân sứ Trần Chí Trung trở mặt sau.

Nuốt không trôi cơn giận này đại đô đốc Lư Viễn Câu lúc này mang binh giết tới.

Triều đình Cấm Vệ Quân trang bị tinh xảo.

Binh mã của bọn họ cùng Cam Châu Quân không phân cao thấp.

Có thể bàn về sức chiến đấu mà nói.

Bọn họ nhưng còn lâu mới là đối thủ của Cam Châu Quân.

Cam Châu Quân làm Tây Quân tam đại chủ lực một trong.

Dù cho hiện tại sức chiến đấu trượt.

Vẫn như cũ không phải triều đình Cấm Vệ Quân có thể ngang hàng.

Đối mặt ngoài thành tối om om đại quân.

Giám quân sứ Trần Chí Trung giờ khắc này đã buồn bực không ngớt.

"Triệu đại đô đốc, các ngươi Cấm Vệ Quân là làm gì ăn? !"

"Triều đình chưa bao giờ thiếu qua các ngươi quân lương, quân lương, quân bị!"

"Tất cả mọi thứ đều là ưu tiên cho các ngươi Cấm Vệ Quân!"

"Có thể nhìn ngươi mang cái gì binh, đánh chính là cái gì uất ức trượng!"

"Quả thực là dễ dàng sụp đổ!"

"Mất mặt!"

"Các ngươi mất hết triều đình mặt!"

Giám quân sứ Trần Chí Trung nổi trận lôi đình, lớn tiếng mà răn dạy Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ.

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ sắc mặt lúc xanh lúc đỏ.

Bọn họ Cấm Vệ Quân lần này xác thực là đánh đến quá kéo đổ.

Đối mặt Cam Châu Quân tiến công, dễ dàng sụp đổ.

Hắn cũng cảm thấy mất mặt.

Nhưng là bị giám quân sứ Trần Chí Trung trước mặt mọi người quở trách.

Hắn cũng rất oan ức.

Cấm Vệ Quân làm thiên tử thân quân.

Đãi ngộ đó là đỉnh cấp.

Vô số con em quyền quý đều tranh lẫn nhau tràn vào Cấm Vệ Quân nhậm chức.

Đặc biệt lần này triều đình phát đại quân Đông Chinh.

Rất nhiều con em quyền quý tiến vào cận vệ quân, chính là nghĩ kiếm bộn quân công.

Những người này đại đa số đều là vô học công tử bột.

Này trong ngày thường không đánh trận cũng cũng nhìn không ra cái gì.

Có thể này hiểu ra đến đánh trận, bọn họ rất sợ chết nhược điểm liền lộ rõ.

Hai quân còn chưa có giao chiến bọn họ những chủ tướng này liền tranh nhau chen lấn chạy.

Này đánh thua trận có thể tự trách mình sao?

Chính mình cũng rất muốn đem bọn họ những này lâm trận bỏ chạy tướng lĩnh kéo ra ngoài xử trảm.

Nhưng những này người bối cảnh thâm hậu.

Không phải là mình đắc tội nổi.

Lại nói.

Ngươi Trần Chí Trung cũng không phải không biết Cấm Vệ Quân tình hình.

Bây giờ đối với ta phát hỏa có ích lợi gì?

"Trần giám quân sứ!"

"Chúng ta Cấm Vệ Quân đánh thua trận ta nhận!"

"Chúng ta cận vệ quân sức chiến đấu xác thực không bằng Cam Châu Quân."

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ đối với Trần Chí Trung nói: "Nhưng là này một hồi chiến sự vốn là là có thể tránh khỏi!"

"Nếu không phải ngươi hộp tối thao tác, muốn nâng đỡ Yến Thừa Tự, chọc giận Lư Viễn Câu."

"Chúng ta cũng không đến nỗi nội chiến ác chiến."

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ mấy câu nói làm tức giận Trần Chí Trung.

"Triệu Kỳ!"

"Ngươi đánh thua trận lại vẫn dám nguỵ biện!"

"Quả thực lẽ nào có lí đó!"

"Ta muốn lên tấu vạch tội ngươi!"

Đối mặt phẫn nộ Trần Chí Trung.

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ cũng đầy mặt vẻ giận dữ.

"Ngươi muốn vạch tội liền đi vạch tội đi!"

"Lão tử không hầu hạ!"

Cấm Vệ Quân lớn đốc đốc Triệu Kỳ nói xong cũng muốn phẩy tay áo bỏ đi.

"Có lời gì cố gắng nói chuyện mà."

Tham quân Đồng Văn vội vàng kéo Triệu Kỳ.

"Hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, chúng ta làm dĩ hòa vi quý."

Đồng Văn lôi kéo Triệu Kỳ ngồi xuống.

Hắn lại đi tới Trần Chí Trung trước mặt.

"Giám quân sứ đại nhân, hiện tại không phải truy cứu trách nhiệm thời điểm."

"Này Lư Viễn Câu dám xuất binh cùng triều đình Cấm Vệ Quân giao chiến."

"Này đủ để chứng minh trong lòng hắn không có triều đình, sớm có phản loạn chi tâm."

"Chúng ta hiện tại việc cấp bách là ứng đối ra sao cục diện trước mắt."

"Các ngươi cũng đều từng người xin bớt giận, lấy đại cục làm trọng."

"Chính chúng ta người liền không muốn lại nhao nhao, này cãi đi cãi lại chỉ có thể tổn thương hòa khí."

Ở cao cấp tham quân Đồng Văn một phen khuyên, Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ cùng giám quân sứ Trần Chí Trung tuy trong lòng còn có tức.

Nhưng bọn họ cũng đều theo dưới bậc thang, không có tiếp tục cãi vã, lẫn nhau chỉ trích.

Làm bọn họ chính đang thương nghị ứng đối ra sao trước mặt cục diện thời điểm.

Ngoài thành Lư Viễn Câu đã làm tốt công thành chuẩn bị.

Lư Viễn Câu đã sớm không ưa Trần Chí Trung.

Lúc trước có Yến vương đè lên, hắn còn có thể thu lại một ít.

Hiện tại Trần Chí Trung dĩ nhiên nghĩ đoạt hắn binh quyền.

Này triệt để làm tức giận hắn.

Binh quyền chính là hắn sinh mạng.

Hắn hiện tại xuất binh thảo phạt Trần Chí Trung.

Một cái là vì trút cơn giận.

Thứ hai là muốn nhân cơ hội chiếm đoạt Cấm Vệ Quân.

Cấm Vệ Quân sức chiến đấu hắn là rõ ràng.

Khẳng định đánh không lại bọn hắn Cam Châu Quân.

Có thể Cấm Vệ Quân tốt xấu có hơn mười vạn người.

Chỉ cần đem Cấm Vệ Quân đánh bại, sau đó toàn bộ nuốt vào.

Vậy hắn liền sẽ thực lực tăng mạnh.

Đến thời điểm tay cầm đại quân, hắn hoàn toàn có thể không cùng Trương Vân Xuyên tiếp tục đánh.

Hắn mang theo đại quân trực tiếp trở về Đế Kinh, khống chế lại hoàng đế.

Vậy hắn muốn cái gì sẽ có cái đó.

Nhường hoàng đế nhường ngôi cho hắn cũng không phải không thể.

Lư Viễn Câu dã tâm vào đúng lúc này lộ rõ.

"Đầu tường Cấm Vệ Quân các tướng sĩ!"

"Các ngươi mở thành đi!"

"Chính chúng ta người không đánh người mình!"

"Chúng ta vẻn vẹn là vì diệt trừ gian nịnh Trần Chí Trung, không có quan hệ gì với các ngươi!"

"Gian nịnh Trần Chí Trung hại chết Yến vương!"

"Chúng ta là vì cho Yến vương báo thù mà tới."

"Cũng không phải là muốn cùng các ngươi là địch!"

"Chỉ cần các ngươi thả chúng ta vào thành, chúng ta có thể sống yên ổn với nhau!"

Cam Châu Quân phái người ở ngoài thành lớn tiếng chiêu hàng.

"Nếu là các ngươi đi theo gian nịnh!"

"Vậy cũng chớ trách chúng ta không khách khí!"

"Chỉ cần chúng ta công phá thành trì, định nhường trong thành chó gà không tha!"

Đối mặt Cam Châu Quân gọi hàng.

Đóng giữ trong thành Cấm Vệ Quân cũng quân tâm di động.

Cam Châu Quân một đường giết tới.

Mấy lộ Cấm Vệ Quân đều bị đánh quân lính tan rã.

Cam Châu Quân thực lực nhường bọn họ sợ hãi cùng sợ sệt.

Nhưng là bọn họ cũng lo lắng cho mình mở thành sau, Cam Châu Quân đối với bọn họ đại khai sát giới.

Cấm Vệ Quân đang do dự.

Nhưng là Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu nhưng các loại không được.

Hắn đã chiếm được tin tức.

Tặc quân thừa dịp bọn họ bên này nội loạn, đã đối với bọn họ triển khai phản công.

Hắn nếu như không thể nhanh chóng giải quyết đi cận vệ quân.

Hắn sẽ đối mặt với hai mặt thụ địch cục diện.

Mau chóng đánh vào Thư Châu thành, đánh bại Cấm Vệ Quân, đem hợp nhất đến chính mình dưới trướng.

Thuận tiện cướp đoạt tồn ở trong thành lương thảo, mà sau sẽ quân đội kéo về Ninh Vũ Quan dĩ tây.

Đây mới là việc cấp bách.

"Không chờ nữa!"

Lư Viễn Câu quyết định lập tức triển khai tiến công.

"Truyền lệnh các bộ binh mã lập tức công thành!"

Là

Quân lệnh từng tầng từng tầng lan truyền xuống.

Tập hợp ở Thư Châu ngoài thành Cam Châu Quân nhanh chóng triển khai hành động.

Che ngợp bầu trời mũi tên hướng về Thư Châu thành bao phủ mà đi.

Ầm

Ầm

Máy bắn đá cũng bắt đầu gào thét.

Từng khối từng khối to bằng cái thớt hòn đá đập về phía Thư Châu thành.

Thư Châu thành trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, tro bụi tràn ngập.

Cam Châu Quân ở chiến kỳ dưới sự chỉ dẫn như thủy triều dâng tới Thư Châu thành.

Chiến sự chính thức bạo phát.

Đối mặt Cam Châu Quân mãnh liệt tiến công, triều đình Cấm Vệ Quân dựa vào tường thành tiến hành liều mạng chống lại.

Chiến sự vừa bắt đầu liền tiến vào gay cấn tột độ.

Chịu đến lừa bịp Cam Châu Quân đánh vì là Yến vương báo thù cờ hiệu, người trước ngã xuống, người sau tiến lên tiến công.

Bọn họ muốn chém giết Trần Chí Trung, vì bọn họ kính ngưỡng Yến vương báo thù.

Triều đình Cấm Vệ Quân thì lại coi Cam Châu Quân vì là phản quân.

Đối mặt những này phạm thượng làm loạn phản quân, bọn họ dành cho đánh phủ đầu.

Song phương quay chung quanh Thư Châu thành triển khai liều chết chém giết.

Chiến sự từ sáng sớm kéo dài đến chạng vạng, giết đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm..