Chương 2366: Bỏ thành tây trốn!

Chương 2366: Bỏ thành tây trốn!

Máy bắn đá mãnh liệt oanh kích, Thư Châu tường thành đã trở nên loang loang lổ lổ, tàn khuyết không đầy đủ.

Trong thành rất nhiều nhà lá đều đang thiêu đốt, trong thành khắp nơi đều tràn ngập sặc người khói đặc.

Bách tính cuộn mình ở nhà của chính mình bên trong, cả người run lẩy bẩy.

"Bồ Tát phù hộ!"

"Bồ Tát phù hộ chúng ta người một nhà bình an. . ."

Rất nhiều bách tính quỳ gối điện thờ trước, đang cầu khẩn Bồ Tát phù hộ bọn họ.

Ầm

Chỉ nghe ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một chỗ đỉnh bị đập ra một cái trong suốt lỗ thủng.

Rầm

Gãy vỡ xà nhà, vỡ vụn gạch vụn uyển như là thác nước hạ xuống, bụi mù tràn ngập.

Rất nhiều đang nằm ở nơi này trong phòng Cấm Vệ Quân thương binh lúc này liền bị vùi lấp rất nhiều.

Ầm

Ầm

To bằng cái thớt tảng đá không ngừng từ ngoài thành đập tới.

Lảo đà lảo đảo phòng ốc ở kiên trì không tới nửa nén hương thời gian sau, ầm ầm sụp xuống.

"Cứu mạng, cứu mạng a. . ."

Phế tích bên trong, truyền đến suy yếu tiếng kêu cứu mạng.

Có thể giờ khắc này trong thành khắp nơi hỗn loạn tưng bừng, hết thảy mọi người ở chạy trối chết, ai cũng không kịp nhớ ai.

Cam Châu Quân đã đối với Thư Châu thành tiến công ba ngày.

Bọn họ mấy lần công lên thành đầu, đều bị Cấm Vệ Quân ép xuống.

Có thể Cấm Vệ Quân cũng trả giá thương vong to lớn.

Hiện tại Cam Châu Quân triệu tập càng nhiều binh mã vùi đầu vào công thành chiến bên trong, điều này làm cho thủ thành Cấm Vệ Quân áp lực rất lớn.

Thư Châu trong nha môn, giám quân sứ Trần Chí Trung đám người đã sớm không mấy ngày trước đây hăng hái.

Trần Chí Trung hai mắt lật đỏ, đầy mặt tiều tụy.

Hắn lần này hộp tối thao tác thất bại, khiến cho tiền tuyến binh mã nội chiến ác chiến, để cho mình rơi vào đến cực kỳ bị động địa vị.

"Viện quân của chúng ta làm sao còn chưa tới!"

"Ba ngày, ba ngày!"

"Bọn họ coi như là bò cũng nên bò đến!"

Trần Chí Trung nghe được tường thành bên kia rung trời tiếng la giết, trong nội tâm nôn nóng bất an.

Cao cấp tham quân Đồng Văn giờ khắc này cũng khá là ủ rũ.

Hắn cùng giám quân sứ Trần Chí Trung liên thủ, bản ý là nâng đỡ thuận tiện khống chế Yến Thừa Tự thượng vị.

Đem Cam Châu Quân, Túc Châu Quân đại đô đốc giam lỏng lên, đem binh mã của bọn họ đoạt lại chính mình nắm giữ.

Dù sao Tây Quân tại quá khứ mấy tháng bên trong, binh mã mở rộng rất nhanh, có không nghe triều đình sai khiến khuynh hướng.

Nhưng hôm nay kế hoạch thất bại, bị Cam Châu Quân phản công.

Cấm Vệ Quân lại không có tác dụng lớn.

Này Thư Châu trong thành có ba vạn Cấm Vệ Quân, dĩ nhiên hiện tại bị đánh đến không có sức lực chống đỡ lại.

"Chúng ta ba vạn Cấm Vệ Quân dựa vào kiên cố tường thành đều còn đánh đến mức rất vất vả."

"Cái khác các lộ Cấm Vệ Quân binh mã cho dù được quân lệnh nghĩ đến tiếp viện, e sợ cũng khó có thể tới gần Thư Châu thành."

Đồng Văn đối với giám quân sứ Trần Chí Trung nói: "Ta xem nơi này đã không thể giữ."

"Không bằng suất quân rút đi đi."

"Đem Thư Châu thành tặng cho Cam Châu Quân, chúng ta lùi tới Tần thành đi."

"Chúng ta ở Tần thành còn có một vạn trú quân, có lượng lớn lương thảo. . ."

"Cam Châu Quân cho dù chiếm lĩnh Thư Châu, bọn họ cũng không thủ được, tặc quân nhất định đến công."

"Chúng ta có thể mượn tặc quân tay, diệt trừ Cam Châu Quân."

Đối mặt Cam Châu Quân mãnh liệt tiến công, Đồng Văn biết Cấm Vệ Quân kiên trì không được bao lâu.

Cấm Vệ Quân từ khi thành lập tới nay, vẫn luôn là thiên tử thân quân, đóng giữ ở Đế Kinh xung quanh.

Cấm Vệ Quân bên trong tràn ngập lượng lớn quan lại con cháu.

Bọn họ những người này không có bất kỳ chiến trận chém giết kinh nghiệm.

Lần này Đông Chinh.

Cấm Vệ Quân tuy có hơn mười vạn nhân mã.

Có thể đánh trận đầu sự tình đều giao cho Tây Quân các bộ.

Cấm Vệ Quân đều là theo ở phía sau phất cờ hò reo hỗn quân công.

Bây giờ Cam Châu Quân quay đầu lại đánh bọn họ Cấm Vệ Quân, bọn họ đánh thắng được mới là lạ.

"Tốt đi!"

Giám quân sứ Trần Chí Trung nghe xong Đồng Văn mấy câu nói sau, cảm thấy cũng khá có đạo lý.

Nếu bọn họ Cấm Vệ Quân không có năng lực bình định, vậy thì mượn đao giết người, nhường tặc quân đối phó Cam Châu Quân.

Các loại Cam Châu Quân cùng tặc quân đánh đến lưỡng bại câu thương thời điểm, bọn họ đến thời điểm lại giết trở về chính là.

"Lập tức truyền lệnh cho Triệu đại đô đốc!"

Trần Chí Trung phân phó nói: "Nhường Triệu đại đô đốc lập tức thu nạp binh mã, từ bỏ Thư Châu, lui hướng về Tần thành!"

"Truyền lệnh cái khác các lộ Cấm Vệ Quân binh mã cũng không nên tới Thư Châu tiếp viện, nhường bọn họ chuyển đạo hướng về Tần thành lui lại!"

Là

Kinh hồn bạt vía tham quân cùng các quân tướng xem Trần Chí Trung hạ lệnh lui lại, bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm.

Bây giờ Cam Châu Quân thế tiến công càng ngày càng hung mãnh.

Bọn họ Cấm Vệ Quân đã tổn thất nặng nề, nhanh không chịu nổi.

Nếu như lại không lui.

Vậy bọn hắn chỉ có tán loạn cục diện.

Một khi Cam Châu Quân tiến vào thành, cái kia tính mạng của bọn họ liền đáng lo.

Trần Chí Trung truyền đạt ra lệnh rút lui sau, đại đô đốc Triệu Kỳ kiên quyết chấp hành.

Triệu Kỳ đã sớm không muốn ở chỗ này cùng Cam Châu Quân liều chết.

Này binh mã liều hết, hắn trở lại không có cách nào cho hoàng đế bệ hạ bàn giao.

Thủ thành Cấm Vệ Quân được quân lệnh sau, nhanh chóng từ bỏ thủ vững Thư Châu, vội vàng bỏ thành mà chạy.

"Giết a!"

"Bắt sống Trần Chí Trung!"

"Vì là Yến vương báo thù!"

". . ."

Cấm Vệ Quân bỏ thành tây trốn, Cam Châu Quân rất nhanh liền đột phá phòng tuyến, đánh vào trong thành.

Trong thành trên đường phố đã là khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có muốn theo quân chạy trốn bách tính.

Lúc trước Đại Hạ quân đoàn rút đi nơi này thời điểm, cũng hiệu triệu bách tính đồng thời rút đi.

Có thể trừ một số ít bách tính theo Đại Hạ quân đoàn đi rồi ở ngoài.

Tuyệt đại đa số bách tính đều ở lại trong thành, chờ đợi bọn họ chờ mong Vương sư.

Làm Cam Châu Quân cùng Cấm Vệ Quân lúc đó vào thành thời điểm, bọn họ đường hẻm hoan nghênh, cảm thấy binh mã của triều đình mới là chính thống.

Có thể triều đình đại quân vào ở sau, những bách tính này lập tức liền phát hiện.

Bọn họ sai rồi.

Binh mã của triều đình mạnh mẽ vào ở nhà của bọn họ, bọn họ còn phải cho những này làm lính thổi lửa nấu cơm, hầu hạ.

Hơi có hầu hạ không đúng chỗ, lập tức liền sẽ nhục mạ, thậm chí quyền đấm cước đá.

Có thể vùng này đã bị triều đình đại quân chiếm lĩnh.

Bách tính nghĩ trốn đều trốn không xong.

Bây giờ Cấm Vệ Quân bỏ thành mà chạy.

Những bách tính này cũng không dám nữa chờ ở trong thành.

Bọn họ dồn dập cũng hướng về ngoài thành chạy.

"Xèo xèo xèo!"

Cam Châu Quân tiến công ba ngày, hao binh tổn tướng, bây giờ đã giết đỏ mắt.

Bọn họ vào thành sau, gào thét mũi tên bay loạn.

Trên đường phố chạy trốn Cấm Vệ Quân tán binh, bách tính ở mũi tên bắn chụm dưới, liên miên ngã xuống.

"Giết a!"

Cam Châu Quân mang theo đao nhanh chân xung phong.

Cấm Vệ Quân đại đội nhân mã đã chạy ra thành, có thể thương binh lại bị vứt tại phía sau không có ai quản.

Nhìn thấy Cam Châu Quân đánh tới, những kia chống gậy, lẫn nhau nâng thương binh sợ hãi vạn phần.

Bọn họ khập khễnh muốn thoát đi.

Có thể Cam Châu Quân rất nhanh liền vọt tới.

"Chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng."

"Tướng quân tha mạng a. . ."

Rất nhiều Cấm Vệ Quân thương binh mắt thấy trốn không thoát, dồn dập quỳ xuống đất xin tha.

Hắc

"Hiện tại xin tha, chậm!"

"Đều chặt!"

Một tên cả người máu me đầm đìa Cam Châu Quân giáo úy nhìn cái kia quỳ xuống một mảnh Cấm Vệ Quân thương binh, lộ ra lạnh lẽo ánh mắt.

Quơ đao Cam Châu Quân nhào tới, đao trong tay một trận chém lung tung loạn bổ.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Mấy trăm tên chưa kịp ra khỏi thành Cấm Vệ Quân thương binh liền toàn bộ chết thảm ở đầu đường.

Trừ những này Cấm Vệ Quân ở ngoài, những kia chạy trốn bách tính không ngừng bị Cam Châu Quân mũi tên bắn giết ngã vào trong vũng máu.

Trong thành đâu đâu cũng có giết chóc, đâu đâu cũng có kêu thảm thiết, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh..