Chương 2367: Suốt đêm tiến công

Chương 2367: Suốt đêm tiến công

Cấm Vệ Quân không chống đỡ được Cam Châu Quân đánh mạnh, bỏ thành tây trốn.

Rất nhiều Cam Châu Quân tràn vào đến Thư Châu trong thành.

Bọn họ đối với trong thành chưa kịp đào tẩu Cấm Vệ Quân tán binh, thương binh cùng bách tính triển khai điên cuồng tàn sát.

Đâu đâu cũng có mang theo đao ở lùng bắt tàn quân Cam Châu Quân.

Từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh ngã vào trong vũng máu, thi thể lấp kín đường phố, tầm mắt nhìn thấy, hoàn toàn đỏ ngầu.

Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu giẫm máu tươi cùng thi thể tiến vào thành.

Trong thành khói đặc cuồn cuộn, đâu đâu cũng có đổ nát thê lương.

Bách tính rít gào tiếng hét thảm, Cam Châu Quân quân sĩ cười lớn tiếng mắng chửi ở các nơi ngõ phố nhấp nhô vang lên.

"Đại đô đốc!"

"Chúng ta đã đã đánh hạ Thư Châu thành, làm dừng giết chóc, để tránh cho tạo thành càng nhiều người vô tội tử vong."

Nghe được trong thành các nơi truyền đến cái kia nhấp nhô tiếng kêu thảm thiết.

Phó tướng Vương Thông không đành lòng, mở miệng khuyên bảo đại đô đốc Lư Viễn Câu hạ lệnh dừng tàn sát.

Vương Thông là Tần Châu người.

Lương Quốc Quân đội diệt thời điểm, bọn họ chủ tướng mắt thấy không thể cứu vãn, đầu hàng Cam Châu Quân.

Bọn họ bộ đội sở thuộc binh mã từ đó sắp xếp Cam Châu Quân chiến đấu danh sách.

Sắp xếp Cam Châu Quân sau, bọn họ nguyên lai giáo úy trở lên tướng lĩnh toàn bộ bị thay đổi một lần.

Vương Thông cái này đã từng tiểu đô úy, gặp vận may lớn.

Hắn bị đề bạt làm phó tướng, hiệp trợ Cam Châu Quân phái tới tướng quân khống chế này một nhánh hợp nhất lại đây quân đội.

Thư Châu là nguyên Tần Châu Tiết Độ Phủ địa giới.

Vương Thông thân là Tần Châu người, không đành lòng trong thành bách tính bị Cam Châu Quân nhân họa hại tàn sát.

Vì lẽ đó hắn mới đánh bạo, mạo hiểm khẩn cầu dừng giết chóc.

Đại đô đốc Lư Viễn Câu quay đầu liếc mắt nhìn Vương Thông.

"Ta hứa hẹn qua các tướng sĩ!"

"Tấn công vào thành sau, ba ngày không phong đao!"

Lư Viễn Câu đối với Vương Thông nói: "Ngươi lẽ nào muốn ta bội ước hay sao?"

Vương Thông ôm quyền nói: "Nhưng là trong thành bách tính là vô tội. . . ."

"Các tướng sĩ liều mạng công thành là vì cái gì!"

Lư Viễn Câu răn dạy Vương Thông nói: "Bọn họ đơn giản chính là vì tiền tài nữ nhân!"

"Ngươi hiện tại không cho bọn họ cướp, ngươi cho bọn họ phát tiền tài cùng nữ nhân a? ?"

Đối mặt Lư Viễn Câu hỏi ngược lại, Vương Thông không có gì để nói.

Hắn xác thực là không có năng lực đi cho Cam Châu Quân nhiều nhân mã như thế phát tiền tài cùng nữ nhân.

Có thể liền tùy ý bọn họ cướp bóc tàn sát trong thành bách tính, hắn không đành lòng.

Hắn còn muốn tiếp tục khuyên.

Bên cạnh một tên Cam Châu Quân tướng lĩnh trừng một chút hắn.

"Đại đô đốc làm việc, còn chưa tới phiên ngươi một cái nho nhỏ phó tướng nhao nhao!"

"Ngươi còn dám ồn ào, ta cắt ngươi đầu lưỡi!"

Xung quanh Cam Châu Quân dòng chính tướng lĩnh đều lộ ra ánh mắt đùa cợt.

Vương Thông muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là lựa chọn bất đắc dĩ nhắm lại miệng mình.

Bọn họ những này đầu hàng lại đây người vốn là không có bao nhiêu quyền lên tiếng.

Cam Châu Quân dòng chính tướng lĩnh đối với bọn họ những người này luôn luôn đều không lọt nổi mắt xanh.

Nếu như đối phương muốn cắt hắn đầu lưỡi, không chỉ không có ai sẽ hỗ trợ nói chuyện, còn sẽ có người ồn ào.

"Hiền không nắm binh!"

Lư Viễn Câu đối với chúng tướng nói: "Các tướng sĩ theo chúng ta vào sinh ra tử, nếu như cướp một điểm tiền tài cùng người phụ nữ đều nói chuyện linh tinh, vậy ai còn nguyện ý theo ngươi ra chiến trường liều mạng?"

"Ai nếu là cảm thấy động tác này quá tàn nhẫn, đó chỉ có thể nói ngươi không thích hợp dẫn binh, ta xem vẫn là về nhà ôm hài tử càng thích hợp!"

Mọi người phát sinh một trận cười vang.

"Ha ha ha!"

"Đại đô đốc nói chính là!"

"Đánh trận lại không thể có lòng dạ đàn bà!"

"Chúng ta mang binh, không thể cùng những kia chua thối văn nhân như thế, trang cái gì đồ bỏ thanh cao!"

". . ."

Vương Thông cắn chặt hàm răng, không nói một lời.

Vương Thông là dân bản xứ, hắn rất đồng tình địa phương bách tính.

Nhưng đối với những kia Cam Châu Quân dòng chính mà nói, địa phương bách tính cùng bọn họ không quen không biết, không có bất kỳ liên luỵ.

Bọn họ là Cam Châu đến, cướp bóc giết người không có một chút nào gánh nặng trong lòng.

Huống hồ đại đô đốc Lư Viễn Câu bây giờ đã bắt đầu sinh dã tâm.

Hắn biết triều đình đại quân như thế một nội chiến, Đông Chinh kế hoạch đã phá sản.

Bây giờ tặc quân chính đại nâng phản công.

Bọn họ bây giờ các quân lẫn nhau chém giết, khẳng định là đánh không lại tặc quân.

Thà rằng như vậy.

Không bằng tàn nhẫn mà cướp một cái, mang binh lui đến Ninh Vũ Quan dĩ tây đi.

Chỉ cần trong tay có binh mã, đi nơi nào còn không kiếm nổi một miếng cơm ăn?

Vì lẽ đó Lư Viễn Câu không những không có ngăn lại dưới tay binh mã đối với Thư Châu thành cướp bóc phá hoại, trái lại là có cổ vũ dung túng ý tứ.

Thế nhưng hắn hành vi này, cũng gây nên không ít xuất thân địa phương tướng lĩnh phản cảm.

Chỉ bất quá bọn hắn quyền lên tiếng quá yếu.

Đối mặt Cam Châu Quân các loại đi ngược lại hành vi, bọn họ giận mà không dám nói gì.

Làm Cam Châu Quân đánh bại Cấm Vệ Quân, tiến chiếm Thư Châu thành, chính đang trắng trợn tàn sát thời điểm.

Lưu Tráng suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn thứ ba đã về phía trước đẩy mạnh hơn hai trăm dặm, cũng đến Thư Châu ngoại vi.

Chạng vạng thời điểm, một tên tham quân vội vã mà tìm tới chính đang ăn cơm tối Lưu Tráng.

"Đô đốc đại nhân!"

"Thám báo bẩm báo!"

"Cam Châu Quân đã đánh bại Cấm Vệ Quân, chiếm lĩnh Cam Châu thành, bây giờ chính ở trong thành trắng trợn cướp bóc tàn sát!"

Lưu Tráng nghe xong lời này sau, khá là bất ngờ.

"Này Cấm Vệ Quân cũng quá không trải qua đánh."

"Ta còn cho rằng bọn họ có thể nhiều kiên trì mấy ngày, không nghĩ tới lúc này mới đội lên ba ngày liền tan tác xuống."

"Xem ra triều đình này Cấm Vệ Quân chỉ là có tiếng không có miếng mà."

Triều đình Cấm Vệ Quân là thiên tử thân quân, trang bị tinh xảo, được xưng đệ nhất thiên hạ quân mạnh.

Nhưng trên thực tế triều đình Cấm Vệ Quân sức chiến đấu kém xa tít tắp các biên quân, thậm chí không bằng địa phương tiết độ sứ nắm giữ quân đội.

Cam Châu Quân cùng Cấm Vệ Quân lớn đánh thời điểm xuất thủ.

Lưu Tráng bọn họ cũng trì hoãn phản công tốc độ.

Mục đích của bọn họ rất đơn giản.

Nhường Cấm Vệ Quân cùng Cam Châu Quân đánh đến lưỡng bại câu thương thời điểm, bọn họ tốt hơn đi kiếm lợi.

Hắn vốn tưởng rằng Cấm Vệ Quân cùng Cam Châu Quân có thể nhiều đánh mấy ngày đây.

Hiện tại Cấm Vệ Quân nhanh như vậy bại dưới trận đi, nhường Lưu Tráng cũng đối với Cấm Vệ Quân khá là thất vọng.

"Nếu bọn họ đánh xong, vậy thì nên chúng ta lên sân khấu!"

Lưu Tráng lúc này ra lệnh: "Truyền lệnh xuống!"

"Toàn quân suốt đêm xuất phát, tranh thủ ngày mai buổi trưa đánh vào Thư Châu thành ăn cơm trưa!"

Là

Lưu Tráng ra lệnh một tiếng, quân đoàn thứ ba các bộ binh mã suốt đêm hành động, hướng về Thư Châu thành bổ nhào mà đi.

Trên quan đạo, đại quân tiến lên cây đuốc uốn lượn thành vài điều hàng dài, quân tiên phong nhắm thẳng vào Thư Châu thành.

Sau nửa đêm thời điểm.

Lưu Tráng bọn họ tiên phong binh mã cũng đã cùng ngoại vi Cam Châu Quân cảnh giới binh mã chạm tay.

Đóng quân ở các nơi thôn xóm trong thị trấn Cam Châu Quân bị Đại Hạ quân đoàn suốt đêm tiến công, bọn họ không hề chuẩn bị.

Một đường lại một đường Cam Châu Quân bị đánh tan, bọn họ quần áo xốc xếch, hốt hoảng hướng về Thư Châu thành chạy tán loạn.

Nửa đêm.

Ở tại Thư Châu thành nha môn Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu bị tướng lĩnh phía dưới đánh thức.

"Đại đô đốc!"

"Không tốt!"

"Tặc quân suốt đêm hướng về chúng ta công lại đây!"

"Phụ trách ở phía đông chặn đường tặc quân Tề Ngọc tướng quân bộ đội sở thuộc không chịu nổi, đã tan tác đi."

Đầu mờ mịt Lư Viễn Câu nghe được tham quân bẩm báo sau, có chút buồn bực mắng hai câu.

"Này tặc quân còn thật là khiến người ta không được an sinh!"

"Khiến người ta ngủ đều ngủ không vững vàng!"

Lư Viễn Câu mắng vài câu sau, dặn dò nói: "Lập tức phái cát hạo mang binh đi tiếp ứng Tề Ngọc, cần phải đem tặc quân cho ta đẩy lùi!"

Là.