Chương 2368: Xuôi nam tham chiến!

Chương 2368: Xuôi nam tham chiến!

Sắc trời sáng choang.

Thư Châu thành về đông.

Rất nhiều Cam Châu Quân chính đang về phía sau tháo chạy.

Một đêm hỗn chiến chém giết.

Cam Châu Quân tuy phái ra một đội binh mã tiếp viện, còn không không thể ngăn trở Đại Hạ quân đoàn đánh mạnh.

Tướng quân Tề Ngọc ở hỗn chiến bên trong chết trận.

Cam Châu Quân chiếm cứ thôn xóm thị trấn trong một đêm ném mất hơn hai mươi cái.

Mất đi những này cứ điểm sau, Cam Châu Quân phòng tuyến mất đi chống đỡ.

Phụ trách mang binh tiếp viện tướng quân cát hạo chỉ có thể vừa đánh vừa lui, lùi hướng về Thư Châu thành cùng chủ lực đại quân áp sát.

Trên quan đạo lít nha lít nhít đều là tháo chạy Cam Châu Quân binh mã.

Bọn họ biểu hiện uể oải, cả người vết thương đầy rẫy.

Kỵ binh bộ quân hỗn cùng nhau, vô cùng chật vật.

Rất nhiều đi mệt Cam Châu Quân đặt mông ngồi ở ven đường trên bãi cỏ, lớn tiếng chửi bới.

Cmn

"Này đánh phải là cái gì uất ức trượng!"

"Này đánh trận, làm quan đều chạy không gặp ảnh!"

"Chúng ta huynh đệ đội lên nửa ngày, nếu là có tiếp viện, nhất định có thể đem tặc quân đẩy lùi!"

"Đúng đấy!"

"Những kia làm quan liền biết mò tiền chơi đùa nữ nhân!"

"Lão tử một ngày đều không ăn cơm, hiện tại đều đói bụng đến trước ngực dán phía sau lưng!"

". . ."

Trên chiến trường không ngừng tan tác, nhường Cam Châu Quân tướng sĩ tâm tình rất là hạ, tâm tình rất buồn bực.

Có người ở mắng to những kia dẫn binh tướng lĩnh.

Còn có người cúi đầu ủ rũ, đã đói bụng đến không khí lực.

"Đi mau a!"

"Tặc quân đã từ phía sau đuổi theo!"

"Không đi nữa liền muốn bị chộp tới làm tù binh!"

Làm không ít Cam Châu Quân uể oải không thể tả, dừng lại ở ven đường nghỉ ngơi thời điểm, có kỵ binh từ phía sau tới.

Bọn họ mang đến tin tức nhường Cam Châu Quân các quân sĩ kinh hãi.

"Nương, không để yên không hiểu rõ!"

"Nếu không phải lão tử không khí lực, cần phải xách đao cùng tặc quân liều mạng không thể."

Cam Châu Quân quân sĩ hùng hùng hổ hổ đứng lên, khó khăn tiếp tục hướng về Thư Châu thành phương hướng áp sát.

Ở Cam Châu Quân phía sau trên quan đạo, thành đội thành đội Đại Hạ tướng sĩ cũng chính đang về phía trước mở tiến vào.

Bọn họ đánh một đêm, đồng dạng uể oải không thể tả.

Nhưng bọn họ lương thực sung túc, bây giờ sĩ khí vẫn còn rất cao.

"Quân đoàn thứ ba các tướng sĩ!"

"Cam Châu Quân đã tan tác xuống!"

"Nhanh chân về phía trước truy kích!"

"Bắt tù binh cũng là lập công!"

"Kiến công lập nghiệp ngay ở hôm nay, đừng làm cho những kia Cam Châu Quân chạy!"

Từng người từng người kỵ binh xuyên tới xuyên lui, bọn họ đang lớn tiếng cổ động những kia Đại Hạ quân đoàn thứ ba tướng sĩ gia tốc truy kích.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ kéo uể oải thân thể, rất nhanh liền cắn vào tan tác Cam Châu Quân.

"Xông a!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

Đại Hạ quân đoàn thứ ba phó đô đốc Triệu Lập Sơn nhìn về phía trước chật vật chạy trốn Cam Châu Quân, hắn hạ lệnh đột kích.

"Giết a!"

Đại Hạ quân đoàn thứ ba tiên phong binh mã phát sinh rung trời tiếng la giết, giống như là thuỷ triều hướng về phía trước phóng đi.

"Mẹ nó chứ!"

"Ngăn trở tặc quân, yểm hộ đại quân lùi lại!"

Cam Châu Quân tướng quân cát hạo xem Đại Hạ quân đoàn lần thứ hai cắn tới.

Hắn suất lĩnh hơn vạn Cam Châu Quân dừng lại lui lại bước tiến, tại chỗ bày trận nghênh chiến.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Mãnh liệt về phía trước Đại Hạ quân đoàn liền cùng cát hạo suất lĩnh Cam Châu Quân đoạn hậu binh mã chạm tay.

Ở một mảnh ruộng đồng bên trong, song phương binh mã hỗn chiến chém giết cùng nhau, ánh đao bóng kiếm, không ngừng có vật nặng ngã xuống đất âm thanh âm vang lên.

Giết

"Hướng về trước giết!"

"Cho ta toàn bộ để lên đi!"

"Chúng ta đến tiếp sau binh mã lập tức tới ngay!"

Phó đô đốc Triệu Lập Sơn giục ngựa xung phong, liên tiếp chém giết vài tên Cam Châu Quân, hung mãnh cực kỳ.

Rầm

Nhưng hắn chiến mã rất nhanh liền bị vài tên Cam Châu Quân dùng trường mâu đâm thương, hắn cũng từ trên chiến mã ngã lăn xuống đến.

"Xèo xèo xèo!"

Có mũi tên hướng về Triệu Lập Sơn bên này bắn chụm mà tới.

Triệu Lập Sơn múa đao đem mũi tên đón đỡ mở.

Có thân vệ cưỡi ngựa vọt tới, đem muốn vây công Triệu Lập Sơn Cam Châu Quân quật ngã lật.

"Phó đô đốc đại nhân, ngài bị thương!"

"Quân y, quân y. . ."

Nhìn thấy Triệu Lập Sơn bụng cắm một mũi tên, có thân vệ kinh ngạc thốt lên lên.

"Nhỏ giọng một chút, nhỏ giọng một chút, đừng cmn lớn tiếng ồn ào. . . . Không lo lắng."

Phó đô đốc Triệu Lập Sơn bưng đau đớn bụng, nhường thân vệ nâng chính mình không ngã xuống.

"Đỡ ta, tiếp tục hướng phía trước tiến công!"

"Đem ta cờ tướng nâng cao điểm, nhường các tướng sĩ biết ta cùng bọn họ cùng ở tại!"

"Phó đô đốc đại nhân, ngài không thể tiếp tục hướng về trước công. . ."

"Đừng nói nhảm!"

"Hiện tại liều chính là một hơi!"

"Những này Cam Châu Quân đã không xong rồi!"

"Chúng ta lại vọt mạnh một hồi, bọn họ liền sẽ toàn bộ đổ rơi."

"Nhưng là ngài bị thương."

"Bị thương lại không phải chết rồi, sợ cái gì."

"Đem tiễn nhổ ra!"

"Đỡ ta, tiếp tục tiến công!"

Là

Thân vệ rút ra đi vào Triệu Lập Sơn thân thể tiễn đoàn, đơn giản băng bó cầm máu sau, đỡ hắn tiếp tục xung phong.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn mãnh đánh vọt mạnh.

Cam Châu Quân tướng quân cát hạo suất lĩnh hơn vạn đoạn hậu binh mã rất nhanh liền không chống đỡ nổi, ầm ầm tán loạn.

Những này Cam Châu Quân khổ chiến một đêm, bây giờ đã thể lực không chống đỡ nổi.

Bọn họ chạy một trận sau, thực sự là không chạy nổi.

"Không đánh, không đánh."

"Chỉ cần cho một miếng ăn, muốn giết muốn thịt tùy các ngươi."

Ăn đói mặc rét Cam Châu Quân các quân sĩ túm năm tụm ba ném xuống binh khí, hướng về Đại Hạ quân đoàn đầu hàng.

"Binh khí ném xuống!"

"Hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống!"

"Nhanh lên một chút!"

Đại Hạ tướng sĩ cũng giết ra hỏa khí.

Đối mặt những này đầu hàng Cam Châu Quân, bọn họ cũng sắc mặt tốt.

Đối với những kia đầu hàng động tác hơi chậm một chút Cam Châu Quân, chuôi đao tại chỗ liền vung đến trên mặt đi.

Phó đô đốc Triệu Lập Sơn suất lĩnh tiên phong binh mã thừa thế xông lên đánh bại hai đường Cam Châu Quân.

Vẻn vẹn thời gian một ngày.

Bọn họ nắm lấy Cam Châu Quân tù binh liền vượt qua hai vạn người, có thể nói là hoàn toàn thắng lợi.

Còn lại Cam Châu Quân tàn binh nhưng là trốn vào Thư Châu thành, cùng chủ lực của bọn họ hội hợp.

Làm Cam Châu Quân cùng Đại Hạ quân đoàn ở Thư Châu đại chiến thời điểm.

Túc Châu Quân chính đang cấp tốc xuôi nam.

Bọn họ nguyên bản là làm bắc lộ binh mã, tiến công Ninh Dương tổng đốc phủ.

Nhưng ai biết Yến vương đột nhiên chết rồi, triều đình tiền tuyến binh mã bạo phát bên trong ác chiến.

Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh quyết định võ lực điều đình.

Hắn cho song phương đều viết thư tự tay viết, muốn song phương lập tức dừng ác chiến, ngồi xuống đàm phán.

Chính hắn nhưng là tập kết Túc Châu Quân binh mã, suốt đêm xuôi nam chuẩn bị tham gia chiến sự.

Có thể đi tới giữa đường.

Nhận được tin tức.

Cấm Vệ Quân bỏ thành tây trốn, Cam Châu Quân tiến chiếm Thư Châu, bây giờ đang cùng đuổi theo tặc quân giao chiến.

Đối mặt thay đổi trong nháy mắt chiến trường, Túc Châu Quân rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

"Tiếp tục xuôi nam!"

Đang suy tư sau một lúc, Điền Hồng Sinh vẫn là quyết định tiếp tục xuôi nam.

"Cam Châu Quân lần này tuy cùng triều đình Cấm Vệ Quân ra tay đánh nhau, bọn họ làm không đúng."

"Có thể một mã quy một mã!"

"Bọn họ cùng chúng ta cùng thuộc về Tây Quân, này đánh gãy xương còn liền với gân đây!"

"Bây giờ bọn họ mới vừa cùng Cấm Vệ Quân huyết chiến một hồi, định là uể oải không thể tả, bây giờ lại tao ngộ tặc quân vây công, nhất định không chống đỡ nổi."

"Chúng ta Túc Châu Quân lại há có thể khoanh tay đứng nhìn!"

Điền Hồng Sinh hạ lệnh: "Chúng ta tuyệt đối không thể nhìn Cam Châu Quân bị tặc quân bắt nạt!"

"Hành quân gấp xuôi nam tham chiến, trước đem tặc quân đẩy lùi lại nói!".