Chương 2369: Chướng ngại vật!

Chương 2369: Chướng ngại vật!

Thư Châu Bắc bộ.

Vân Hòa huyện.

Huyện nha.

Đại Hạ quân đoàn thứ tư đô đốc Đổng Lương Thần chính đang thưởng thức một bức từ đóng giữ nơi đây Cam Châu Quân đô úy trong tay thu được vẽ.

Một tên tham quân sải bước đi vào huyện nha đại sảnh, đối với Đổng Lương Thần ôm quyền hành lễ.

"Đô đốc đại nhân!"

"Túc Châu Quân chính đêm tối xuôi nam, nhìn dáng dấp là muốn đến Thư Châu cho Cam Châu Quân trợ chiến."

Tham quân nói xong sau, đứng bình tĩnh ở tại chỗ, chờ đợi Đổng Lương Thần hồi phục.

Đổng Lương Thần đem vẽ thả lại trên bàn, khẽ mỉm cười.

"Đối thủ của ta chính là ta, muốn đi Thư Châu thành tham chiến, cái kia đến trước tiên qua cửa ải của ta mới được."

"Chính là không biết bọn họ có bản lãnh này hay không."

Đổng Lương Thần đối với tham quân dặn dò nói: "Truyền ta quân lệnh."

"Toàn quân làm tốt nghênh chiến chuẩn bị!"

"Dành thời gian xây dựng ngăn địch công sự!"

"Túc Châu Quân nếu như đến công, vậy thì cùng bọn họ qua so chiêu, cùng bọn họ chơi một chút."

Là

Lưu Tráng suất lĩnh quân đoàn thứ ba ở quy mô lớn phản công thời gian.

Đổng Lương Thần quân đoàn thứ tư cũng không nhàn rỗi.

Bọn họ cũng không có tham dự đến nhằm vào Cam Châu Quân chiến sự bên trong.

Đổng Lương Thần mang theo quân đoàn thứ tư phụ trách cánh yểm hộ, đề phòng Bắc bộ Túc Châu Quân đây.

Bây giờ Điền Hồng Sinh suất lĩnh Túc Châu Quân đại đội nhân mã xuôi nam tham chiến.

Đổng Lương Thần việc nhân đức không nhường ai ngăn cản đường đi của bọn họ.

Đổng Lương Thần bọn họ ở Vân Hòa huyện bày ra trận thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hai ngày sau.

Túc Châu Quân ở đại đô đốc Điền Hồng Sinh suất lĩnh dưới, mở tiến vào Vân Hòa huyện cảnh nội.

Trên thực tế Điền Hồng Sinh cũng thông qua thám báo biết được Đổng Lương Thần này một đội binh mã ở chỗ này chặn đường.

Nhưng hắn cũng không có dừng đi tới.

Cam Châu Quân cùng triều đình Cấm Vệ Quân bây giờ ra tay đánh nhau, thực lực tổn thất lớn.

Tặc quân vào lúc này quy mô lớn phản công.

Chính mình nếu như không sót Cam Châu Quân một cái, cái kia tặc quân cùng nhau tiến lên, Cam Châu Quân là không chống đỡ được.

Chính mình Túc Châu Quân cùng Cam Châu Quân cùng thuộc về với Tây Quân.

Cam Châu Quân bại vong, cái kia tặc quân liền có thể nghiêng lực đối phó chính mình.

Về tình về lý.

Chính mình cũng không có không giúp đỡ đạo lý.

Dù cho hiện tại có một đường tặc quân ngăn trở đường đi, hắn hay là muốn đi trợ chiến.

Dù cho có thể kiềm chế một phần tặc quân, cũng có thể giảm bớt Cam Châu Quân phương diện áp lực.

Hắn hiện tại đã biết.

Tặc quân chủ lực đi vây công Lương Châu Quân đi, trong thời gian ngắn mở không đến.

Cam Châu Quân đối phó tặc quân quân đoàn thứ ba.

Chính mình đối phó tặc quân quân đoàn thứ tư.

Bọn họ đã từ trước kia hỗn chiến biến thành đơn đấu.

Chính mình dưới tay binh mã còn không chịu đến quá nhiều tổn thất lớn.

Dọc theo con đường này hợp nhất các lộ phe thế lực binh mã, hiện tại tổng binh lực đã cao tới tám vạn người.

Tặc quân quân đoàn thứ tư có không ít người ở lại các nơi đột kích gây rối bọn họ lương đạo.

Bây giờ tính toán đâu ra đấy, có thể chiến chi binh cũng là ba, bốn vạn người mà thôi.

Chỉ cần bọn họ vững vàng, ăn đi đối phương không phải không thể.

Một đường lại một đường Cam Châu Quân tiến vào Vân Hòa huyện cảnh nội, song phương đội thám báo đã toàn diện giao thủ.

Tám vạn Cam Châu Quân đó là một cỗ đủ để tả hữu chiến trường mạnh mẽ binh lực.

Bọn họ dọc theo quan đạo mở tiến vào, cờ quạt phấp phới, mênh mông cuồn cuộn, nhìn không thấy đầu.

Đổng Lương Thần bọn họ mấy ngày nay cũng không nhàn rỗi.

Bọn họ dựa vào Vân Hòa huyện cái kia thấp bé tường thành, cấu trúc một cái lại một cái quân trại.

Bây giờ bọn họ đại quân liền rùa rụt cổ những này quân trại chiến hào phía sau, chậm đợi đối phương đến công.

Vân Hòa huyện đầu tường, Đổng Lương Thần vị này quân đoàn thứ tư đô đốc liền tọa trấn ở chỗ này.

Hắn nơi này đứng đến cao, nhìn ra xa.

Xem ở phương bắc một đường lại một đường kẻ địch lái tới, bọn họ phủ kín phương bắc ruộng đồng, bãi cỏ cùng thôn trang.

Túc Châu Quân binh nhiều tướng mạnh, thế tới hung hăng.

Bọn họ khác nào mây đen như thế hướng về Vân Hòa huyện đè xuống.

Túc Châu đại quân vẫn là làm cho người ta cảm thấy rất lớn cảm giác ngột ngạt.

Nếu như đặt ở mấy năm trước, chỉ bằng vào này một đường kẻ địch, liền đủ để đem bọn họ Đại Hạ quân đoàn đánh đến tơi bời hoa lá.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Bọn họ Đại Hạ thành lập bao quát Thân Vệ Quân đoàn ở bên trong bảy đại quân đoàn, tinh binh mấy chục vạn.

Dù cho hiện ở chỗ này chỉ có bọn họ quân đoàn thứ tư, cũng đủ để cùng đối phương ban một so tay.

Nếu như Đại Hạ các đại quân đoàn tụ hội, vậy thì nên Túc Châu Quân chạy trối chết, lại sao dám chủ động tới va vào đây.

Đại đô đốc Điền Hồng Sinh suất bộ đến Vân Hòa huyện ngoài thành.

Hắn nhìn cái kia san sát quân trại, nhíu mày.

Rất hiển nhiên.

Đối phương cũng không mong muốn bày ra trận thế cùng bọn họ chính diện chém giết, vẻn vẹn là muốn tránh ở quân trại bên trong, ngăn cản bọn họ mà thôi.

Chính mình nếu như đi vòng qua, hậu cần đồ quân nhu nhất định sẽ bị này một đường tặc quân cắt đứt.

Huống hồ hắn cũng không dám để cho như thế một đường ba, bốn vạn người tặc quân tại sau lưng chính mình hoạt động.

Lưu lại người giám thị đi.

Nhiều người, ảnh hưởng chính mình đi Thư Châu trợ chiến.

Ít người, sợ là đánh không lại này Đổng Lương Thần.

Vì lẽ đó một trận này, hắn không thể không đánh.

Nhất định phải diệt trừ rơi cái này chướng ngại vật, hắn mới có thể yên tâm lớn mật đi Thư Châu.

"Phái người cho Lư Viễn Câu truyền tin!"

"Chúng ta Túc Châu Quân cùng hắn Cam Châu Quân cùng thuộc về Tây Quân, mặc kệ hắn cùng triều đình có như thế nào hiểu lầm, thế nhưng ta Túc Châu Quân cùng hắn không thù không oán, vào lúc này chúng ta làm nhất trí đối ngoại!"

"Ta bản ý là đi Thư Châu giúp hắn một tay, có thể ở Vân Hòa huyện tao ngộ tặc quân cản trở."

"Ta đem cật lực tiêu diệt này một đường tặc quân, đi Thư Châu cùng hắn hội hợp."

Điền Hồng Sinh kết thân tin dặn dò nói: "Hắn nếu như không chống đỡ được tặc quân phản công, liền hướng bắc lui lại đến Vân Hòa huyện hướng ta áp sát."

"Chỉ cần chúng ta hai quân hợp binh một chỗ, tặc quân cho dù mạnh hơn cũng gặm bất động!"

Là

Thân tín vội lĩnh mệnh mà đi.

Ở sắp xếp người đi liên hệ Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu sau, Điền Hồng Sinh điểm một tên tướng lĩnh tên.

"Dương Nguyên Cát!"

"Ngươi đi thử một lần tặc quân hư thực!"

"Tuân lệnh!"

Dương Nguyên Cát là Túc Châu Quân kiêu tướng.

Hắn lĩnh quân lệnh sau, lúc này suất lĩnh một vạn tiên phong chỉnh đốn đội ngũ sau, đối với Vân Hòa huyện phòng ngự Đổng Lương Thần quân đoàn thứ tư triển khai tiến công.

Hơn một vạn binh mã tối om om mà dâng tới Vân Hòa huyện ngoài thành quân trại, khí thế kinh người.

Đổng Lương Thần nhìn cái kia che ngợp bầu trời vọt tới kẻ địch, nhếch miệng lên cười lạnh.

"Này Điền Hồng Sinh làm thực sự là lớn tác phẩm nha!"

"Này tùy tiện xuất động một cái chính là hơn vạn người quy mô, cũng không biết hắn có bao nhiêu cái một vạn người có thể tiêu hao."

Đổng Lương Thần đối mặt bao phủ tới kẻ địch, biểu hiện tự nhiên, cũng không có một chút nào kinh hoảng.

"Nói cho Trịnh Dũng!"

"Này Túc Châu Quân một điểm lễ nghi cũng không hiểu, đến chúng ta địa giới cũng không biết lại đây mẻ mấy cái đầu, bái bái sơn đầu."

Đổng Lương Thần hời hợt nói: "Cho ta tàn nhẫn mà đánh bọn họ một trận, dạy một dạy bọn họ làm người như thế nào!"

Là

Mệnh lệnh rất nhanh liền truyền cho Trịnh Dũng.

Lúc trước ở Tuần Phòng Quân thời điểm, Trịnh Dũng liền theo Đổng Lương Thần.

Được Đổng Lương Thần quân lệnh sau, hắn nhếch miệng nở nụ cười, rõ ràng chính mình đô đốc đại nhân dụng ý.

"Truyền lệnh!"

"Đem đồ chó Túc Châu Quân thả gần một ít lại đánh!"

"Lão tử ngày hôm nay muốn cho bọn họ thả lấy máu!"

Là

Túc Châu Quân hơn một vạn binh mã mãnh liệt mà đến, bọn họ khác nào lăn lộn cuộn sóng như thế, phóng qua ruộng đồng cùng chiến hào.

Phía ngoài xa nhất chiến hào đào rất cạn, Túc Châu Quân rất dễ dàng nhảy một cái liền có thể nhảy qua đi.

Nhưng là như vậy chiến hào số lượng nhưng không ít.

Vẫn là ở một mức độ nào đó chậm lại Túc Châu Quân tiến công bước tiến.

Bọn họ tràn qua những kia nông chiến hào, từng bước một áp sát Đại Hạ quân đoàn quân trại..