Chương 2370: Lui binh ba mươi dặm!

Chương 2370: Lui binh ba mươi dặm!

"Năm trăm bước!"

"Ba trăm bước!"

"Hai trăm bước!"

"Năm mươi bước!"

Trên quân trại, Đại Hạ quân đoàn trạm quan sát binh âm thanh một tiếng một đối một âm thanh gấp gáp.

Bọn họ đã có thể rõ ràng nhìn thấy tránh né ở tấm khiên phía sau Túc Châu Quân cái kia mặt mũi dữ tợn.

Quân trại phía trước, Túc Châu Quân binh mã khác nào mãnh liệt sóng biển như thế.

Bọn họ tràn qua chiến hào, tường ngăn cao ngang ngực, rào chắn, cạm bẫy các loại chướng ngại vật, vọt tới Đại Hạ quân đoàn quân trại trước.

Rất nhiều Túc Châu Quân cung thủ đã dừng bước lại.

Bọn họ giương cung lắp tên, đối với Đại Hạ quân đoàn quân trại bắn chụm lên.

Vèo vèo mũi tên không ngừng gào thét mà đến, đóng ở quân trại đầu gỗ rung động.

Từng người từng người bị Túc Châu Quân cường chinh mà đến dân phu chính giơ lên thang mây, vác tấm ván gỗ theo sát phía sau.

Đối mặt gần trong gang tấc kẻ địch.

Trịnh Dũng trên mặt làm nổi lên cười lạnh.

"Máy bắn đá phóng túi thuốc nổ!"

"Trước tiên nổ bọn họ một cái người ngã ngựa đổ!"

Là

Lính liên lạc đang lớn tiếng gào thét, cờ lệnh cũng ở vung vẩy.

Bố trí ở quân trại bên trong phụ trách thao tác máy bắn đá tướng sĩ nhanh chóng đem từng cái từng cái nặng mấy chục cân túi thuốc nổ sắp đặt ở máy bắn đá lên.

"Châm lửa!"

"Xì xì!"

Túi thuốc nổ kíp nổ lúc này xì xì thiêu đốt, bốc lên khói xanh.

Thả

Ở quan quân tiếng gào thét bên trong, một bao bao nặng mấy chục cân túi thuốc nổ bay lên trời, hướng về quân trại ở ngoài Túc Châu Quân quăng bắn mà đi.

"Có ở trên trời đồ vật!"

Có Túc Châu Quân quan quân nghe được dưới tay quân sĩ nhắc nhở.

Hắn ngẩng đầu nhìn tới.

Chỉ thấy trong con ngươi có đồ vật ở kịch liệt phóng to.

"Xông về phía trước, xông về phía trước!"

Nhanh

"Vọt tới quân trại phía dưới, máy bắn đá liền oanh không tới chúng ta!"

Này Túc Châu Quân quan quân rất có kinh nghiệm.

Xem như vậy vật lớn quăng bắn ra, liếc mắt là đã nhìn ra là máy bắn đá quăng bắn.

Hắn lớn tiếng la lên, giục binh mã xông về phía trước.

Máy bắn đá là có phạm vi công kích.

Bọn họ vọt tới quân trại phía dưới, máy bắn đá quăng bắn hòn đá liền đánh không tới bọn họ.

Ầm

Đột nhiên, quan quân này nghe được một tiếng kinh thiên động địa nổ vang.

Hắn kinh ngạc quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy mới vừa còn lít nha lít nhít trong đội ngũ, đột nhiên xuất hiện một khối khu vực chân không.

Đang tràn ngập khói thuốc súng bên trong, hắn nhìn thấy chính mình dưới trướng tướng sĩ từng cái từng cái xiêu xiêu vẹo vẹo nằm trên đất.

Thấy cảnh này, hắn trợn mắt ngoác mồm.

Ầm

Lại một cái túi thuốc nổ rơi xuống đất, ầm ầm nổ tung.

Nặng mấy chục cân túi thuốc nổ nổ tung, uyển như núi lở đất nứt như thế.

Ầm

Ầm

Này Túc Châu Quân quan quân còn không hiểu rõ xảy ra chuyện gì, hắn liền bị hắn phụ cận nổ tung túi thuốc nổ nổ tung sóng trùng kích cho hất tung ra ngoài.

Hắn nằm trên đất, thở hồng hộc.

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình cổ có chút ấm áp.

Trên người hắn một màn, tất cả đều là dính nhơm nhớp máu tươi.

Ầm

Bên cạnh hắn lại là một tiếng vang thật lớn, vô số sắt sa khoáng trước mặt tập kích đến.

Này Túc Châu Quân quan quân chỉ cảm thấy trên mặt chính mình xé rách giống như đau đớn, theo sát liền mất đi ý thức.

A

Rầm

Rầm

Nổ tung nhấp nhô.

Mới vừa còn lít nha lít nhít xung phong Túc Châu Quân cùng lượng lớn giơ lên thang mây dân phu bị nổ thành người ngã ngựa đổ.

Khói thuốc súng đang tràn ngập, bốc lên.

Toàn bộ khu vực đều bị khói thuốc súng bao phủ.

Đất rung núi chuyển tiếng nổ mạnh còn đang không ngừng mà kéo dài.

Tiếng kêu gào, tiếng kêu thảm thiết, vật nặng tiếng ngã xuống đất đan xen vào nhau.

Rất nhiều Túc Châu Quân bị văng tứ phía sắt sa khoáng nổ đến cả người máu thịt be bét, tươi huyết nhuộm đỏ mặt đất.

Mặt đất bị nổ ra từng cái từng cái hố to, hố to xung quanh đất mặt bên trong nằm lượng lớn tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Vùng này đều bị khói thuốc súng bao phủ, thân ở trong đó Túc Châu Quân không ngừng bị nổ tung lật tung.

Người may mắn còn sống sót lảo đảo muốn đứng lên đến thoát đi.

Có thể mới vừa chạy không vài bước, lại bị sóng trùng kích hất bay ra ngoài, tại chỗ hộc máu mà chết.

Túc Châu Quân đội ngũ bị nổ thành hỗn loạn tưng bừng, tử thương gối tịch.

Ở chiến trường phía sau.

Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh nghe được cái kia kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, hắn trừng lớn hai mắt, muốn nhìn rõ ràng phát sinh cái gì.

Có thể chiến trường bị khói thuốc súng bao phủ, hắn cái gì đều không nhìn thấy.

Túc Châu Quân các tướng sĩ cũng đều nhìn phía trước chiến trường, cái kia núi lở đất nứt nổ vang nhường bọn họ đều cảm giác được sợ sệt không ngớt.

Chấn kinh chiến mã ở bất an vung móng ngựa, muốn thoát đi.

"Trọng nỏ!"

"Bắn một lượt!"

Nổ tung khói thuốc súng còn không tản ra, Trịnh Dũng lại truyền đạt quân lệnh mới.

Từng chiếc một trọng nỏ nhắm ngay khói thuốc súng tràn ngập chiến trường.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Ở chói tai trong tiếng thét gào, từng chi sáng lấp lóa tên nỏ bay lên trời, đi vào khói thuốc súng.

Chỉ nghe khói thuốc súng bên trong tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, có người bị tên nỏ xuyên thấu thân thể.

"Cung cứng!"

"Ba vòng cùng bắn!"

Trọng nỏ còn đang gào thét.

Cung thủ đã đồng loạt giương cung lắp tên, đối với khói thuốc súng tràn ngập chiến trường tiến hành quăng bắn.

Gió thổi không lọt mũi tên hướng về chiến trường bao phủ mà đi.

Bên trong chiến trường tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng rên rỉ rất nhanh liền im bặt đi.

Không ít bị nổ lật nằm trên đất thương binh đối mặt khác nào châu chấu như thế mũi tên, trực tiếp bị đóng đinh ở trên mặt đất.

Những kia ở túi thuốc nổ, trọng nỏ đả kích dưới may mắn còn sống sót Túc Châu Quân quân sĩ không ngừng ngã xuống.

Trên chiến trường thây ngã khắp nơi, tươi huyết nhuộm đỏ mặt đất.

Không ít người may mắn còn sống sót ở hướng về đường tới chạy trốn.

Có thể đang tràn ngập khói thuốc súng bên trong, những kia trầm thấp thấp thấp chiến hào không ngừng đem bọn họ vấp ngã, sau đó bị gào thét mà đến mũi tên bắn giết.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn vũ khí tầm xa luân phiên ra trận.

Túc Châu Quân Dương Nguyên Cát suất lĩnh một vạn binh mã bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Khói thuốc súng từ từ tản ra.

Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh đám người rốt cục nhìn rõ ràng trên chiến trường tình huống.

Hí

Hết thảy mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy mới vừa còn tề chứa đầy viên mười ngàn đại quân cùng lượng lớn vác thang mây tấm ván gỗ dân phu.

Giờ khắc này đại đa số cũng đã nằm ở trên mặt đất.

Bọn họ hoặc là bị nổ chết nổ thương, hoặc là bị mũi tên bắn giết, phóng tầm mắt nhìn tới, xác chết khắp nơi.

Còn có một phần nhỏ người may mắn còn sống sót chịu đến kinh hãi.

Bọn họ lại như là đụng vào quỷ như thế, bọn họ hoảng sợ sau này trốn.

Binh khí của bọn họ ném xuống, cờ phướn cũng ném xuống.

Bọn họ liên tục lăn lộn sau này chạy, bọn họ giáp y phá nát, đầy mặt hun đen, dáng dấp kia muốn nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật.

Ở phía sau quan chiến hết thảy Túc Châu Quân tướng sĩ đều kinh ngạc đến ngây người.

Bọn họ nhìn cái kia chiến trường thê thảm, kinh ngạc đồng thời, trong nội tâm bốc lên khó mà diễn tả bằng lời tuyệt vọng.

Đây chính là tặc quân đại sát khí sao?

Hơn một vạn binh mã, trong chớp mắt liền tử thương hầu như không còn.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Lúc trước còn tự tin tràn đầy, muốn tiêu diệt này một đường tặc quân Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh giờ khắc này sắc mặt cũng vô cùng nghiêm nghị.

Hắn cảm giác mình đánh giá thấp tặc quân thực lực.

Chính mình nắm giữ lợi hại như vậy đại sát khí, chẳng trách người Hồ đều bị bọn họ đánh bại.

Chính mình dưới tay có bảy, tám vạn đại quân, còn có không ít điều động dân phu, nhìn như binh cường mã tráng.

Có thể vừa đối mặt công phu.

Chính mình phái đi thăm dò quân địch hư thực hơn một vạn binh mã liền tử thương tàn tạ, cuộc chiến này căn bản liền không có cách nào đánh mà.

Tướng quân Dương Nguyên Cát một trận chiến mà không, điều này làm cho hết thảy Túc Châu Quân tướng lĩnh đều biểu hiện nghiêm nghị.

"Đại đô đốc!"

"Tặc quân tay cầm đại sát khí, này hơn một vạn người nói không liền không còn, này đại sát khí quá lợi hại, không phải sức người có thể địch."

"Không bằng chúng ta tạm thời lui binh, lại bàn bạc kỹ càng?"

Đổng Lương Thần vừa lên đến liền cho Túc Châu Quân một hạ mã uy, đánh đến Túc Châu Quân cao tầng đều kinh hồn bạt vía.

Bọn họ lo lắng chính mình đại đô đốc để cho mình ra trận, sở dĩ chủ động yêu cầu lui binh.

"Đại đô đốc, chúng ta cùng tặc quân còn không giao thủ, liền tử thương nhiều như vậy, quá không may mắn."

"Không bằng ngày khác tái chiến."

"Đúng đấy!"

"Hôm nay thảm bại, sĩ khí chịu đến giảm mạnh. . . ."

Các tướng lĩnh đều bị làm kinh sợ.

Bọn họ ngươi một lời ta một lời, đều không muốn tiếp tục đánh.

Dù sao ai cũng không tưởng tượng Dương Nguyên Cát như vậy, toàn thây cũng không tìm tới.

Đại đô đốc Điền Hồng Sinh cái kia sợi ngạo khí cũng bị Đổng Lương Thần một trận chiến đánh không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tướng lĩnh phía dưới cũng không muốn đánh, hắn cũng không thể cưỡng cầu mọi người tiếp tục tiến công.

"Lui binh ba mươi dặm!"

"Dựng trại đóng quân.".