Chương 2371: Phản chiến

Chương 2371: Phản chiến

Thư Châu thành.

Một chỗ trạch viện lớn bên trong.

Đại Hạ tổng thự tình báo Lý Thành Nghiệp đang cùng Cam Châu Quân phó tướng Vương Thông ở bên trong thư phòng bí mật trò chuyện.

"Vương tướng quân, này Tần tổng đốc thư tự tay viết ngươi cũng nhìn."

"Vì ngươi cùng ngài dưới trướng tướng sĩ tiền đồ, còn xin mời Vương tướng quân mau chóng làm ra quyết đoán mới là."

Lý Thành Nghiệp lần này tự mình chiêu hàng phó tướng Vương Thông.

Hắn còn mang đến Tần Châu tổng đốc Tần Quang Thư thư tự tay viết.

"Ta đã từng mang binh cùng các ngươi giao chiến, ta nếu như quăng tới gần, các ngươi Hạ vương thật có thể tha ta?"

Vương Thông tay cầm Tần Quang Thư thư tự tay viết, sắc mặt biến ảo không ngừng, hắn còn có lo lắng.

"Ha ha ha —— "

Lý Thành Nghiệp nghe vậy, cười ha ha.

"Ngươi không tin được ta, chẳng lẽ còn không tin được Tần tổng đốc sao?"

Lý Thành Nghiệp đối với Vương Thông nói: "Ngươi từng ở dưới trướng hắn hiệu lực, hắn là người nào, ngươi nên nhất quá là rõ ràng."

"Lại nói."

"Này Quang Châu Quân đã từng cùng chúng ta đánh giặc, Tần Châu Quân cũng cùng chúng ta đánh giặc."

"Nhưng bọn họ nương nhờ vào chúng ta đại vương sau, chúng ta đại vương đối với bọn họ không chỉ chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn ủy thác trọng trách."

"Này Tống Đằng đã là chúng ta Liêu Châu tổng đốc phủ tổng đốc, Tần tổng đốc cũng đảm nhiệm chúng ta mới thiết lập Tần Châu tổng đốc phủ tổng đốc."

Lý Thành Nghiệp khuyên bảo Vương Thông nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn quân kỷ nghiêm minh, đối với bách tính không mảy may tơ hào, bây giờ rất được bách tính ủng hộ."

"Trái lại các ngươi Cam Châu Quân, quân kỷ bại hoại, cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm, bách tính đối với các ngươi kính sợ tránh xa."

"Lương Châu Quân đã ở Ung thành bị chúng ta đánh bại, phó đô đốc Bồ Dũng đều bị trận chém."

"Hiện nay ta Đại Hạ binh mã đang từ bốn phương tám hướng hướng về Thư Châu thẳng tiến."

"Một khi đại quân ta đến, ngươi cảm thấy các ngươi Cam Châu Quân còn có đường sống sao?"

Lý Thành Nghiệp liếc mắt nhìn Vương Thông.

Hắn dừng một chút nói: "Hiện tại ngươi phản chiến lại đây, sửa cờ đổi màu cờ, không chỉ chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn có thể đảm nhiệm nguyên chức."

"Có thể mấy ngày nữa, đại quân ta đến đi sau lên đối với các ngươi Cam Châu Quân tổng tiến công, cái kia đến thời điểm cho dù ngươi nghĩ phản chiến, phỏng chừng cũng không kịp."

Đối mặt Lý Thành Nghiệp khuyên bảo, Vương Thông nội tâm cũng đang không ngừng mà dao động.

Hắn vốn là không phải Cam Châu Quân dòng chính, tại bên trong Cam Châu Quân liên tiếp được xa lánh, không bị tín nhiệm.

Hiện nay triều đình đại quân phát sinh nội chiến ác chiến, thế cục này càng trở nên gây bất lợi cho bọn họ.

Trái lại Đại Hạ quân đoàn đánh đâu thắng đó, như mặt trời ban trưa.

Nếu như ở hai tháng trước, Lý Thành Nghiệp khuyên bảo hắn đầu hàng, vậy hắn khẳng định đem hắn kéo ra ngoài chém, bắt hắn thủ cấp đi tranh công xin thưởng.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Đối mặt tiền tuyến phức tạp hỗn loạn cục diện.

Nương nhờ vào "Tặc quân" trái lại trở thành một cái không sai đường ra.

Vương Thông đứng lên, hai tay chắp ở sau lưng, ở bên trong phòng đi qua đi lại suy nghĩ cân nhắc lợi và hại.

Lý Thành Nghiệp cũng nâng chung trà lên uống trà, kiên trì mười phần.

Sau một lúc lâu.

Vương Thông lúc này mới dừng bước.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lý Thành Nghiệp.

"Lý đại nhân, ta đồng ý phản chiến nương nhờ vào Hạ vương, còn phiền phức ngươi giật dây bắc cầu..."

Lý Thành Nghiệp nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Xúi giục Vương Thông như thế một viên phó tướng phản chiến, cũng tính một cái công lớn.

Lý Thành Nghiệp cao hứng nói: "Vương tướng quân, ta đại biểu Đại Hạ quân đoàn hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Chúng ta thương lượng một chút chi tiết..."

Được

Hai người sau khi ngồi xuống, lúc này đối với phản chiến chi tiết vấn đề tiến hành một phen trường đàm.

Hai ngày sau.

Đêm khuya.

Vương Thông một thân quân trang, ở thân vệ chen chúc dưới, xuất hiện ở một chỗ trên đường phố.

"Phó tướng đại nhân!"

Trên đường phố chờ đợi vài tên giáo úy lúc này tiến lên nghênh tiếp.

Vương Thông trầm giọng hỏi: "Chuẩn bị làm sao?"

"Đã chuẩn bị thỏa đáng."

Tốt

"Động thủ đi!"

Là

Này vài tên giáo úy lĩnh mệnh sau, lúc này phân công nhau rời đi.

Vương Thông nhưng là mang người thẳng đến một chỗ nhà lớn.

"Vương phó tướng, ngươi tới làm cái gì?"

Thủ vệ nhà lớn quân sĩ nhìn thấy Vương Thông sau, lúc này mở miệng hỏi dò.

Vương Thông nhanh chân tiến lên: "Ta tìm lưu giám quân sứ đại nhân có chuyện trao đổi."

Thủ vệ quân sĩ lơ ngơ.

"Vương phó tướng, này hơn nửa đêm, giám quân sứ lớn người cũng đã nghỉ ngơi..."

Này thủ vệ quân sĩ lời còn chưa nói hết, Vương Thông đã sắp tốc rút đao, chém đi ra ngoài.

"Phù phù!"

Ngươi

Thủ vệ này che chính mình tỏa huyết cổ, đầy mặt không thể tin tưởng.

Rầm

Thủ vệ này ngưỡng ngã lật.

Từng người từng người Vương Thông thân vệ đã xông lên, đối với cái khác thủ vệ loạn nhận bắt đầu chém giết.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, hơn mười tên thủ vệ trong chớp mắt liền toàn bộ ngã vào trong vũng máu.

Vương Thông thân vệ xông vào tòa nhà, rất nhanh liền đem một tên ăn mặc áo ngủ trung niên xách đi ra.

Người này chính là phái tới giám thị Vương Thông lưu giám quân sứ.

"Vương Thông!"

"Ngươi. . . Ngươi muốn tạo phản à!"

Hơn nửa đêm bị một đám quân hán từ trên giường lôi ra ngoài, đao gác ở trên cổ.

Lưu giám quân sứ giờ khắc này cũng cả người run, sợ đến quá chừng.

"Lão tử đã sớm nghĩ phản!"

Vương Thông mang theo nhỏ máu trường đao tiến lên, một đao chém hắn đã sớm thấy ngứa mắt lưu giám quân sứ.

Lưu giám quân sứ cặp kia mục trợn tròn thủ cấp theo bậc thang lăn xuống, máu tươi vung một chỗ.

Làm Vương Thông ra tay diệt trừ lưu giám quân sứ thời điểm.

Hắn dưới tay thân tín các giáo úy cũng đều đang hành động.

Phàm là cùng bọn họ không phải một lòng tướng lĩnh, rất nhiều người đang ngủ đều bị loạn nhận chém giết.

Vương Thông quét sạch lưu giám quân sứ sau, lại giết chết Cam Châu Quân phái tới chủ tướng.

Giết chết những cao tầng này sau, hắn lúc này nhanh chóng triệu tập dưới trướng binh mã nói chuyện.

Bọn họ có năm doanh nhân mã, tổng binh lực hơn tám ngàn người.

Bây giờ này năm doanh binh mã toàn bộ đều lâm thời dàn xếp ở này hai con đường lên.

Bọn họ hơn nửa đêm bị đột nhiên đánh thức, cũng đều Trượng Nhị hòa thượng không tìm được manh mối.

Vương Thông tập kết bọn họ sau, hướng về bọn họ biểu diễn bị giết rơi mất chủ tướng cùng giám quân sứ.

"Các tướng sĩ!"

"Chúng ta từ khi theo Cam Châu Quân sau, ăn trấu nuốt rau, xung phong ở trước, Cam Châu Quân chưa bao giờ đem chúng ta làm người mình!"

"Bọn họ bắt nạt chúng ta, xa lánh chúng ta, lão tử đã sớm chịu đủ lắm rồi!"

Vương Thông đứng ở trên bậc thang, lớn tiếng mà lên án Cam Châu Quân các loại đối với bọn họ bất công.

"Hạ vương thương cảm sĩ binh, đi bên kia có thể ăn uống no đủ, còn có đủ số quân lương có thể nắm!"

"Không muốn đánh trận huynh đệ, đến thời điểm cũng có thể về nhà phân đất ruộng, qua ngày tháng bình an!"

"Đồng ý theo ta phản chiến, cầm lấy trong tay các ngươi gia hỏa, theo ta đi!"

"Không muốn phản chiến, xem ở chúng ta huynh đệ một hồi mức, ta cũng không làm khó các ngươi, các ngươi bỏ binh khí xuống, hiện tại liền rời đi..."

Vương Thông nhường những này tướng sĩ rất khiếp sợ.

Bọn họ không có bất kỳ chuẩn bị tư tưởng.

Có thể Vương Thông là Tần Châu người, bọn họ cũng là Tần Châu người.

Bọn họ thiên nhiên có thân cận cảm giác.

Bây giờ Vương Thông vị này phó tướng muốn đi nhờ vả Hạ vương.

Bọn họ đang suy tư một phen sau, rất nhanh liền hưởng ứng Vương Thông hiệu triệu.

"Vương tướng quân!"

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức hành động, sợ chậm thì sinh biến."

Xem Vương Thông nói được hưng khởi, Lý Thành Nghiệp vội vàng tiến lên nhắc nhở.

Tốt

Vương Thông kết thúc chính mình nói chuyện, lúc này dựa theo lúc trước sắp xếp, nhanh chóng hành động.

"Các ngươi mang binh đi với ta tiến công Thư Châu nha môn, bắt sống Lư Viễn Câu!"

"Các ngươi những người khác theo Lý đại nhân đi cướp đoạt cửa đông, tiếp ứng ngoài thành Đại Hạ quân đội bạn vào thành!"

Ở Vương Thông dặn dò dưới, binh mã lúc này chia ra làm hai, đốt đuốc triển khai hành động..