Chương 2372: Đánh thành hỗn loạn!

Chương 2372: Đánh thành hỗn loạn!

Thư Châu thành nha môn.

Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu vội vã mà mặc giáp y, khắp khuôn mặt là vẻ giận dữ.

"Vương Thông cái này ăn cây táo rào cây sung bạch nhãn lang!"

"Lúc trước nếu không phải ta lưu hắn một mạng, hắn sớm đã bị Lương Châu Quân kéo ra ngoài chôn sống!"

"Hắn bây giờ lại dám tạo phản, quả thực tức chết ta rồi!"

Biết được Vương Thông giết chủ tướng cùng giám quân sứ, ý đồ mưu phản.

Lư Viễn Câu liền tức giận đến quá chừng.

Báo

Một tên quân sĩ vội vã mà từ bên ngoài chạy tới.

"Đại đô đốc!"

"Đội tuần tra báo cáo, phó tướng Vương Thông phản!"

"Hắn đã mang theo đại đội nhân mã hướng về nha môn bên này đánh tới!"

Lời vừa nói ra, mọi người kinh hãi.

Bọn họ biết được Vương Thông muốn làm phản, khả năng muốn đem binh mã lôi ra thành đi đầu quân tặc quân.

Nhưng bọn họ vạn vạn không ngờ rằng.

Vương Thông không những không có mang binh trốn đi, trái lại là hướng về nha môn bên này đánh tới.

Ở ngắn ngủi kinh ngạc sau.

Lư Viễn Câu giận tím mặt.

"Chết tiệt Vương Thông, chẳng lẽ còn muốn trảo lão tử hướng đi tặc quân tranh công xin thưởng không được!"

Lư Viễn Câu lớn tiếng hạ lệnh: "Lập tức điều binh, cho ta vây chặt Vương Thông!"

"Lão tử ngày hôm nay muốn đem hắn ngàn đao bầm thây!"

Là

Có quan quân vội vội vàng vàng mà đi.

Khoảnh khắc sau.

Nha môn ở ngoài trên đường phố liền vang lên rung trời tiếng la giết.

Vương Thông suất lĩnh đại đội nhân mã đã hướng về Lư Viễn Câu ngủ lại tri châu nha môn đánh tới.

Có thể Vương Thông động tác vẫn là quá chậm một chút.

Làm hắn thanh lý Lư Viễn Câu phái đi giám quân sứ đám người thời điểm, thì có người cho Lư Viễn Câu mật báo.

Hiện tại Vương Thông mang binh đánh tới.

Chỉ thấy tri châu nha môn trước trên đường cái, tối om om một mảnh.

Lư Viễn Câu Thân Vệ Doanh đã đao kiếm ra khỏi vỏ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Vương Thông!"

"Hiện tại bỏ binh khí xuống quay đầu lại là bờ, chính mình đi vào hướng về đại đô đốc thỉnh tội, đại đô đốc còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

Ở trên đường cái, Thân Vệ Doanh tham tướng Lư Chính Thanh nhìn chằm chằm cái kia một mảnh giơ cây đuốc Vương Thông bộ đội sở thuộc, sắc mặt lãnh khốc.

"Cái khác các doanh tướng sĩ, không muốn cho Vương Thông đầu độc!"

"Hiện tại ai đi đường nấy, đại đô đốc chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Như nếu các ngươi theo Vương Thông phản loạn, bọn ngươi chỉ có một con đường chết!"

Lư Chính Thanh âm thanh lệ vẻ sợ hãi hướng về Vương Thông bộ đội sở thuộc gọi hàng, kéo dài thời gian, muốn chờ đóng quân ở trong thành cái khác binh mã tiếp viện.

Vương Thông biết mình không còn đường quay đầu có thể đi rồi.

Hắn căn bản liền không tiếp lời.

"Bắn cung!"

"Tiến công!"

"Bắt sống Lư Viễn Câu, quan tăng ba cấp, thưởng vạn kim!"

Vương Thông ra lệnh một tiếng.

Vô số cung thủ dồn dập giương cung lắp tên, vèo vèo mũi tên liền hướng về Cam Châu Quân Thân Vệ Doanh bao phủ mà đi.

"Đốc đốc đốc!"

A

Thân Vệ Doanh tướng sĩ tuy giơ tấm khiên, có thể vẫn có không ít người bị tên lạc giết chết.

Tham tướng Lư Chính Thanh thấy thế, cũng tức giận đến không nhẹ.

Đối phương dĩ nhiên không nói một lời liền động thủ.

"Giáng trả!"

Thân Vệ Doanh bên này rất nhiều bò lên trên đỉnh cung thủ cũng đều dồn dập hướng về Vương Thông bọn họ bên kia bắn cung.

"Các tướng sĩ!"

"Giết a!"

Đối mặt vèo vèo mũi tên, Vương Thông trốn ở tấm khiên phía sau vung tay hô to.

Giết

Rất nhiều giơ cây đuốc tướng sĩ giống như là thuỷ triều nhằm phía tri châu nha môn, khí thế kinh người.

"Ngăn trở!"

Đâm

Thân Vệ Doanh đã ở đầu phố xếp thành dày đặc đội hình, tạo thành tường thuẫn.

Đối mặt mãnh nhào lên Vương Thông bộ đội sở thuộc tướng sĩ, vô số sáng lấp lóa trường mâu đâm đâm mà ra.

"Phốc phốc phốc!"

A

Trường mâu dễ như ăn cháo xuyên thấu xông vào phía trước tướng sĩ thân thể, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

"Cây đuốc ném vào đi!"

"Bọn họ ít người, không phải sợ, hướng về trước ép!"

Xông vào phía trước người bị trường mâu ám sát ngã xuống một mảnh.

Vương Thông đứng ở sát đường dưới mái hiên, lớn tiếng la lên chỉ huy.

Từng người từng người tướng sĩ cầm trong tay cây đuốc hướng về Thân Vệ Doanh trong đội ngũ đập tới, trong lúc nhất thời đốm lửa nhỏ loạn toé.

Đối mặt ném vào trong đội ngũ cây đuốc, không ít Thân Vệ Doanh tướng sĩ giáp y đều bắt đầu cháy rừng rực.

Ở cuồn cuộn trong khói dày đặc, không ít người bị vết bỏng cùng bị phỏng, bọn họ đội ngũ xuất hiện hỗn loạn.

"Giết a!"

Rất nhiều tay cầm thuẫn bài, nhấc theo trường đao Vương Thông bộ đội sở thuộc tướng sĩ thuận thế giết tới.

Song phương ở chật hẹp trên đường phố triển khai hỗn chiến chém giết.

Thân Vệ Doanh là Lư Viễn Câu tinh nhuệ binh mã, trang bị rất tốt.

Vương Thông bọn họ tuy người đông thế mạnh, có thể ở chật hẹp trên đường phố không phát huy ra bất kỳ ưu thế.

Song phương đánh đến khó phân thắng bại, trong lúc nhất thời khó có thể đẩy mạnh.

Vương Thông cũng sốt ruột không ngớt.

Bây giờ đóng quân ở trong thành Cam Châu Quân cũng không ít.

Một khi bọn họ nghe tin mà đến, chính mình thì có bị vây kín diệt nguy hiểm.

Chính mình nhất định phải mau chóng bắt sống Lư Viễn Câu, này không chỉ là công lao, cũng là bùa hộ mệnh.

"Từ đỉnh xông về phía trước!"

"Nện tường!"

"Cho ta đi đến một bên công!"

Vương Thông phái người không ngừng hướng về tri châu nha môn phương hướng thẩm thấu tiến công.

Trong lúc nhất thời.

Quay chung quanh tri châu nha môn, các nơi đỉnh, trạch viện đều bạo phát chiến đấu.

Hầu như cùng lúc đó.

Đóng quân ở trong thành Cam Châu Quân các bộ binh mã được quân lệnh sau, cũng đang nhanh chóng tập kết, hướng về tri châu nha môn phương hướng mà tới.

Thư Châu trong thành ánh lửa ngút trời, đem trong thành chiếu lên uyển như ban ngày, khắp nơi đều đang chém giết lẫn nhau.

"Nhanh, nhanh!"

"Vương Thông đứa kia tạo phản!"

"Ai giết Vương Thông, tầng tầng có thưởng!"

Phía đông trên một con đường, đại đội Cam Châu Quân dòng chính chính vội vã mà dọc theo đường phố mở tiến vào.

Bọn họ đóng quân ở thành đông, hiện tại chính hướng về tri châu nha môn tiếp viện.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Giữa lúc bọn họ nhanh chân đi vội thời điểm, đột nhiên trong bóng tối trước mặt một trận mũi tên kéo tới.

Đi ở phía trước mười mấy tên quân sĩ ở trong tiếng kêu gào thê thảm xiêu xiêu vẹo vẹo ngã vào trên đường phố.

"Có mai phục!"

"Có mai phục!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Đối mặt đột nhiên tập kích, này một đội binh mã nhất thời đội hình đại loạn.

Có xoay người liền hướng sau chạy, cũng có hướng về sát đường trong phòng xuyên.

Chỉ thấy phía trước trong ngõ hẻm, đột nhiên bị đẩy ra vài chiếc tràn đầy củi lửa xe đẩy tay.

Có người đem xe đẩy tay đẩy đến trong đường phố ương sau, lúc này nhen lửa củi lửa, củi lửa cùng xe đẩy tay lúc này bắt đầu cháy rừng rực.

"Là phản quân chặn đường!"

"Xông lên!"

"Tiêu diệt phản quân!"

Đi ngang qua ban đầu hoảng loạn sau, này đại đội Cam Châu Quân dòng chính phản ứng lại.

Bọn họ ở dẫn binh tướng lĩnh suất lĩnh dưới, khởi xướng phản công.

Ở tại bọn hắn phía trước.

Ước chừng hơn ngàn tên phản ăn mặc Cam Châu Quân giáp y tướng sĩ tạo thành một đạo phòng tuyến.

Bọn họ đầu lĩnh chính là giáo úy đoàn văn chói lọi.

Hắn cũng không lệ thuộc vào Vương Thông bộ đội sở thuộc.

Bọn họ cũng không phải Tần Châu người.

Bọn họ đều là nguyên Thụy vương dưới trướng Vương Phủ Quân, bọn họ này một bộ bị Cam Châu Quân hợp nhất.

Bọn họ cùng Vương Thông đám người như thế, ở trong quân chịu đến xa lánh, vẫn bất mãn.

Ở Lý Thành Nghiệp lôi kéo dưới, Vương Thông bên kia vừa động thủ, bọn họ bên này cũng động thủ.

Giáo úy đoàn văn chói lọi dưới tay binh mã không nhiều, cũng là hơn ngàn người mà thôi.

Bọn họ hiện tại nhiệm vụ chính là phụ trách ở trong thành gây ra hỗn loạn, ngăn chặn Cam Châu Quân hướng về tri châu nha môn áp sát.

Đối mặt rất nhiều xông tới Cam Châu Quân dòng chính binh mã, đoàn văn chói lọi sắc mặt bình tĩnh.

"Kiên trì chốc lát!"

"Chỉ cần Đại Hạ quân vừa vào thành, bọn họ những người này liền xong!"

Đoàn văn chói lọi tay cầm trường đao, lớn tiếng nói: "Đến thời điểm luận công ban thưởng, không thể thiếu chư vị huynh đệ chỗ tốt!"

Rất nhanh.

Đoàn văn chói lọi bộ đội sở thuộc cùng này một đường Cam Châu Quân dòng chính ở trong thành cũng bạo phát hỗn chiến.

Trừ đoàn văn chói lọi bộ đội sở thuộc ở ngoài, những kia bị Cam Châu Quân hợp nhất các lộ binh mã giờ khắc này cũng đều tâm tư khác nhau.

Có án binh bất động, ở quan sát tình huống.

Cũng có nhưng là dường như đoàn văn chói lọi bọn họ như thế, suất lĩnh binh mã tham chiến.

Bọn họ là có thù báo thù, có oán báo oán, cùng Cam Châu Quân dòng chính ra tay đánh nhau.

Toàn bộ Thư Châu trong thành đâu đâu cũng có ánh lửa, đâu đâu cũng có hỗn chiến chém giết, đánh thành hỗn loạn..