Chương 2373: Phản chiến binh mã!

Chương 2373: Phản chiến binh mã!

Thư Châu thành ở ngoài, tụ tập lượng lớn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Cây đuốc rọi sáng toàn bộ vùng hoang dã, chiếu rọi từng cái từng cái cương nghị khuôn mặt.

Hàng ngũ phía trước, Đại Hạ quân đoàn thứ ba đô đốc Lưu Tráng đám người chính đang nôn nóng bất an chờ đợi.

Thư Châu thành phương hướng tiếng la giết càng lúc càng lớn, trong thành ánh lửa ngút trời.

Có thể trong thành còn không tin tức xác thực truyền ra.

Lưu Tráng không dám dễ dàng tiến quân.

Này Cam Châu Quân vẫn còn có mấy vạn binh mã.

Vạn nhất đây là một cái bẫy, vậy mình liền có thể lật thuyền trong mương, chôn vùi vô số tính mạng của tướng sĩ.

Thân là chủ tướng.

Lưu Tráng khát vọng cướp đoạt Thư Châu thành, đánh bại Cam Châu Quân, đây chính là dương danh lập vạn cơ hội tốt.

Nhưng hắn lại không thể không kiềm chế lại chính mình kích động, để cho mình tỉnh táo lại.

Điều này sẽ đưa đến hắn hiện ở nội tâm đặc biệt xoắn xuýt, không ngừng ngẩng đầu nhìn xung quanh Thư Châu thành phương hướng tình huống.

Báo

Vài tên giơ cây đuốc kỵ binh từ đằng xa chạy nhanh đến.

Nhìn thấy có kỵ binh trở về, Lưu Tráng không thể chờ đợi được nữa hỏi dò.

"Tình huống làm sao?"

Trên lưng ngựa kỵ binh tung người xuống ngựa, nhanh chân chạy vội tới Lưu Tráng trước mặt.

"Đô đốc đại nhân!"

"Mã phó tướng đã cùng quân tình tổng thự Lý Thành Nghiệp đại nhân nối liền đầu!"

"Bây giờ quân ta đã chiếm lĩnh Thư Châu thành cửa đông!"

Kỵ binh hưng phấn hướng về Lưu Tráng bẩm báo nói: "Hiện nay trong thành phản chiến Cam Châu Quân cùng Cam Châu Quân dòng chính chính đang hỗn chiến chém giết, không rảnh bận tâm chúng ta!"

"Mã phó tướng mời ta chuyển cáo đô đốc đại nhân, quân ta có thể mau chóng vào thành cướp đoạt Thư Châu!"

Tốt

Lưu Tráng nghe vậy, cười ha ha.

Hắn lúc này xoay người nhìn về phía chờ đợi ở một bên các tướng lĩnh.

"Hà Xuyên!"

"Hồ Đức Cương!"

"Thạch Trụ!"

"Các ngươi phân biệt suất bộ từ cửa bắc, cửa đông cùng cửa nam công thành!"

Lưu Tráng căn dặn mọi người nói: "Nếu như Cam Châu Quân từ cửa tây chạy tán loạn, không đủ tháo vác hành ngăn cản, phòng ngừa bọn họ chó cùng rứt giậu, chúng ta đánh lén truy kích là được rồi!"

"Tuân lệnh!"

Các tướng lĩnh dồn dập xoay người lên ngựa, bắt chuyện binh mã của chính mình đi tới.

"Thứ tám, thứ chín, thứ mười doanh tướng sĩ đi theo ta!"

"Thứ mười lăm, mười bảy doanh tướng sĩ xuất phát!"

". . ."

Thư Châu cửa đông ở ngoài vùng hoang dã bên trong, từng đạo từng đạo Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ ở chiến kỳ dưới sự chỉ dẫn, nhanh chóng thẳng tiến tham chiến.

Lưu Tráng cùng phó tướng Hồ Đức Cương mấy người cũng nhanh chóng hướng về cửa đông áp sát.

Cửa đông phụ cận lửa lớn thiêu đốt, trên đất đâu đâu cũng có ngang dọc tứ tung thi thể, Lý Thành Nghiệp đám người chính đang chỉ huy người thanh lý đường nối.

Mới vừa Lý Thành Nghiệp mang phản chiến một phần Cam Châu Quân cướp đoạt cửa đông, bị trấn giữ nơi này Cam Châu Quân dòng chính liều mạng vây công.

Đóng giữ ở đây Cam Châu Quân dòng chính có bảy, tám ngàn người.

Bọn họ nghe được trong thành động tĩnh sau, nhanh chóng tăng mạnh đề phòng.

Lý Thành Nghiệp bọn họ đánh tới thời điểm, cũng không có dễ dàng cướp đoạt cửa đông quyền khống chế.

Song phương giết đến máu chảy thành sông.

Lý Thành Nghiệp mang đến phản chiến binh mã sức chiến đấu không phải những này Cam Châu Quân dòng chính đối thủ, chính Lý Thành Nghiệp đều thiếu một chút bị vây giết.

May là Lưu Tráng phái tới phó tướng Mã Đại Lực suất lĩnh hơn năm ngàn tinh nhuệ đúng lúc đến.

Lưu Tráng đại quân không dám dễ dàng vào thành, phái Mã Đại Lực làm làm tiên phong, trước tiên thăm dò một phen.

Mã Đại Lực xem đông cửa còn chưa mở, đầu tường ở bạo phát chiến đấu.

Hắn vội phái người lắp thang mây, leo thành công kích.

Hơn năm ngàn tên Đại Hạ tướng sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện, bọn họ thừa dịp Cam Châu Quân dòng chính cùng Lý Thành Nghiệp suất lĩnh phản chiến Cam Châu Quân quân hỗn chiến, một lần công lên thành đầu.

Bọn họ sau đó nhanh chóng dọc theo cầu thang thành hướng phía dưới xung phong, lúc này mới đẩy lùi thủ vệ ở chỗ này Cam Châu Quân dòng chính, thế Lý Thành Nghiệp bọn họ giải vây.

Có thể này một hồi hỗn chiến chém giết hạ xuống, cửa đông phụ cận đường phố đều bị thi thể bế tắc.

Làm Lưu Tráng suất lĩnh đại quân đến thời điểm, Lý Thành Nghiệp bọn họ mới miễn cưỡng dọn dẹp ra một con đường.

Lưu Tráng bọn họ giẫm dính nhơm nhớp máu tươi, cùng Mã Đại Lực, Lý Thành Nghiệp bọn họ hội hợp.

"Lưu đô đốc, may mắn không làm nhục mệnh!"

Chính Lý Thành Nghiệp cánh tay đều dùng băng vải đeo trên cổ, trên mặt đều là máu tươi.

Nhưng hắn xúi giục Cam Châu Quân một bộ, còn hiệp trợ cướp đoạt cửa đông, tinh thần của hắn trạng thái hiện tại rất tốt.

"Lý huynh đệ!"

"Cực khổ rồi!"

"Ngươi lần này nhưng là giúp chúng ta đại ân!"

"Nếu như không phải ngươi xúi giục Cam Châu Quân cướp đoạt cửa đông, chúng ta sợ là muốn tử thương không thiếu tướng sĩ mới có thể vào thành đây."

Lưu Tráng tiến lên, vỗ vỗ Lý Thành Nghiệp vai, đối với hắn rất là cảm kích.

"Này đều là ta nên."

"Lý huynh đệ, ngươi bị thương, tạm thời ở phía sau nghỉ ngơi, này phía sau chiến sự liền giao cho chúng ta đi!"

"Đa tạ Lưu đô đốc ý tốt."

"Các ngươi mới vừa vào thành, đối với trong thành tình huống không rõ."

"Ta đối với phản chiến Cam Châu Quân quen thuộc, không bằng ta cho các ngươi dẫn đường, phòng ngừa phát sinh hiểu lầm."

Lưu Tráng suy tư một chút, lúc này đồng ý Lý Thành Nghiệp kiến nghị.

"Tốt lắm, liền phiền phức ngươi."

Giờ khắc này trong thành các nơi còn ở hỗn chiến chém giết, cái kia đều là Cam Châu Quân dòng chính cùng phản chiến Cam Châu Quân ở chiến đấu.

"Phái hai doanh nhân mã hướng bắc cửa, cửa nam xung phong, đi tiếp ứng Hà Xuyên cùng Thạch Trụ huynh đệ vào thành!"

"Cái khác các bộ dọc theo chủ phố xông về phía trước giết!"

"Các nơi đầu phố phái trọng binh trấn giữ, phòng ngừa Cam Châu Quân phản công!"

Là

Ở Lưu Tráng mệnh lệnh ra, thành đội ngũ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ nhanh chóng hướng về trong thành đẩy mạnh.

Trên đường phố, Cam Châu Quân dòng chính cùng phản chiến Cam Châu Quân chính đang chém giết lẫn nhau.

Một đội phản chiến Cam Châu Quân đã bị ngăn chặn.

Vô số binh khí hướng về trên người bọn họ bắt chuyện, bọn họ đã đến cung giương hết đà.

Bọn họ đều là Thiết Thủy Phủ, Tần Châu các loại bị Cam Châu Quân hợp nhất nhân mã.

Cùng Cam Châu Quân bực này dũng mãnh biên quân so với, sức chiến đấu của bọn họ vẫn là kém không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Đối mặt những kia hung ác Cam Châu Quân dòng chính, bọn họ những người này tử thương nặng nề, rất nhiều người bị đánh tan, bị Cam Châu Quân tàn khốc xoắn giết.

Làm này một đội phản chiến Cam Châu Quân đầy mặt tuyệt vọng thời điểm.

Đột nhiên cách đó không xa vang lên dày đặc bước chân âm thanh.

Chỉ thấy cách đó không xa trên đường phố một mảnh cây đuốc ánh sáng, rất nhiều binh mã chính vọt tới.

"Giết a!"

Dẫn đầu Đại Hạ quân đoàn phó tướng nhìn thấy hỗn chiến chiến trường, vung tay lên, giơ tấm khiên nhấc theo đao Đại Hạ tướng sĩ liền đẩy qua.

"Là tặc quân!"

"Tặc quân giết vào thành!"

Cam Châu Quân dòng chính nhìn thấy Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ trên người giáp y, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

"Viện quân, viện quân của chúng ta đến!"

"Các huynh đệ, viện quân đến!"

Những kia rơi vào tuyệt vọng phản chiến Cam Châu Quân kích động hô to gọi nhỏ, nước mắt đều chảy ra.

Hồ Đức Cương bọn họ đánh lén đi tới, rất nhanh liền đẩy lùi những này Cam Châu Quân dòng chính, chiếm lĩnh này một quảng trường.

"Các ngươi rốt cục đến rồi!"

"Lại không đến cũng chỉ có thể cho chúng ta nhặt xác."

"Nương, thiếu một chút đã chết rồi."

". . ."

Nhìn thấy những kia Đại Hạ tướng sĩ, phản chiến Cam Châu Quân phảng phất nhìn thấy thân nhân như thế kích động.

Bọn họ giáp y tàn tạ, cả người vết máu loang lổ, vô cùng thê thảm.

"Các ngươi dẫn đầu chính là ai?"

Lý Thành Nghiệp tiến lên, lớn tiếng hỏi dò.

"Đoàn văn chói lọi giáo úy."

Vài tên Cam Châu Quân quân sĩ đỡ một tên bị trọng thương quan quân đi ra.

Lý Thành Nghiệp nhận ra người này, đúng là mình xúi giục không phải dòng chính Cam Châu Quân tướng lĩnh một viên.

"Đoàn giáo úy, đại quân chúng ta vào thành, này đón lấy trận chiến đấu thì có chúng ta Đại Hạ quân đoàn đánh."

"Các ngươi các ngươi trước tiên đem binh khí đều để ở nơi này, theo theo người của chúng ta đi ngoài thành dàn xếp trị thương ăn cơm nghỉ ngơi."

"Cái gì?"

"Vì sao phải bỏ binh khí xuống?"

"Này không phải tước vũ khí đầu hàng sao?"

"Chúng ta là phản chiến, lại không phải đầu hàng."

Đối mặt Lý Thành Nghiệp, không ít Cam Châu Quân không rõ.

"Hiện tại lộn xộn, vì để tránh cho có người lẫn vào chúng ta phản chiến đội ngũ, nhân cơ hội lần thứ hai phản chiến sinh loạn, đây là hành động bất đắc dĩ."

"Còn xin mời chư vị huynh đệ lý giải."

"Chư vị huynh đệ yên tâm!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn tuyệt đối sẽ không làm cái kia qua cầu rút ván việc, ta bắt ta đầu đảm bảo!"

Đoàn văn chói lọi chần chờ một phen sau, gật gật đầu.

"Các huynh đệ!"

"Yên tâm đi!"

"Ta tin được Lý huynh đệ!"

"Chúng ta đều nghe hắn!"

"Đem binh khí đều ném, với bọn hắn đi ngoài thành dàn xếp."

Đoàn văn chói lọi lên tiếng, những này huyết chiến một hồi Cam Châu Quân binh mã đều đồng ý thả xuống binh khí, theo ra khỏi thành dàn xếp..