Chương 2374: Tôn trọng!

Chương 2374: Tôn trọng!

Thư Châu nha môn phụ cận, lượng lớn binh mã chen chúc ở chật hẹp trên đường phố chém giết.

Trên đất đã rải ra dày đặc một tầng thi thể, song phương ở trong đống xác lăn đánh vào nhau.

Phó tướng Vương Thông giờ khắc này hai mắt đỏ chót, chính đang suất bộ ngăn chặn Cam Châu Quân dòng chính một làn sóng rồi lại một làn sóng tiến công.

"Phó tướng đại nhân!"

"Không chịu nổi!"

Có cả người đẫm máu thân tín chạy vội tới Vương Thông trước mặt, miệng lớn thở hổn hển.

"Tặc quân sợ là sẽ không tới tiếp viện chúng ta!"

"Bọn họ hận không thể chúng ta cùng Cam Châu Quân đánh nhau chết sống, sau đó bọn họ đi vào kiếm lợi đây!"

"Phó tướng đại nhân, chạy đi!"

"Chúng ta không đánh!"

"Ta coi như là liều mạng cũng đem ngài hộ đưa đi!"

Vương Thông nghe xong thân tín sau, một đấm nện ở trên lồng ngực của hắn, đánh đến thân tín lùi lại mấy bước.

"Ngươi đồ chó nói cái gì đó!"

Chạy

"Chúng ta bây giờ có thể hướng về chỗ nào chạy! !"

Vương Thông trợn mắt quát: "Chúng ta Tần Châu hiện đang khắp nơi đều ở đánh trận, nhà của chúng ta đều không rồi!"

"Chúng ta có thể đi chỗ nào? ?"

"Chỉ cần trong tay còn có huynh đệ, chúng ta đi chỗ nào đều có thể thảo một bát cơm ăn a."

Thân tín âm thanh nghẹn ngào nói: "Có thể chúng ta tiếp tục tiếp tục đánh, các huynh đệ liền muốn liều hết. . ."

"Coi như là liều hết cũng không thể chạy!"

Vương Thông thở hổn hển nói: "Chúng ta lúc trước vì kiếm một miếng cơm ăn, nương nhờ vào Cam Châu Quân!"

"Có thể đợi chúng ta chính là cái gì?"

"Là xa lánh, là bắt nạt!"

Vương Thông kết thân tin nói rằng: "Hiện tại Tần vương đã nương nhờ vào Hạ vương, trở thành Tần Châu tổng đốc!"

"Chỉ cần chúng ta tử chiến đến cùng, cho dù chúng ta chết sạch, Tần vương cũng có thể ở Đại Hạ quân đoàn bên kia cho chúng ta huynh đệ đã chết tranh thủ một ít trợ cấp!"

"Nhưng chúng ta nếu như hiện tại chạy, vậy thì là lâm trận bỏ chạy, vậy thì là đào binh!"

"Bất kể là đi tới nơi nào, đều không có ai coi trọng chúng ta!"

"Chúng ta một trận này không chỉ là vì mình đánh, càng chúng ta chết đi tướng sĩ đánh, vì quê hương của chúng ta phụ lão đánh!"

"Chúng ta đánh thắng, chúng ta liền có thể ưỡn ngực làm người, chúng ta Tần Châu mặt người lên cũng có ánh sáng (chỉ)!"

Lúc trước bọn họ bị Cam Châu Quân chỉnh biên, gặp chịu quá nhiều bất công cùng khinh thường.

Vương Thông rất rõ ràng.

Bất luận ở nơi nào, cái kia đều muốn bằng thực lực nói chuyện!

Bọn họ hiện tại chạy.

Vậy sau này đều không thể ngẩng đầu lên làm người.

Bọn họ lão thủ trưởng Tần Quang Thư ở Đại Hạ quân đoàn đã chiếm cứ một vị trí.

Bọn họ không thể cho lão thủ trưởng mất mặt, không thể cho bọn họ Tần Châu Quân mất mặt!

"Tiếp tục đánh!"

"Dù cho chỉ còn dư lại người cuối cùng, lão tử cũng phải cùng đồ chó này đổ máu tới cùng!"

Vương Thông dù cho tao ngộ đông đảo Cam Châu Quân dòng chính vây công, hắn vẫn như cũ tử chiến không lùi, cùng địa phương liều mạng ác chiến.

Vương Thông ở Thư Châu tri châu nha môn phụ cận kiềm chế lượng lớn Cam Châu Quân dòng chính binh mã.

Điều này làm cho Lưu Tráng bọn họ quân đoàn thứ ba đến nhanh chóng chiếm lĩnh Cam Châu cửa bắc, cửa nam cùng cửa đông.

Bọn họ chiếm lĩnh này mấy chỗ chiến lược trọng yếu sau, lúc này phái người hướng về tri châu nha môn phụ cận đẩy mạnh.

Bình minh thời điểm.

Lưu Tráng bọn họ đã giết tới tri châu nha môn phụ cận.

"Đại đô đốc, tặc quân đã chiếm lĩnh cửa bắc, cửa nam cùng cửa đông!"

"Bây giờ bọn họ đang hướng chúng ta bên này đánh tới!"

"Lưu hướng tướng quân dẫn người muốn đem tặc quân đẩy lùi, bị tên lạc giết chết, bây giờ binh mã đã toàn bộ tan tác hạ xuống. . ."

Có quân tướng hướng về tọa trấn ở tri châu trong nha môn đại đô đốc Lư Viễn Câu bẩm báo trong thành tình huống.

Oành

"Chết tiệt Vương Thông, phá hỏng đại sự của ta!"

Biết được tặc quân nhân cơ hội giết vào thành, còn khống chế vài nơi cửa thành.

Lư Viễn Câu cũng tức giận đến đập bàn một cái, bàn đều run lên.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì phản tướng Vương Thông dẫn đến.

Nếu không phải hắn lâm trận phản loạn, dẫn đến trong thành hỗn chiến, tặc quân lại làm sao có khả năng như vậy dễ như ăn cháo công vào trong thành.

"Đại đô đốc!"

"Thư Châu thành đã không thể giữ!"

"Không bằng chúng ta trước tiên rút khỏi đi, ngày khác tái chiến."

Các tướng lĩnh giờ khắc này cũng đều sắc mặt nghiêm nghị.

Bọn họ ở trong thành đánh một đêm.

Không có đẩy lùi tặc quân, cũng không có đem phản quân trấn áp xuống.

Bọn họ bây giờ đã tiến thoái lưỡng nan.

Nếu như bọn họ hiện tại không mau mau rút đi.

Một khi cửa tây lại bị cướp đi, vậy bọn hắn liền thành cua trong rọ.

"Truyền lệnh!"

"Từ bỏ Thư Châu thành, từ cửa tây ra khỏi thành, hướng bắc lui lại, đi cùng Túc Châu Quân hội hợp."

Vào lúc này, Lư Viễn Câu cho dù không cam tâm nữa, cũng biết tình thế nguy cấp.

Nếu như hành động theo cảm tình, vậy bọn hắn Cam Châu Quân sợ là muốn toàn quân bị diệt ở đây.

Cũng may Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh đã suất bộ xuôi nam đến đây tiếp ứng chính mình.

Bất luận làm sao, bọn họ cùng thuộc về với Tây Quân, vẫn là đáng tin.

Lư Viễn Câu không dám ở trong thành ở lâu, suất lĩnh binh mã vội vã mà từ cửa tây ra khỏi thành thoát đi.

Đại Hạ quân đoàn thứ ba đô đốc Lưu Tráng rất nhanh phải biết Cam Châu Quân hướng đi.

Hắn cố ý lưu ra cửa tây để cho kẻ địch chạy trốn, chính là vì tan rã kẻ địch đấu chí, thuận tiện đánh thọc sườn kẻ địch.

"Thạch Trụ, Hà Xuyên hai người suất bộ truy sát, cái khác các bộ tiếp quản Thư Châu, thanh lý chiến trường!"

Lưu Tráng phái ra Thạch Trụ cùng Hà Xuyên hai người truy sát bại lui Cam Châu Quân, cái khác binh mã nhưng là lưu ở trong thành thanh lý tàn quân, quét tước chiến trường.

Buổi trưa.

Lưu Tráng đến Thư Châu tri châu nha môn phụ cận.

Người còn chưa đi gần, cái kia một cỗ nồng nặc mùi máu tanh liền nhào tới trước mặt.

Chuyển qua góc đường.

Hắn nhìn thấy chính là một bức đổ nát thê lương tình cảnh, rất nhiều phòng ốc lửa lớn đã tắt, còn tỏa từng sợi khói xanh.

Tầng tầng lớp lớp thi thể phủ kín phố lớn, hẻm nhỏ, rãnh nước cùng bậc thang.

Liền ngay cả tàn tạ phế tích bên trong đều chất đầy đốt đen kịt thi thể.

Trên mặt đất máu tươi chảy cuồn cuộn, máu tươi thẩm thấu tiến vào gạch trong khe đá, một mảnh đỏ đậm.

Tha từng thấy cảnh tượng hoành tráng Lưu Tráng đám người, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ từ hiện trường khốc liệt tình huống liền có thể thấy được, nơi này đêm qua trải qua cỡ nào tàn khốc chém giết.

Vết máu đầy người Vương Thông mang theo hơn mười tên vết thương đầy rẫy tướng lĩnh nhanh chân mà tới.

Hắn nhìn lướt qua Lưu Tráng bọn họ, cuối cùng đưa mắt rơi vào Lưu Tráng trên người.

"Xin hỏi nhưng là Lưu đô đốc?"

Lưu Tráng gật gật đầu.

"Ta là Đại Hạ quân đoàn thứ ba đô đốc Lưu Tráng."

"Bái kiến Lưu đô đốc!"

Vương Thông lúc này ôm quyền hành lễ, chủ động giới thiệu nói: "Ta là Vương Thông, ở Tần Châu Quân đảm nhiệm đô úy, bây giờ ở Cam Châu Quân đảm nhiệm phó tướng. . ."

"Nguyên lai là vương phó tướng, thất kính thất kính."

Lưu Tráng đã nghe Lý Thành Nghiệp nói qua, nhìn thấy Vương Thông dáng dấp như vậy, lúc này nổi lòng tôn kính.

"Các ngươi đêm qua vây công tri châu nha môn, nhiễu loạn trong thành Cam Châu Quân bố phòng, kiềm chế lượng lớn kẻ địch, công lao rất lớn."

Lưu Tráng đối với Vương Thông nói: "Ta chắc chắn như thực chất hướng về đại vương báo cáo các ngươi công lao, đến thời điểm luận công ban thưởng."

"Xấu hổ."

"Chúng ta không có nắm lấy Lư Viễn Câu, nhường hắn chạy."

Lưu Tráng xem tri châu nha môn phụ cận đều đánh thành phế tích, cũng biết Vương Thông bọn họ tận lực.

"Vương phó tướng không nên tự trách, hắn chạy trời không khỏi nắng."

Lưu Tráng đối với Vương Thông nói: "Đêm qua một trận chiến, Cam Châu Quân nguyên khí đại thương, bọn họ không tạo nổi sóng gió gì."

"Các ngươi huyết chiến một đêm, đã uể oải không thể tả, mà trước tiên đi trị thương cùng nghỉ ngơi."

"Đợi ta xử lý tốt khắc phục hậu quả việc, chúng ta lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

Vương Thông gật đầu: "Hết thảy đều nghe Lưu đô đốc sắp xếp."

Lưu Tráng lúc này quay đầu đối với phó tướng Mã Đại Lực dặn dò: "Mã phó tướng, ngươi phụ trách dàn xếp vương phó tướng bọn họ, phân phối một ít dược liệu, lương thực cho bọn họ."

Là

Mã Đại Lực lúc này đồng ý..