Chương 2375: Binh bại tin tức!

Chương 2375: Binh bại tin tức!

Tần Châu tổng đốc phủ.

Lương Sơn Phủ.

Trên đường phố không ít cửa hàng cửa lớn đóng chặt.

Đầu đường phát lên một đống chồng lửa trại, Cấm Vệ Quân ngồi vây chung một chỗ ở sưởi ấm, lượn lờ khói.

Trên bậc thang, uống rượu say Cấm Vệ Quân quân sĩ nằm ngang, ngủ say như chết.

Sòng bạc bên trong hưng phấn kêu gào cùng lớn tiếng tiếng chửi rủa liên tục không ngừng vang lên.

Trong tửu lâu, không ít Cấm Vệ Quân quân tướng uống rượu chơi đoán số, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Còn có càng nhiều cả người máu bẩn Cấm Vệ Quân quân sĩ nằm ở dưới mái hiên, thỉnh thoảng phát sinh vài tiếng thống khổ kêu rên.

Bọn họ ở trong gió rét run lẩy bẩy, chờ đợi tử vong phủ xuống.

Cấm Vệ Quân ở Thư Châu thành cùng Cam Châu Quân nội chiến liều mạng một hồi, thảm bại mà chạy.

Hiện nay bọn họ tuy đã lui lại đến Lương Sơn Phủ cảnh nội.

Có thể nơi này thiếu hụt lương thực, cỏ khô, củi lửa cùng chống lạnh quần áo và đồ dùng hàng ngày.

Không chỉ bị thương Cấm Vệ Quân quân sĩ cũng không đủ dược liệu trị thương, bọn họ thậm chí một ngày hai bữa cơm cũng không có cách nào bảo đảm.

Lương đạo đã bị Diệp Hưng suất lĩnh dân quân, Đại Hạ quân đoàn ở lại sau lưng địch binh mã chặt đứt.

Đội chinh lương nhiều lần tao ngộ sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Cấm Vệ Quân mới vừa đánh thua trận, bây giờ lại đối mặt thiếu lương thiếu chống lạnh quần áo và đồ dùng hàng ngày các loại vấn đề, dẫn đến sĩ khí xuống rất thấp.

Những kia theo khuôn phép cũ Cấm Vệ Quân quân sĩ còn đang đợi các tướng lĩnh phân phát lương thực cùng quần áo và đồ dùng hàng ngày.

Một ít nôn nóng Cấm Vệ Quân quân sĩ đã bắt đầu tự mình nghĩ biện pháp làm ăn, làm quần áo và đồ dùng hàng ngày.

Bọn họ kết bè kết lũ xông vào nhà dân, cướp bọn họ vật cần thiết.

Lương Sơn Phủ bách tính bị cướp đoạt một phen sau, còn có một chút Cấm Vệ Quân nhưng là ra khỏi thành đến xung quanh huyện, thôn trấn đi cướp.

Này một nhánh đánh triều đình cờ hiệu vương giả chi sư, trong ngoài đều khốn đốn bên dưới, quân kỷ đã không còn sót lại chút gì.

Lương Sơn Phủ tri phủ trong nha môn, lửa than chính đang thiêu đốt hừng hực.

Đại Chu tiền tuyến giám quân sứ Trần Chí Trung, cao cấp tham quân Đồng Văn cùng Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ ba người đều đầy mặt ủ rũ.

Bọn họ triều đình đại quân mấy chục vạn binh mã Đông Chinh, đánh đến tặc quân liên tục bại lui, mắt thấy bọn họ liền muốn giết tiến vào Quang Châu cảnh nội.

Này vốn là tốt đẹp cục diện.

Nhưng ai biết thoáng qua thế cuộc liền chuyển tiếp đột ngột.

Đầu tiên là nam đường Lương Châu Quân ở Ung thành thảm bại, gần mười vạn đại quân bị đánh đến tơi bời hoa lá.

Theo sát Yến vương liền tức giận công tâm mà chết, dẫn đến tiền tuyến rắn mất đầu.

Trần Chí Trung làm giám quân sứ vốn muốn nhân cơ hội nắm giữ tiền tuyến quyền to, nâng đỡ Yến Thừa Tự thượng vị.

Nhưng ai biết nhưng làm hỏng.

Không chỉ không thể đem Yến Thừa Tự nâng đỡ thượng vị, trái lại là dẫn đến trong đại quân hồng ác chiến.

Bọn họ Cấm Vệ Quân không thể đánh thắng được Cam Châu Quân, tổn thất không ít nhân mã.

Hiện tại bây giờ bọn họ tuy lùi tới Lương Sơn Phủ cảnh nội, tạm thời dàn xếp đi.

Có thể đối mặt như vậy hỗn loạn mất khống chế cục diện.

Ba người bọn họ hiện tại đều có chút bó tay toàn tập.

Đang trầm mặc sau một lúc lâu.

Giám quân sứ Trần Chí Trung này mới chậm rãi mở miệng.

"Hiện tại nháo thành bộ dáng này, tất cả chịu tội đều nên Lư Viễn Câu gánh chịu."

"Yến vương chết, này Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu dã tâm bừng bừng muốn cướp đoạt binh quyền."

"Chúng ta đúng lúc phát hiện Lư Viễn Câu âm mưu, lúc này mới tránh khỏi đại quân binh quyền rơi vào Lư Viễn Câu trong tay."

Trần Chí Trung đối với Triệu Kỳ cùng Đồng Văn nói: "Chúng ta làm hướng về bệ hạ báo cáo, để tránh cho có người kẻ ác cáo trạng trước, nhiễu loạn thánh nghe."

Đồng Văn cùng Triệu Kỳ đối mắt nhìn nhau một chút, gật gật đầu, đồng ý Trần Chí Trung đề nghị.

Này ra như thế một việc sự tình, dù sao cũng phải có người nhận trách.

Bọn họ đem hết thảy chịu tội đều đẩy đến Lư Viễn Câu trên đầu, đem chính mình rút ra đi, mới có thể tránh miễn triều đình hỏi trách.

"Này chịu tội có thể đẩy đến Lư Viễn Câu trên đầu, nhưng chúng ta đón lấy làm sao bây giờ?"

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ nói: "Tặc quân đánh vào Tây Nam, giết Cảnh vương."

"Triều đình bản ý là chúng ta tốc chiến tốc thắng, trong vòng ba tháng kết thúc chiến sự, tránh khỏi lương thảo không kế."

"Nhưng hôm nay ra như thế một việc sự tình, không chỉ Yến vương không còn, chúng ta còn trong hồng ác chiến, nguyên khí đại thương."

"Này Đông Chinh thảo tặc việc, nên làm gì khắc phục hậu quả?"

Cao cấp tham quân Đồng Văn cũng thở dài một hơi.

"Lấy bây giờ cục diện này, trong vòng ba tháng đánh bại tặc quân dĩ nhiên không thể."

"Chúng ta kế trước mắt chỉ có liên hợp Túc Châu Quân, cố thủ Tần Châu Tiết Độ Phủ, Thiết Thủy Tiết Độ Phủ hai nơi, cùng tặc quân đối lập."

"Chờ tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, lại bàn Đông Chinh thảo tặc việc."

Đồng Văn đề nghị nói: "Chúng ta làm lập tức đem tiền tuyến tình hình báo cáo bệ hạ cùng triều đình, này đón lấy làm sao bây giờ, làm do triều đình quyết đoán."

Đồng Văn hiện tại cũng rất mệt mỏi.

Hắn cảm thấy Trần Chí Trung cùng Triệu Kỳ đều là chí lớn nhưng tài mọn hạng người.

Nếu như tùy ý bọn họ tiếp tục làm bừa, cần phải đem triều đình cuối cùng một điểm tiền vốn đều thua tiền không thể.

Kế trước mắt.

Chỉ có đem tình huống báo cáo triều đình, do triều đình sai khiến một tên chủ soái tới thu thập tàn cục.

"Được thôi, cứ làm như thế."

Trần Chí Trung cũng biết, lần này là chính mình làm hỏng.

Lần này có thể mang chịu tội đẩy đến Lư Viễn Câu trên đầu.

Có thể lần sau đây?

Trải qua lần này thất bại sau, hắn cũng chịu đến đả kích rất mạnh mẽ.

Lúc trước chính mình thuận buồm xuôi gió, làm cái gì đều rất dễ dàng thành công, còn rất được hoàng đế tín nhiệm.

Có thể sự thực chứng minh, chính mình cũng không chắc chắn đại cục năng lực.

Hắn hiện tại cũng không dám dễ dàng làm ra bất kỳ quyết định gì, không dám loạn nhúng tay trong quân sự tình.

Vì lẽ đó đối mặt Đồng Văn đề nghị, hắn là chống đỡ.

Hắn hiện tại bức thiết hi vọng triều đình phái một viên chủ soái đến phụ trách.

Dù sao tiền tuyến xảy ra vấn đề, nguy hiểm cho chính là giang sơn xã tắc.

Mình và Đại Chu là người trên một cái thuyền.

Một khi Đại Chu không còn, cái kia mình cũng phải xong đời.

"Đạp đạp!"

Làm ba người bọn họ chuẩn bị liên danh hướng về triều đình bẩm báo tiền tuyến tình huống, xin mời triều đình sai khiến chủ soái thu thập tàn cục thời điểm.

Một tên quan quân vội vã mà xông vào đến tri phủ nha môn đại sảnh.

"Giám quân sứ đại nhân!"

"Đại đô đốc!"

"Tham quân đại nhân!"

Quan quân này đối với ba người bọn họ ôm quyền hành lễ.

"Ra đại sự!"

"Tặc quân công chiếm Thư Châu thành, Cam Châu Quân thảm bại!"

Quan quân này ngữ khí gấp gáp nói: "Bây giờ Cam Châu Quân các bộ đã toàn bộ tán loạn."

"Thám báo báo cáo nói, nghe nói Cam Châu Quân đại đô đốc Lư Viễn Câu cũng chết ở trong loạn quân!"

"Cái gì?"

Ba người đều cùng nhau đứng dậy, đầy mặt kinh ngạc.

"Cam Châu Quân sức chiến đấu cường hãn, làm sao có khả năng bại như vậy chi thảm?"

"Lư Viễn Câu cũng chết?"

Đối mặt này đột nhiên tin tức, bọn họ đều cảm thấy khó có thể tin.

Bọn họ mới vừa bị Cam Châu Quân đánh bại, trong lòng còn kìm nén nổi giận trong bụng đây.

Có thể lúc này mới bao lâu?

Kẻ thù của bọn họ liền bị đánh tan.

Bọn họ hận thấu xương Lư Viễn Câu đều chết ở trong loạn quân, điều này làm cho bọn họ trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu sự thực này.

"Tin tức nên tám chín phần mười."

Sĩ quan kia bẩm báo nói: "Cam Châu Quân cùng chúng ta huyết chiến một hồi, vốn là tổn thương nguyên khí."

"Tặc quân nhân cơ hội quy mô lớn tiến công, Cam Châu Quân bên trong lại có không ít mới hợp nhất binh mã lâm trận phản chiến, vì lẽ đó lúc này mới thảm bại."

Quan quân này nói bổ sung: "Nghe nói Túc Châu Quân nguyên bản là muốn đi Thư Châu trợ chiến nhưng là ở Thư Châu Bắc bộ Vân Hòa huyện cùng tặc quân đánh một trận, tổn hại gần vạn người, cũng tổn thất không nhỏ. . ."

Đối mặt đột nhiên xuất hiện tin tức, Trần Chí Trung ba người bọn họ đều biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

Bọn họ ý thức được, vấn đề nghiêm trọng.

Bọn họ cùng Cam Châu Quân nội chiến, đó là vấn đề nội bộ.

Triều đình đến thời điểm nhiều lắm là các đánh ba mươi gậy lớn, trách cứ một phen bọn họ.

Có thể thành trì thổ địa vẫn như cũ ở trong tay bọn họ.

Có thể hiện tại Cam Châu Quân thảm bại, Thư Châu thất thủ, tặc quân quy mô lớn phản công, vậy thì phiền phức.

Cam Châu Quân bực này biên quân đều bị đánh bại, mang ý nghĩa bọn họ Cấm Vệ Quân đem trực diện tặc quân quân tiên phong.

"Nơi đây không thể ở lâu!"

Đồng Văn trước hết phản ứng lại.

"Tặc quân thừa dịp trong chúng ta hồng, quy mô lớn phản công, bây giờ Cam Châu Quân binh bại, vậy bọn hắn cái kế tiếp liền muốn đối phó chúng ta."

"Tặc quân bây giờ thế lớn, này Lương Sơn Phủ thiếu ăn thiếu mặc, một khi bọn họ đập tới, chúng ta tình cảnh liền sẽ trở nên bị động."

Đồng Văn đề nghị: "Chúng ta làm lập tức lui giữ Tần Châu thành, đồng thời liên hệ Túc Châu Quân, đồng thời đến Tần Châu thành hội hợp!"

"Chỉ cần chúng ta hai quân liên thủ, tặc quân liền không làm gì được chúng ta, nếu không thì, chúng ta liền có thể bị bọn họ tiêu diệt từng bộ phận!".