Chương 2376: Kế sách ứng đối

Chương 2376: Kế sách ứng đối

Túc Châu Quân tiền tuyến đại doanh.

Đại đô đốc Điền Hồng Sinh ngồi ở trên ghế, sắc mặt nghiêm nghị.

Hơn hai mươi tên hãn tướng chia nhau ngồi hai bên, mỗi cái đầy mặt nghiêm túc.

Giờ khắc này một tên cả người máu bẩn Cam Châu Quân tham tướng chính đang cẩn thận từng li từng tí một hướng về Điền Hồng Sinh bọn họ giảng giải Thư Châu binh bại tình huống.

Này Cam Châu Quân tham tướng là mới vừa trốn đến chỗ này.

May mắn được Túc Châu Quân cứu viện, hắn mới thành công thoát hiểm.

Nếu không thì.

Hắn sợ là cũng muốn bị trở thành Đại Hạ quân đoàn tù nhân.

"Ngày đó chúng ta cùng Cấm Vệ Quân đánh mấy ngày, đánh đến Cấm Vệ Quân chạy trối chết, nhưng chúng ta cũng tổn thất không nhỏ."

Cam Châu Quân tham tướng hướng mọi người nói: "Nhà ta đại đô đốc hạ lệnh ở Thư Châu nghỉ ngơi mấy ngày."

"Tặc quân vào lúc này đối với chúng ta triển khai tiến công."

"Khởi đầu đại đô đốc cảm thấy đây là cỗ nhỏ tặc quân đột kích gây rối, không có coi là chuyện to tát."

"Có thể theo thời gian trôi đi, chúng ta phát hiện đây cũng không phải là cỗ nhỏ tặc quân đột kích gây rối, mà là tặc quân quy mô lớn phản công."

"Bởi vì chúng ta khinh địch bất cẩn, Thư Châu ngoại vi phòng tuyến bị tặc quân đột phá, chúng ta tổn thất rất lớn."

"Lúc đó chúng ta tuy hao binh tổn tướng, có thể chủ lực vẫn còn tồn tại, còn có sức đánh một trận."

"Đại đô đốc sau quyết định dựa vào Thư Châu thành hấp dẫn tặc quân, ở Thư Châu thành cùng tặc quân quyết chiến."

"Đến thời điểm xin mời Điền đại đô đốc suất lĩnh Túc Châu Quân bọc đánh tặc quân đường lui, tranh thủ ở Thư Châu một trận chiến giết bại tặc quân."

Cam Châu Quân tham tướng nói tới chỗ này, liếc mắt nhìn không có hé răng Túc Châu Quân chư tướng.

"Nhưng chúng ta ở Thư Châu cùng tặc quân chém giết mấy ngày, từ đầu đến cuối không có được tin tức của các ngươi."

"Đúng vào lúc này, chúng ta mới hợp nhất phó tướng Vương Thông các loại bộ bị tặc quân thu mua, lâm trận phản chiến."

"Bọn họ ở nửa đêm đột nhiên khởi sự, cùng tặc quân trong ứng ngoài hợp, công phá Thư Châu thành."

"Nhà ta đô đốc suất lĩnh chúng ta vừa đánh vừa lui, muốn lên phía bắc hướng về các ngươi áp sát."

"Có thể tặc quân cắn quá gấp."

"Chúng ta cùng tặc quân huyết chiến hơn mười ngày, từ Thư Châu thành rút khỏi đến các lộ binh mã thiếu ăn thiếu mặc, lục tục bị tặc quân đánh tan."

"Đại đô đốc cùng chúng ta ở thuận lợi hương cảnh nội bị tặc quân Hà Xuyên bộ đội sở thuộc vây quanh."

"Chúng ta ở hỗn chiến bên trong cùng đại đô đốc thất tán."

"Chúng ta tuy lao ra vây quanh, có thể đại đô đốc nhưng ở hỗn chiến bên trong bị tặc quân giết chết."

Giảng đến chỗ này.

Này Cam Châu Quân tham tướng âm thanh trở nên nghẹn ngào lên, nội tâm bi thống không ngớt.

"Tặc quân giết chúng ta đại đô đốc sau, đem đại đô đốc đầu lâu chém xuống, chung quanh khoe khoang võ công. . ."

"Khẩn cầu Điền đại đô đốc xem ở chúng ta cùng là Tây Quân mức, xuất binh vì chúng ta đại đô đốc báo thù, thay chúng ta Cam Châu Quân chết đi tướng sĩ lấy lại công đạo!"

Cam Châu Quân tham tướng nói, nặng nề đối với Điền Hồng Sinh mẻ mấy cái dập đầu.

Túc Châu Quân chúng tướng nghe xong này Cam Châu Quân tham tướng giảng giải sau, từng cái từng cái chau mày.

"Tình huống của các ngươi ta đã biết được."

"Các ngươi huyết chiến hơn mười ngày, thật vất vả thoát hiểm, đi xuống trước nghỉ ngơi."

Điền Hồng Sinh tốt nói động viên một phen này trở về từ cõi chết Cam Châu Quân tham tướng: "Cuộc chiến này làm sao đánh, tha cho chúng ta trước tiên nghị một nghị."

"Đa tạ Điền đại đô đốc!"

Cam Châu Quân tham tướng đứng lên nói tạ sau, lúc này mới ở một tên quân sĩ dẫn dắt đi, ra đại sảnh.

Chờ Cam Châu Quân tham tướng đi rồi sau, Điền Hồng Sinh nhìn chung quanh một vòng dưới trướng chúng tướng, trưng cầu ý kiến của bọn họ.

"Chư vị, Cam Châu Quân ở Thư Châu binh bại, các ngươi làm sao xem?"

Túc Châu Quân chúng hãn tướng giờ khắc này cũng đều bắt đầu sinh ý lui.

Bọn họ ở Vân Hòa huyện cùng tặc quân đánh một trận, gần vạn binh mã thua tiền.

Hiện nay Cam Châu Quân lại binh bại, điều này làm cho tâm tình của bọn họ đều xuống rất thấp.

Bọn họ cảm thấy vào lúc này, cùng tặc quân tiếp tục đánh không phải chủ ý gì tốt.

"Đại đô đốc!"

"Con người của ta luôn luôn tính tình thẳng, có sao nói vậy."

Một tên tướng lĩnh nói: "Lương Châu Quân diệt, Yến vương chết rồi, đại quân chúng ta lại nội chiến ác chiến, vốn là quân tâm rung chuyển, sĩ khí sa sút."

"Hiện nay Cam Châu Quân lại binh bại Thư Châu, thế cục này đã đối với chúng ta cực kỳ bất lợi."

"Vào lúc này, chúng ta lúc này lấy bảo tồn thực lực là hơn!"

"Cho tới vì là Cam Châu Quân báo thù việc, ta xem vẫn là đừng nghị, này không hiện thực."

Lời vừa nói ra, nhất thời thắng được không ít người phụ họa.

"Đại đô đốc, Cam Châu Quân binh bại Thư Châu, này tặc quân sĩ khí đại chấn!"

"Tặc quân các bộ binh Mã Đằng ra tay đến, sợ là liền muốn xuống tay với chúng ta."

"Chúng ta việc cấp bách là lui lại đến Tần thành dĩ tây, tránh khỏi rơi vào tặc quân vây quanh."

"Đúng đấy!"

"Tặc quân bây giờ hung diễm ngập trời, lại có đại sát khí ở tay, hầu như là đứng ở thế bất bại."

"Chúng ta ở Vân Hòa huyện cùng tặc quân đánh một trận."

"Liền tặc quân lông đều còn không tìm thấy, chúng ta liền tổn hại gần vạn người."

"Cuộc chiến này liền không có cách nào đánh mà."

"Hiện tại lương đạo không ngừng gặp sự cố, tiền tuyến quân tâm bất ổn, một khi tặc quân tiến công, chúng ta sợ là không chống đỡ được."

"Không bằng thừa dịp tặc quân mới vừa đại chiến một trận vẫn cần nghỉ ngơi thời điểm, chủ động lùi về sau, để tránh địch phong mang."

". . ."

Đổng Lương Thần suất bộ ở Vân Hòa huyện một trận chiến, hầu như đem Túc Châu Quân lá gan đều đánh không còn.

Bọn họ nhưng là tận mắt đến gần vạn người ngựa bị nổ thây ngã khắp nơi.

Bọn họ có thể không muốn bước sau đó bụi.

Túc Châu Quân những tướng lãnh này đem tình thế xem rất rõ ràng.

Tiếp tục tiếp tục đánh, bọn họ khó thoát diệt chi kết cục.

Không bằng chủ động lui lại bảo tồn thực lực, chờ đợi mới cơ hội, ngày khác tái chiến.

Chúng tướng ngươi một lời ta một lời, nghĩ biểu đạt ý tứ cũng rất đơn giản, vậy thì là không muốn cùng tặc quân đánh.

Điền Hồng Sinh tự nhiên nghe ra mọi người ý tứ.

Trong lòng hắn thở dài một hơi.

Bọn họ Túc Châu Quân khi nào trở nên nhát gan như vậy sợ chiến?

Trước đây bọn họ là không đem bất cứ kẻ địch nào để ở trong mắt, bọn họ là gặp mạnh thì lại càng mạnh hơn.

Hiện đang đối mặt tặc quân, bọn họ đã không có một trận chiến dũng khí.

Này trừ tặc quân khí thế bức người ở ngoài.

Bọn họ tự thân cũng có vấn đề rất lớn.

Từ khi xuất quan sau đó, bọn họ Túc Châu Quân cái kia sợi không sợ chết sức mạnh không biết khi nào đã tiêu tan không còn hình bóng.

Cao tầng các tướng lĩnh cũng không dám đánh.

Quân tâm không thể dùng.

Cho dù chính mình mạnh mẽ muốn cùng tặc quân đánh, cái kia không cách nào hình thành hợp lực, đánh thắng trận cái kia càng là khó càng thêm khó.

Hắn cho dù là đại đô đốc, cũng không thể không đối mặt hướng về hiện thực cúi đầu.

"Đi Tần thành!"

Điền Hồng Sinh suy nghĩ sau một lúc, làm ra quyết định.

"Cấm Vệ Quân tuy binh bại Thư Châu, có thể căn cơ không tổn hại."

"Chúng ta hai quân hợp lực, tặc quân trong thời gian ngắn cũng ăn không xong chúng ta, chúng ta còn có thể cùng tặc quân hình thành thế giằng co."

"Như nếu chúng ta một mình cùng tặc quân giao chiến, thắng bại khó liệu, chúng ta sợ sẽ bước Cam Châu Quân gót chân."

Điền Hồng Sinh quyết định suất quân lùi hướng về Tần thành một đường, chúng tướng đều dồn dập phụ họa, biểu thị chống đỡ.

Bây giờ tình thế đối với bọn họ rất bất lợi, bọn họ cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

"Tặc quân bây giờ ở Ung thành, Thư Châu đại chiến hai tràng, trong thời gian ngắn sợ khó có thể phát động lớn thế tiến công."

"Chúng ta làm thừa dịp tặc quân vô lực thời điểm tiến công, nhanh chóng lui đến Tần thành một đường bố phòng."

Điền Hồng Sinh căn dặn mọi người nói: "Các ngươi cướp đến những kia xoong chảo chum vại đều ném, không phải trở thành hành quân phiền toái."

Là

Chúng tướng sắc mặt một đỏ, đều dồn dập đồng ý.

Bọn họ này một đường tiến công hạ xuống, mỗi đến một chỗ đều trắng trợn cướp đoạt, xác thực là cướp đoạt không ít đồ vật.

Mỗi một người bọn hắn đều kiếm lời đầy bồn đầy bát, tài phú đang nhanh chóng tích lũy.

Hiện tại bị Điền Hồng Sinh tại chỗ điểm danh, bọn họ vẫn còn có chút lúng túng..