Chương 2377: Tiết lộ tiếng gió

Chương 2377: Tiết lộ tiếng gió

Túc Châu Quân quân tình hội nghị sau khi kết thúc.

Chúng tướng nối đuôi nhau mà ra, chuẩn bị lui lại công việc.

Tướng quân Phan Hưng Nghiệp trở về chính mình binh doanh sau, lúc này gọi chính mình một tên thân tín.

Thân tín ôm quyền hỏi: "Tướng quân, có gì phân phó?"

Phan Hưng Nghiệp kết thân tin vẫy vẫy tay, đem hắn triệu đến phụ cận.

"Hôm nay đại đô đốc triệu tập chúng ta nghị sự."

Phan Hưng Nghiệp kết thân tin nói: "Cam Châu Quân binh bại Thư Châu, chúng ta Túc Châu Quân cũng chuẩn bị mấy ngày nay liền muốn rút quân!"

Lời vừa nói ra, thân tín cũng đầy mặt giật mình.

"Tướng quân, làm sao rút quân như thế đột nhiên?"

Phan Hưng Nghiệp thở dài nói: "Cam Châu Quân bại quá nhanh, chúng ta một cây làm chẳng lên non, chúng ta nếu như không đi nữa, rất khả năng rơi vào tặc quân vây công."

"Đại đô đốc quyết định trước tiên rút quân đến Tần Châu một đường đi, hướng về Cấm Vệ Quân áp sát."

Phan Hưng Nghiệp đơn giản nói hai câu sau.

Kết thân tin dặn dò nói: "Này đại quân rút quân, không biết năm nào tháng nào mới có thể trở về."

"Chúng ta cướp đến những kia tòa nhà, cửa hàng, thổ địa đều mang không đi rồi."

Nói tới chỗ này, Phan Hưng Nghiệp có chút tiếc nuối.

Bọn họ đại quân một đường đánh tới, hắn dựa dẫm thân phận của chính mình, nhưng là cướp đoạt không ít thứ tốt.

Một khi bọn họ dừng bước.

Cái kia những thứ đồ này đủ khiến hắn mấy đời ăn không hết.

Có thể đại quân phải đi, tặc quân vừa đến, cái kia những thứ đồ này nhất định sẽ rơi vào tặc quân tay.

Hắn vẫn có chút không cam lòng.

Tuy nhiên không có cách nào.

Ruộng vườn cửa hàng đều mang không đi, chỉ có thể ném xuống.

"Ruộng vườn những này mang không đi, chỉ có thể không muốn."

"Nhưng là chúng ta cướp đến những kia của nổi, nhưng không thể không muốn, không phải vậy này một chuyến liền làm không công."

Phan Hưng Nghiệp kết thân tin nói: "Đại đô đốc nói rồi, nên ném đều muốn ném, không thể trở thành đại quân phiền toái."

"Ta cân nhắc, những này của nổi ném thực sự là đáng tiếc."

"Vì lẽ đó muốn trước ở đại quân trước, đem đồ vật chở đi!"

"Này chiến sự đồng thời, Tần Châu Tiết Độ Phủ, Thiết Thủy Tiết Độ Phủ sợ là đều không ổn thỏa."

Phan Hưng Nghiệp kết thân tin nói: "Ngươi sau khi trở về, lập tức nghĩ biện pháp làm một ít xe lớn, suốt đêm đem những kia của nổi vận đến Đế Kinh ta mới mua tòa nhà gửi lên."

Thân tín sau khi nghe, mặt lộ vẻ khó xử.

"Tướng quân, chúng ta làm ra của nổi quá nhiều, chứa đầy vài cái nhà lớn."

"Ta tính toán, ít nhất phải mấy chục chiếc xe lớn mới có thể chở đi."

"Này vội vàng, ta không tìm được nhiều như vậy xe lớn nha. . ."

Phan Hưng Nghiệp xem thân tín làm khó dễ, suy nghĩ một trận.

"Ta sẽ điều năm trăm tên quân sĩ hộ vệ, lại từ trong quân điều ba trăm con ngựa cho ngươi."

"Quân ngựa tròng lên xe đẩy tay, cũng có thể kéo đồ vật!"

"Ngươi nhất định phải đem những này của nổi một phần không thiếu chở về đi, nếu là có mất, ta có thể bắt ngươi là hỏi!"

Xem chính mình tướng quân muốn điều năm trăm quân sĩ hiệp trợ chính mình, còn cho ba trăm con ngựa.

Hắn nhất thời có niềm tin.

"Tướng quân yên tâm!"

"Có nhiều như vậy quân sĩ ven đường hộ vệ hiệp trợ, còn có ba trăm con ngựa kéo đồ vật, vậy ta liền có thể đem những này của nổi đều chở đi."

Ừm

Phan Hưng Nghiệp kết thân tín đạo: "Ngươi lập tức trở về đi chuẩn bị, càng nhanh càng tốt, muộn nhất ngày mai sẽ phải xuất phát!"

Là

Thân tín cáo từ Phan Hưng Nghiệp sau, lập tức đi chuẩn bị.

Vào đêm sau.

Năm trăm tên quân sĩ cùng ba trăm thớt chiến mã đã vào vị trí của mình.

Bọn họ đến địa phương sau, đem từng hòm từng hòm của nổi trang lên xe lớn, suốt đêm hướng về Đế Kinh phương hướng vận.

Làm Phan Hưng Nghiệp đùa khôn vặt.

Nhường thân tín của chính mình sớm sau này mới chuyển vận của nổi thời điểm.

Những tướng lãnh khác cũng gần như.

Bọn họ có thể không muốn đem lượng lớn tiền hàng đều ném xuống.

Bọn họ đều đang len lén dời đi tiền hàng, sau này mới vận chuyển.

Đại quân chưa động, bọn họ đúng là trước tiên bận việc lên.

Ngày mai.

Đi về phía sau trên quan đạo, xuất hiện mênh mông cuồn cuộn đoàn xe, chật ních con đường.

Ven đường trong một rừng cây.

Vài tên Đại Hạ quân đoàn thứ tư lính trinh sát chính nằm nhoài lạnh lẽo lá khô bên trong, giám thị quan đạo.

Ồ

"Trên quan đạo này làm sao đột nhiên nhiều như thế xe lớn?"

Nhìn thấy náo nhiệt quan đạo, bọn họ đều rất là kinh ngạc.

"Có quân sĩ hộ vệ, không giống như là đội buôn."

"Mấy người các ngươi ở này nhìn chằm chằm, những người khác theo ta mò đi tới tìm tòi."

". . ."

Thám báo thập trưởng mang theo hai cái trên người mặc bách tính quần áo quân sĩ len lén sờ lên.

Rất nhanh.

Bọn họ liền làm rõ những này đoàn xe tình huống.

Nguyên lai đây là Túc Châu Quân một ít tướng lĩnh ở quy mô lớn hướng về phía sau chuyển vận của nổi.

Bọn họ đem được tình huống, nhanh chóng báo cáo cho Đại Hạ quân đoàn thứ tư đô đốc Đổng Lương Thần.

"Túc Châu Quân tướng lĩnh đem rất nhiều của nổi đều tới phía sau đưa, xem ra Túc Châu Quân đây là muốn chạy a!"

Đổng Lương Thần được bẩm báo sau, lúc này làm ra phán đoán của chính mình.

"Cam Châu Quân binh bại Thư Châu, chúng ta ở Vân Hòa huyện lại đánh đến Túc Châu Quân hao binh tổn tướng."

"Nếu như đổi làm ta là Túc Châu Quân, ta cũng chạy."

Trịnh Dũng cười trêu chọc nói: "Dù sao đánh không lại mà, đánh không lại còn không chạy, cái kia không được kẻ đần độn?"

"Ha ha ha!"

Chúng hãn tướng đều một trận cười vang, cảm thấy Trịnh Dũng nói có đạo lý.

Đổng Lương Thần cười tủm tỉm nói: "Bọn họ Túc Châu Quân chính là đun sôi con vịt, các ngươi nói ta có thể làm cho hắn chạy sao?"

"Bọn họ chạy, chúng ta ăn cái gì nha?"

"Chính là!"

"Không thể để cho bọn họ chạy lạc!"

Tướng lĩnh Tôn Duệ ôm quyền nói: "Đô đốc đại nhân, chúng ta chủ động xuất kích đi, ta đồng ý đánh trận đầu!"

"Đi đi đi, một bên nhi đi."

Cát Xuân cười mắng: "Đánh trận đầu luôn luôn đều là lão tử việc, ngươi muốn cướp ta bát ăn cơm a?"

Hắc

"Lão Cát, ngươi vậy thì không giảng đạo lý ngang."

Làm bọn họ ở tranh luận thời điểm, Đổng Lương Thần đè ép ép tay, nhường bọn họ yên tĩnh lại.

"Túc Châu Quân tốt xấu còn có bảy, tám vạn người đây, theo quân dân phu cũng có hai, ba vạn."

Đổng Lương Thần cười mắng nói: "Các ngươi từng cái từng cái nghĩ đánh trận đầu, khiến cho tốt giống người ta chính là trên tấm thớt thịt cá, tùy ý các ngươi xâu xé như thế."

"Ta có thể nói cho các ngươi ngang, chúng ta cũng không thể khinh địch, chúng ta muốn cho kẻ địch tối thiểu tôn trọng. . ."

Tôn Duệ cười hắc hắc nói: "Ha hả, đô đốc đại nhân, ta rất tôn trọng bọn họ, ta khẳng định nắm đao mạnh mẽ bắt chuyện bọn họ, tuyệt đối không nhường, nếu không nhường ta đánh trận đầu đi?"

Đổng Lương Thần cho Tôn Duệ một cái liếc mắt.

"Một trận này chúng ta không thể đón đánh."

Đổng Lương Thần đối với các tướng lĩnh nói: "Chúng ta muốn đánh đúng lúc trượng."

"Túc Châu Quân không phải muốn chạy sao?"

"Vậy chúng ta liền hao bọn họ, kéo bọn họ, làm cho bọn họ không chạy nổi, đến thời điểm ngoan ngoãn bó tay chịu trói. . ."

Đổng Lương Thần giảng giải chính mình sách lược sau, chợt bắt đầu điều binh khiển tướng.

"Tôn Duệ, ngươi dẫn người đi bọn họ phải qua trên đường mai phục, nhiều thiết chướng ngại vật trên đường, cạm bẫy, ngăn cản bọn họ đường lui."

"Ở các nơi hiểm yếu địa phương, nhiều bố trí cung nỏ, muốn nhiều bắn tên trộm."

"Cát Xuân, ngươi dẫn người phụ trách từ cánh phải đánh thọc sườn kẻ địch."

"Nhiệm vụ của ngươi là phái người luân phiên đi tới đột kích gây rối bọn họ, nhường bọn họ không được an bình."

"Trịnh Dũng, ngươi dẫn người từ phía sau theo sau Túc Châu Quân, có thể ăn đi bọn họ đoạn hậu binh mã liền ăn đi, ăn không xong liền đột kích gây rối. . ."

"Cái khác các bộ binh mã ngày đêm luân phiên ra trận, không ngừng đi đột kích gây rối tiến công bọn họ, trọng điểm đả kích bọn họ đội quân nhu các loại mục tiêu."

"Tôn chỉ của chúng ta là nhường bọn họ ăn không ngon, không ngủ ngon, thời khắc căng thẳng thần kinh, triệt để mà kéo đổ bọn họ, nhường bọn họ rơi vào tuyệt vọng!".