Chương 2378: Hủy cầu

Chương 2378: Hủy cầu

Mấy ngày sau.

Túc Châu Quân thu thập sẵn sàng, nhổ trại rút quân.

Sáng sớm.

Từng đội trên người mang theo bọc hành lý Túc Châu Quân quân sĩ mở ra binh doanh, đi tới nội địa.

Bọn họ dọc theo nội địa nhanh chóng đi về hướng tây tiến vào, mênh mông cuồn cuộn, nhìn không tới điểm cuối.

Giá

Giá

Có vài tên truyền lệnh kỵ binh giục ngựa chạy chậm, lớn tiếng mà truyền đạt thượng tầng quân lệnh.

"Đại đô đốc có lệnh!"

"Các quân có thứ tự lui lại!"

"Không được vô cớ dừng lại!"

"Vì là tránh khỏi tặc quân đuổi theo, các bộ binh mã hành động phải nhanh, không muốn thổi lửa nấu cơm, đói thì ăn lương khô!"

Truyền lệnh kỵ binh dọc theo quan đạo một đường chạy nhanh, Túc Châu Quân binh mã bước nhanh về phía trước, khác nào dâng trào sông lớn.

Đại quân tiên phong là tướng quân Điền Ngọc Hoa.

Hắn là Điền thị gia tộc con cháu, cùng đại đô đốc Điền Hồng Sinh quan hệ thân thích.

Lần này nhiệm vụ của hắn là suất lĩnh tiên phong binh mã đi đầu.

Bọn họ trước đại quân một ngày xuất phát.

Bọn họ tiên phong binh mã muốn phụ trách thanh lý con đường, sắp xếp phía sau đại quân mỗi ngày ăn ở.

Tướng quân Điền Ngọc Hoa bọn họ mới vừa xuất phát nửa ngày.

Phía trước thì có thám báo quay lại đến.

"Tướng quân!"

"Phía trước qua sông cầu không thấy!"

Tướng quân Điền Ngọc Hoa ngẩn ra.

"Cầu không thấy?"

"Có ý gì?"

"Hai ngày trước không phải phái người tra xét, đều còn yên lành sao?"

Lính trinh sát cũng đầy mặt bất đắc dĩ.

"Chúng ta hai ngày trước điều tra thời điểm thật là tốt mang quả thực, có thể mới vừa chúng ta phát hiện cầu không gặp."

Tướng quân Điền Ngọc Hoa cũng nhíu nhíu mày.

"Đi, mang ta đi nhìn!"

Là

Điền Ngọc Hoa mang theo mười mấy tên kỵ binh giục ngựa thoát ly đại đội, hướng về phía trước mà đi.

Bọn họ ở một dòng sông một bên ghìm lại chiến mã.

Chỉ thấy trên sông trống rỗng, căn bản liền không bất kỳ cầu nối cái bóng.

Chỉ có bờ sông một bên còn lưu lại một ít vỡ vụn gạch đá, chứng minh nơi này đã từng có một toà cầu nối.

Thấy cảnh này, tướng quân Điền Ngọc Hoa sắc mặt rất khó nhìn.

"Ai cmn ăn no hoảng, không có chuyện gì đem cầu cho hủy đi làm gì?"

"Đúng đấy!"

"Như thế một cây cầu lớn, nói thế nào mở liền hủy đi đây."

Nhìn biến mất cầu lớn, tướng quân Điền Ngọc Hoa phía sau các thân vệ nghị luận sôi nổi.

Điền Ngọc Hoa thân là thống binh tướng lĩnh, hắn tự nhiên biết, không có ai vô duyên vô cớ mở cầu.

Nếu muốn đem như thế một cây cầu lớn cho hủy đi, người bình thường lại làm không được.

Bọn họ đại quân vừa muốn đi, cầu kia liền bị phá hủy.

Mở cầu người mục đích rất rõ ràng, không muốn để cho nhóm người mình bình yên lui lại.

Tám chín phần mười là tặc quân làm!

Nhưng là bọn họ đại quân muốn lui lại tin tức vẫn bảo mật.

Tặc quân lại làm sao biết bọn họ muốn lui lại, còn phái người sớm đem cầu cho mở cơ chứ? ?

Điền Ngọc Hoa trong đầu bao phủ một tầng mù mịt.

Hắn linh cảm đến.

Lần này bọn họ lui lại e sợ không phải như vậy dễ dàng.

Điền Ngọc Hoa ánh mắt tìm đến phía chảy cuồn cuộn nước sông: "Nước sông sâu bao nhiêu, có thể lội qua sông sao?"

Thám báo trả lời: "Tướng quân, hiện tại là mùa đông, này nước không sâu, chúng ta từng thử, vẻn vẹn không qua eo."

Thám báo liếc mắt nhìn Điền Ngọc Hoa, nói bổ sung: "Chỉ có điều hiện tại nước sông lạnh lẽo thấu xương, này muốn chuyến nước qua sông, phải gặp không ít tội."

"Các ngươi xuống nước đi thử một lần."

Điền Ngọc Hoa phụ trách vì là đại quân mở đường.

Cầu kia không còn.

Chỉ có thể vô ích liên quan.

Trong lòng hắn không chắc chắn.

Nhường lính trinh sát xuống nước, hắn muốn đích thân nhìn một chút nước sông sâu cạn.

Là

Đối mặt Điền Ngọc Hoa mệnh lệnh, lính trinh sát trong lòng đang mắng mẹ.

Trời lạnh như thế này nhi, muốn bọn họ xuống nước thử sâu cạn, quả thực chính là khổ thân.

Vài tên lính trinh sát thoát giày quần, tay cầm tay hạ xuống nước.

Này lạnh lẽo thấu xương mồ hôi kích thích bọn họ cả người một cái giật mình.

Có thể Điền Ngọc Hoa ở một bên nhìn đây, bọn họ chỉ có thể cắn chặt hàm răng chuyến một lần.

Lính trinh sát tới sau, cả người đều đông đến run.

Thấy cảnh này, Điền Ngọc Hoa sắc mặt rất nghiêm nghị.

Sông nước này cũng không sâu, hoàn toàn có thể lội qua sông qua.

Có thể vấn đề là hiện tại quá lạnh.

"Có thể từng thử nơi khác, thượng du có hay không nước cạn địa phương?"

"Thượng du đúng là có nước cạn địa phương, chỉ có điều muốn nhiều đi mấy chục dặm đường."

Điền Ngọc Hoa nghe xong lính trinh sát sau, lúc này phủ quyết trong đầu đi vòng ý nghĩ.

Bọn họ lần này bảy, tám vạn đại quân muốn lui lại.

Không ngoài dự đoán, tặc quân Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc nhất định sẽ cắn tới đến công kích bọn họ, trì trệ bọn họ rút quân bước tiến.

Bọn họ nếu như đi vòng, đêm dài lắm mộng.

Trên đường này làm lỡ thời gian.

Cái khác các lộ tặc quân vây lên đến, đến thời điểm bọn họ muốn đi đều đi không được.

"Lập tức điều binh lại đây giá cầu nổi!"

"Nhiều giá mấy toà cầu nổi!"

"Tuân lệnh!"

Tướng quân Điền Ngọc Hoa không muốn đi vòng, có thể vì để tránh cho đại quân chuyến lạnh lẽo nước sông qua sông, hắn hạ lệnh lắp cầu nổi.

Rất nhanh.

Hai doanh Túc Châu Quân cùng hơn một nghìn tên dân phu chạy bộ đi tới, đến bờ sông.

Bọn họ ở một tên tham tướng dưới sự chỉ huy, nhanh chóng tìm kiếm thuyền, chặt cây đầu gỗ chuẩn bị lắp cầu nổi.

Trong lúc nhất thời.

Bờ sông một bên leng keng leng keng một mảnh bận rộn.

Cũng may tướng quân Điền Ngọc Hoa binh mã của bọn họ tiên chủ lực binh mã một ngày xuất phát, bọn họ còn có thời gian hình cầu.

Vào đêm.

Bờ sông một bên nhen lửa một đống chồng lửa trại, sáng lên vô số cây đuốc.

Các dân phu tỏa gió lạnh, ở Túc Châu Quân giám sát dưới liền đêm làm không nghỉ.

Không ít bụng đói cồn cào dân phu thể lực không chống đỡ nổi, ở giá cầu nổi thời điểm phù phù hạ tiến vào trong nước, lập tức liền bị lạnh lẽo nước sông nuốt hết.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Làm Túc Châu Quân đang bận hình cầu thời điểm, đột nhiên trong bóng tối vang lên gào thét mũi tên âm thanh.

Phốc

Có mũi tên xuyên thấu lính gác lồng ngực, lính gác thẳng tắp ngã xuống.

Ở phương bắc trong đêm tối, đột nhiên sáng lên vô số cây đuốc, xán lạn như ngôi sao.

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

"Giết a!"

Chỉ nghe phương bắc vang lên rung trời tiếng la giết, rất nhiều giơ cây đuốc Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ đánh giết mà tới.

"Tặc quân đánh tới!"

Nhanh

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Bờ sông một bên hỗn loạn tưng bừng.

Túc Châu Quân quân sĩ vội vàng nghênh chiến, những kia bị bắt tới dân phu nhưng là chạy tứ tán.

Giết

Đại Hạ quân đoàn thứ tư tham tướng Tôn Duệ suất lĩnh binh mã giết tới bờ sông một bên.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn thứ tư tập kích.

Bờ sông phụ trách đốc tạo cầu nổi hai doanh Túc Châu Quân rút đao nghênh chiến.

Trong bóng tối đâu đâu cũng có hỗn chiến chém giết, ở cây đuốc chiếu rọi xuống, máu tươi tung toé.

Không ngừng có người hạ tiến vào lạnh lẽo trong sông, bị hắc ám nuốt chửng.

Binh khí leng keng tiếng va chạm, Đại Hạ tướng sĩ điên cuồng hò hét cùng tiếng gầm gừ, Túc Châu Quân tiếng kêu gào đan dệt thành một mảnh.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ lại như là lộ ra răng nanh sói hoang, lại hung lại tàn nhẫn.

Hai doanh Túc Châu Quân tuy phấn khởi phản kháng, có thể đối mặt Đại Hạ tướng sĩ mãnh đánh vọt mạnh, vẫn là rất nhanh bại dưới trận đi.

Tôn Duệ bọn họ đem bờ sông một bên Túc Châu Quân đánh tan sau, cũng không có triển khai truy kích.

"Mở cầu!"

"Động tác mau một chút!"

Dưới sự chỉ huy của Tôn Duệ, cả người máu bẩn Đại Hạ các tướng sĩ có người phóng hỏa đốt cầu.

Cũng có múa đao chặt đứt buộc chặt cây mây dây thừng, đầu gỗ rơi vào trong nước, xuôi dòng bay đi.

Tôn Duệ bọn họ tiến hành một phen phá hoại sau, nhanh chóng rút đi.

Làm Túc Châu Quân tướng quân Điền Ngọc Hoa suất lĩnh viện quân đến bờ sông thời điểm.

Bọn họ ban ngày thật vất vả dựng một nửa cầu nổi đã bị hủy diệt, liền ngay cả bọn họ tạo cầu vật liệu đều bị ném vào trong nước bay đi.

Trừ trên đất nhằng nhịt khắp nơi thi thể ở ngoài, Đại Hạ quân đoàn đã chạy không thấy hình bóng.

A

"Khốn kiếp!"

"Chết tiệt tặc quân!"

"Ta muốn đem bọn ngươi ngàn đao bầm thây, lấy tiết mối hận trong lòng của ta!"

Tướng quân Điền Ngọc Hoa nhìn thấy tình cảnh này, tức giận đến nổi trận lôi đình!

"Vèo vèo vèo!"

Đột nhiên.

Bờ bên kia sông trong bóng tối một trận mũi tên kéo tới.

Điền Ngọc Hoa sợ đến cái cổ co rụt lại, mau mau quay đầu ngựa lại thoát đi bờ sông.

"Ha ha ha!"

Bờ bên kia sông trong bóng tối vang lên một trận trắng trợn không kiêng dè cười lớn..