Chương 2379: Tiêu hao!

Chương 2379: Tiêu hao!

Ngày mai.

Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh suất lĩnh đại quân đến bờ sông, sắc mặt âm trầm.

"Đại đô đốc!"

"Mạt tướng vô năng."

"Không có có thể đúng lúc dựng tốt cầu nổi, xin mời đại đô đốc trị tội."

Tướng quân Điền Ngọc Hoa chủ động quỳ xuống đất thỉnh tội, khắp khuôn mặt là oan ức.

Hắn cũng không nghĩ tới tặc quân động tác nhanh như vậy.

Không chỉ phá hủy cầu nối, còn ban đêm tập kích bọn họ, dẫn đến bọn họ cầu nổi hủy hoại trong một ngày.

"Lên đi!"

Điền Hồng Sinh liếc mắt nhìn quỳ trên mặt đất Điền Ngọc Hoa, nhấc lên tay, nhường hắn đứng dậy.

Hiện tại Điền Hồng Sinh trong nội tâm cũng rất phiền muộn.

Tặc quân phản ứng như vậy nhanh chóng.

Hắn lúc trước còn tưởng rằng là có thông tặc đây.

Có thể tinh tế tra mới phát hiện.

Vốn là chính bọn hắn người vấn đề.

Hắn sớm mấy ngày cho chúng tướng chào hỏi, muốn bọn họ làm tốt chuẩn bị rút lui.

Này bản ý là tốt, phòng ngừa đột nhiên nói lui lại, quá mức vội vàng.

Nhưng ai biết tướng lĩnh phía dưới không những không có tỉ mỉ chuẩn bị lui lại công việc, trái lại là vội vàng chuyển vận của nổi.

Bọn họ tổ chức lượng lớn đoàn xe vận chuyển của nổi đi về phía tây.

Tặc quân dù cho là kẻ đần độn cũng có thể phán đoán ra, bọn họ Túc Châu Quân muốn chạy.

Bây giờ đại quân lui lại bị ngăn trở, hoàn toàn là bọn họ tự làm tự chịu kết quả!

Nhưng hắn có thể đem tướng lĩnh phía dưới đều kéo ra ngoài chém sao?

Hắn không thể.

Hắn nhiều lắm trách cứ một phen bọn họ.

Hắn còn cần những người này vì hắn hiệu lực, vì hắn xông pha chiến đấu đây.

Hiện tại ra như thế một việc sự tình, nếu như đem chịu tội đều đẩy đến tướng quân Điền Ngọc Hoa trên người một người, cái kia không khỏi quá oan uổng người.

"Nếu không có cầu, vậy thì lội qua sông qua sông đi."

Tướng quân Phan Hưng Nghiệp nhíu nhíu mày: "Đại đô đốc, nếu không ở chỗ này chờ một hai ngày, lại phái người tạo cầu đi, sông nước này lạnh lẽo thấu xương, lội qua sông quá lạnh. . ."

Điền Hồng Sinh nghe vậy, hừ lạnh một tiếng.

"Nhớ lúc đầu chúng ta ở biên cảnh cùng người Hồ chém giết thời điểm, nằm băng uống tuyết, cái gì khổ (đắng) chưa từng ăn?"

"Vào lúc ấy chúng ta thiếu ăn thiếu mặc, còn thỉnh thoảng đánh một hai trận thắng, vì sao?"

"Đó là bởi vì chúng ta không sợ khổ (đắng) cũng không sợ chết!"

Điền Hồng Sinh răn dạy dưới trướng chúng tướng nói: "Có thể hiện tại các ngươi xem xem chính các ngươi!"

"Cả người đều mập một vòng!"

"Chính các ngươi còn xách đến động đao sao, còn có thể lên ngựa giết địch sao?"

Điền Hồng Sinh nộ không tranh mắng: "Các ngươi hiện tại liền biết ăn chơi chè chén tận tình hưởng lạc, không thể cùng các tướng sĩ đồng cam cộng khổ, khó trách chúng ta hiện tại cho dù bị đánh bại!"

Các tướng lĩnh có người không phản đối, cũng có người xấu hổ cúi đầu.

"Hiện tại liền qua sông!"

"Nước lạnh đông người không chết!"

Điền Hồng Sinh lạnh lùng thốt: "Một khi nhường các lộ tặc quân vây lên đến, đến thời điểm chúng ta sợ là sẽ phải bị gặm đến không còn sót lại một chút cặn!"

Điền Hồng Sinh vị này đại đô đốc hạ lệnh lội qua sông qua sông.

Các tướng lĩnh cũng không dám phản đối.

Lượng lớn Túc Châu Quân vọt tới lạnh lẽo thấu xương bờ sông, khác nào dưới sủi cảo như thế hạ xuống nước

Hí

"Lạnh quá nước!"

Có người hàm răng đều đang run rẩy.

"Đi nhanh đi, sớm một chút lên bờ!"

"Nhịn một chút là tốt rồi!"

Túc Châu Quân binh tướng nhóm chuyến lạnh lẽo nước sông qua sông, đại đa số giáp y đều bị nước sông thấm ướt, lạnh cho bọn họ thẳng run.

Rất nhiều người đem phụ trách mở đường tướng quân Điền Ngọc Hoa tổ tông mười tám đời đều cho thăm hỏi một lần.

Nếu như hắn giá tốt cầu, bọn họ cũng không đến nỗi như thế bị tội.

Túc Châu Quân chuyến nước qua sông, sau đó dọc theo nội địa nhanh chóng tây tiến.

Nhưng bọn họ phiền phức vừa mới bắt đầu.

Làm bọn họ đại quân ở mênh mông cuồn cuộn tiến lên thời điểm, không ít Đại Hạ quân đoàn cung nỏ binh đã lặng lẽ tìm thấy ven đường trong rừng.

Tiến lên bên trong Túc Châu Quân căn bản liền không nghĩ tới, tặc quân dĩ nhiên khoảng cách gần như thế tập kích bọn họ.

Bọn họ cho rằng phía trước thám báo đã tìm tòi qua.

Huống hồ bọn họ mấy vạn đại quân tiến lên, tặc quân nên không dám tới gần.

Vì lẽ đó bọn họ liền thả lỏng đề phòng.

Bọn họ nghênh ngang dọc theo quan đạo tiến lên thời điểm, Đại Hạ quân đoàn cung nỏ binh đã vào chỗ.

"Bắn cung!"

"Vèo vèo vèo!"

Chỉ nghe ra lệnh một tiếng, vô số tên nỏ hướng về không hề phòng bị Túc Châu Quân bắn chụm mà đi.

"Phốc phốc!"

A

Mũi tên rơi vào Túc Châu Quân tiến lên trong đội ngũ, không ít người bị tên nỏ tại chỗ đóng đinh ở trên mặt đất.

A

Chỉ nghe tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Túc Châu Quân đội ngũ lấy mắt trần có thể thấy trở nên thưa thớt lên.

Túc Châu Quân thoát đi quan đạo, dồn dập tìm kiếm chỗ trốn tránh.

Mấy vòng mũi tên qua đi, trên quan đạo khắp nơi bừa bộn.

Ngã lăn chiến mã, lật nghiêng xe ngựa cùng với nhằng nhịt khắp nơi thi thể tùy ý có thể thấy được.

Tươi máu nhuộm đỏ bùn đất, không ít không chết thương binh nằm ở trong đống xác bất lực kêu rên.

Cmn

"Cho ta chặt đồ chó này!"

Có tướng lĩnh mang theo nhóm lớn người hướng về mũi tên kéo tới phương hướng vọt tới.

Lại là một cơn mưa tên kéo tới.

Xung phong Túc Châu Quân lại ngã xuống một mảnh.

Làm Túc Châu Quân vọt vào trong rừng thời điểm, không ít người lại giẫm trúng thú kẹp, rơi vào cạm bẫy, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Đại Hạ cung nỏ binh rút đi, Túc Châu Quân trừ tử thương một mảnh ở ngoài, liền Đại Hạ cung nỏ binh cái bóng đều chưa bắt được.

Lần này đột nhiên tập kích cho Túc Châu Quân tạo thành không ít thương vong, nhường trong lòng của tất cả mọi người đều bao phủ một tầng mù mịt.

Những này thương vong tuy không thương gân động cốt, tin tức truyền ra, khó tránh khỏi ảnh hưởng sĩ khí.

Đại đô đốc Điền Hồng Sinh cũng bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể hạ lệnh tăng mạnh đề phòng.

Trừ lúc trước thám báo ở ngoài, hắn tăng phái mấy lần lính trinh sát, mở rộng tìm tòi phạm vi, phòng ngừa lần thứ hai bị đánh lén.

Liên tiếp mấy ngày.

Đại Hạ quân đoàn đều không tìm được lần thứ hai cơ hội hạ thủ.

Túc Châu Quân tăng mạnh đề phòng, bọn họ còn cách thật xa, đối phương thám báo liền báo động trước.

"Nếu đánh lén không được, vậy thì công khai đánh!"

Đổng Lương Thần nhìn đối phương phòng thủ nghiêm mật, cũng nhếch miệng cười.

Hắn muốn chính là kéo đổ đối phương.

Đối phương vẫn duy trì sốt sắng cao độ trạng thái, đây chính là hắn cần.

"Truyền lệnh cho Tôn Duệ, Cát Xuân bọn họ, muốn bọn họ nghênh ngang xuất hiện ở Túc Châu Quân bên trong tầm mắt."

"Chỉ cần Túc Châu Quân dám to gan thư giãn, vậy thì đánh cho ta!"

"Lão tử muốn cho bọn họ ăn ngủ không yên!"

Là

Ở tiền tuyến phụ trách ngăn chặn, đánh thọc sườn Túc Châu Quân Đại Hạ tướng sĩ được quân lệnh sau, cũng không ẩn giấu hành tung.

Bọn họ trực tiếp xuất hiện ở Túc Châu Quân tầm nhìn bên trong.

Đối mặt xuất hiện ở xa xa ruộng đồng, trong rừng cây Đại Hạ tướng sĩ, tiến lên bên trong Túc Châu Quân cũng nắm chặt binh khí, như gặp đại địch.

Đối phương lại như là lộ ra răng nanh ác lang như thế, cũng không ai biết bọn họ lúc nào sẽ đột nhiên nhào lên cắn bọn họ một cái.

Túc Châu Quân tăng cao đề phòng, hết thảy mọi người đánh tới hoàn toàn tinh thần phòng bị Đại Hạ quân đoàn tập kích.

Vào đêm.

Túc Châu Quân các bộ dựng trại đóng quân, bọn họ khác nào con nhím như thế tụ tập cùng một chỗ, lấy ôm đoàn sưởi ấm.

Nhưng bọn họ càng là sợ sệt, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ càng là tập kích nhiều lần.

Một buổi tối.

Đại Hạ quân đoàn trắng trợn tiến công liền sẽ triển khai mấy lần, quấy nhiễu đến Túc Châu Quân không được an bình.

Rất nhiều Túc Châu Quân tướng sĩ cũng không dám chợp mắt, lo lắng nhắm mắt lại liền cũng lại tỉnh không đến.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn không ngừng nghỉ đột kích gây rối, Túc Châu Quân tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng không có bất kỳ hành hữu hiệu kế sách ứng đối.

Bởi vì đối phương căn bản liền không cùng bọn họ chính diện cứng đối cứng, bọn họ một chủ động xuất kích, đối phương liền lùi lại, trước sau không cùng bọn họ tiếp xúc tác chiến..