Chương 2380: Đại vu hồi

Chương 2380: Đại vu hồi

Vĩnh Bắc Phủ.

Đầu tường đã cắm vào một mặt đón gió phấp phới dân quân cờ lớn.

Diệp Hưng là quân tình tổng thự người.

Lúc trước Trương Vân Xuyên phái Diệp Hưng đến sau lưng địch đi hoạt động, chủ yếu nhất chính là đột kích gây rối kẻ địch vận chuyển dây.

Trương Vân Xuyên cũng không hi vọng Diệp Hưng có thể phát huy bao lớn tác dụng, quyền làm một bước nhàn cờ.

Dù sao này đánh trận nếu muốn thắng hắn, chỉ dựa vào những này không ra gì thủ đoạn nhỏ vẫn là thiếu một chút ý tứ.

Đặc biệt đối mặt mấy chục vạn quân địch, vẻn vẹn đột kích gây rối một ít kẻ địch phía sau, cái kia cùng gãi ngứa không khác nhau.

Một khi quân địch có phòng bị, hiệu quả kia liền sẽ mất giá rất nhiều.

Nếu muốn đạt được tính quyết định thắng lợi, không thể rời bỏ chính diện đại quân đoàn quyết chiến.

Có thể nhường Trương Vân Xuyên không nghĩ tới chính là.

Diệp Hưng ở sau lưng địch làm rất tốt.

Hắn thừa dịp triều đình đại quân thu phục đất đai bị mất, trắng trợn tìm vơ vét của dân sạch trơn của nổi thời điểm, nhân cơ hội kéo một nhánh binh mã.

Này một nhánh binh mã sức chiến đấu chênh lệch không đồng đều, cũng thiếu hụt quân phục giáp trụ những vật này tư.

Bọn họ một lần bị bức ép trốn vào trong ngọn núi, thiếu một chút bị chết đói.

Có thể theo triều đình tiền tuyến đại quân tiếp đến ý chỉ, muốn trong vòng ba tháng kết thúc chiến sự.

Tiền tuyến thống soái Yến vương vì đánh bại Trương Vân Xuyên.

Hắn có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

Đóng giữ phía sau các nơi thành trấn binh mã toàn bộ điều động tới tiền tuyến tham chiến, cho tới phía sau trống vắng.

Diệp Hưng đám người nhân cơ hội xuống núi.

Diệp Hưng cũng là nghé con mới sinh không sợ cọp.

Hắn vừa lên đến liền nhắm ngay Vĩnh Bắc Phủ phủ thành đánh.

Vĩnh Bắc Phủ phủ thành quân coi giữ ít, đại đa số là người già yếu bệnh tật.

Diệp Hưng tập kích đánh hạ Vĩnh Bắc Phủ, không chỉ thu được rất nhiều chuẩn bị vận chuyển về tiền tuyến lương thảo quân bị, còn nhường hắn thanh thế chấn động mạnh.

Hắn trong lúc nhất thời trở thành xung quanh khu vực nhân vật nổi tiếng.

Trong tay có tiền lương (thuế ruộng) Diệp Hưng cũng nhân cơ hội chiêu binh mãi mã, mở rộng thực lực của chính mình.

Yến vương nguyên bản là chuẩn bị phái kỵ binh trở lại càn quét Diệp Hưng.

Có thể kỵ binh còn không xuất phát, Yến vương liền bởi vì Lương Châu Quân chiến bại sự tình, tức giận công tâm, đi đời nhà ma.

Diệp Hưng chiếm cứ Vĩnh Bắc Phủ, trắng trợn chiêu binh mãi mã, hướng về xung quanh tiến công, dĩ nhiên không có ai đỡ nổi một hiệp.

Đến tháng mười hai.

Diệp Hưng đã chiếm lĩnh Vĩnh Bắc Phủ toàn cảnh, dưới trướng nắm giữ binh mã mấy vạn.

Đương nhiên.

Đối với Đại Hạ quân đoàn binh khỏe tướng mạnh mà nói.

Diệp Hưng mấy vạn binh mã, có thể đánh cũng là hơn vạn người, còn lại đều là một ít đám người ô hợp.

Có thể nhiều nhân mã như thế ở Vĩnh Bắc Phủ này hạt nhân khu vực chung quanh công thành thoáng qua.

Không chỉ chặt đứt triều đình đại quân lương thảo tiếp tế, càng làm cho triều đình chấn động.

Diệp Hưng vị này quân tình tổng thự phái đi sau lưng địch tình báo đầu mục, nhảy một cái trở thành nhân vật nổi tiếng.

Giờ khắc này Diệp Hưng vị này nhân vật nổi tiếng nhưng mang theo hơn ba mươi tên to nhỏ tướng lĩnh, đứng ở Vĩnh Bắc Phủ cửa đông trong gió rét chờ đợi.

"Đô đốc đại nhân!"

"Này gió thổi đến quai hàm đều đau, nếu không chúng ta đừng ở chỗ này nhi thổi gió, đi trong thành lầu ấm và ấm áp đi."

"Đúng đấy!"

"Bọn họ nói không chắc hôm nay cái đuổi không đến chỗ này, chúng ta đừng ở chỗ này nhi ngốc đứng."

Đối mặt vù vù gió lạnh, Diệp Hưng tướng lĩnh phía dưới mỗi một cái đều hơi không kiên nhẫn.

Diệp Hưng xuất thân Đại Hạ quân đoàn, biết Đại Hạ quân đoàn thực lực.

Hắn tự nhiên rất kính trọng Trương Vân Xuyên, cũng tôn trọng Trương Vân Xuyên tướng lĩnh phía dưới.

Có thể Diệp Hưng dưới tay những người này liền không giống nhau.

Không ít người là mang theo đội ngũ quăng chạy tới.

Bọn họ rất nhiều người đối với Đại Hạ quân đoàn chưa có tiếp xúc qua, không biết, cũng không tồn tại lòng kính nể.

Lần này nghe nói Đại Hạ quân đoàn muốn phái người đến, không ít người còn nắm trái nghĩa ý kiến.

Bọn họ cảm thấy bọn họ cắt cứ tự lập thật tốt, dựa vào cái gì phải thuộc về phụ cái gì Đại Hạ quân đoàn?

Diệp Hưng vì để tránh cho bại lộ thân phận của chính mình, không có nói rõ chính mình chính là Đại Hạ quân đoàn người.

Hắn hiện tại chỉ có thể tạm thời ngăn chặn trong quân một ít ý kiến phản đối.

Nhưng hắn rất rõ ràng có thể cảm nhận được, bây giờ dân trong quân là sóng ngầm phun trào, có một ít người là không phục mình.

"Chư vị!"

"Bình tĩnh đừng nóng."

Diệp Hưng động viên mọi người nói: "Trinh sát kị binh nói bọn họ buổi trưa trước liền có thể đến, cũng nhanh đến."

"Đô đốc đại nhân, ta đau bụng, ta trước tiên đi một chuyến nhà xí."

"Đô đốc đại nhân, ta chân đều đứng ma, ta không muốn chờ, ta đi về trước."

". . ."

Diệp Hưng tuy kiên nhẫn khuyên bảo mọi người, có thể vẫn có một ít kiêu căng khó thuần người chắp tay sau, rời đi.

Nhìn những này người rời đi, Diệp Hưng trong nội tâm dựng lên một cơn tức giận.

Hắn đối với những người này đã sớm bất mãn.

Nhưng bọn họ là mang theo đội ngũ quăng chạy tới.

Chính mình cần bọn họ hiệu lực, lớn mạnh chính mình thanh thế, nhiễu loạn triều đình phía sau.

Nhưng bọn họ những người này đến chính mình dưới trướng sau, thường thường không nghe sai khiến, đối với mình cũng không thế nào tôn trọng.

Bọn họ thậm chí có muốn đoạt chính mình quyền to ý tứ.

Nhưng bọn họ người đông thế mạnh, bây giờ đã đuôi to khó vẫy.

Làm một tên lần đầu dẫn binh tướng lĩnh, Diệp Hưng kinh nghiệm không đủ, dẫn đến hắn đối với này một nhánh quân đội sức khống chế càng ngày càng yếu.

Đối mặt những này người không nghe lời, hắn cũng bất đắc dĩ, không dám làm bừa, cảm thấy sự tình rất vướng tay chân.

Hiện tại hắn khát vọng Đại Hạ quân đoàn phái người đến, có giúp đỡ sau, đến thời điểm liền có thể đối với dân trong quân bộ tiến hành chỉnh đốn thanh lý.

"Đến rồi, đến rồi!"

Hơn mười tên tướng lĩnh tự ý rời đi sau không lâu, thì có người hoan hô lên.

Chỉ thấy xa xa trên quan đạo, ra một nhánh phong trần mệt mỏi quân đội.

Này một nhánh quân đội không có đánh cờ, nhưng bọn họ trang bị tinh xảo, khí vũ hiên ngang, tiến lên ngay ngắn có thứ tự.

"Đi, đi nghênh đón lấy!"

Diệp Hưng nhìn thấy này một nhánh đội ngũ sau, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

Hắn mang người nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

Rất nhanh.

Diệp Hưng bọn họ liền cùng này một nhánh đội ngũ hội hợp.

Này một nhánh đội ngũ không phải người khác, chính là Lưu Hắc Tử suất lĩnh thủy sư tướng sĩ.

Bọn họ này một nhánh thủy sư binh mã, bây giờ đã hoàn toàn biến thành một nhánh lục quân.

"Diệp Hưng bái kiến Lưu đô đốc!"

Diệp Hưng khác nào nhìn thấy thân nhân như thế, cao hứng không ngớt.

Lưu Hắc Tử cười ha ha: "Diệp Hưng tiểu huynh đệ, này có thể không thịnh hành kêu loạn a, ta chỉ là phó, phó."

Lưu Hắc Tử lúc trước làm thủy sư quân đoàn thứ sáu giám quân sứ, bây giờ đã chuyển công tác phó đô đốc.

Lần này bọn họ đi thuyền xuyên thẳng sau lưng địch, là chấp hành Trương Vân Xuyên đại vu hồi chiến lược.

"Ai nha, Diệp Hưng tiểu huynh đệ!"

"Ngươi cũng thật là lợi hại nha!"

"Lấy sức một người ở sau lưng địch kéo mấy vạn người binh mã, còn chiếm lĩnh một cái phủ, ghê gớm, ghê gớm!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn xem như là có người nối nghiệp!"

Diệp Hưng khiêm tốn nói: "Lưu đô đốc cao khen ngợi, ta này đều là vận may mà thôi."

"Lưu đô đốc, các ngươi đường xa mà đến, người kiệt sức, ngựa hết hơi, mau vào thành trước tiên nghỉ ngơi."

"Ta đã dặn dò người giết lợn mổ dê, chuẩn bị tốt rồi rượu và thức ăn, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Tốt

"Khách theo chủ liền!"

Lưu Hắc Tử lần này suất lĩnh thủy sư quân đoàn thứ sáu binh mã cũng không ít.

Nguyên thủy sư quân đoàn thứ sáu thì có mấy lục chiến doanh, ước chừng hơn vạn chiến binh.

Bọn họ lần này xuất kích thời điểm.

Trương Vân Xuyên lâm thời lại để cho tọa trấn hậu phương phó soái Lý Dương.

Từ Ninh Dương trong trận chiến ấy biểu hiện tốt lão binh, lính dự bị cùng bổ sung binh trúng tuyển điều hai vạn người, sắp xếp thủy sư quân đoàn thứ sáu.

Ngoại trừ lưu thủ phía sau quy Lưu Vân điều khiển binh mã ở ngoài.

Lưu Hắc Tử lần này mang hai vạn binh mã điều động.

Bọn họ này hai vạn binh mã một đường xuyên châu qua phủ, hầu như mỗi ngày ở đánh trận.

Bọn họ liên tục hành quân đánh trận, xác thực là uể oải không thể tả.

Cũng may Vĩnh Bắc Phủ nơi này có một khối người mình khống chế địa bàn, cuối cùng cũng coi như là nhường bọn họ có một vùng nghỉ ngơi một phen..