Chương 2381: Không tự lượng sức!

Chương 2381: Không tự lượng sức!

Diệp Hưng ở trong thành giết lợn mổ dê, bày tiệc rượu.

Lưu Hắc Tử bọn họ này hai vạn người một đường hành quân đánh trận, không có mang theo bao nhiêu tiếp tế.

Bọn họ ở khu địch chiếm thâm nhập, hoàn toàn là lấy chiến nuôi chiến.

Này có lúc vận may không được, đánh hạ thành trấn lương thực không đủ, bọn họ một ngày chỉ có thể ăn một bữa cơm.

Bây giờ Diệp Hưng ở đây chuẩn bị cho bọn họ phong phú rượu thịt, nhường thủy sư quân đoàn thứ sáu tướng sĩ từng cái từng cái ngụm nước đều chảy ra.

"Các huynh đệ, mấy ngày nay khổ cực mọi người!"

"Hôm nay đến Vĩnh Bắc Phủ, Diệp Hưng huynh đệ mời khách, không nên khách khí, mở rộng cái bụng ăn!"

Là

Ra lệnh một tiếng.

Quân đoàn thứ sáu tướng sĩ từng cái từng cái ăn như hùm như sói miệng lớn cắn ăn lên.

"Mẹ nó chứ!"

"Những người này như thế nào cùng quỷ chết đói mới vừa đầu thai như thế, chưa từng ăn cơm a!"

"Này Trương Vân Xuyên người phía dưới làm sao đều như thế một bộ đức hạnh."

". . ."

Nhìn thấy quân đoàn thứ sáu tướng sĩ không có hình tượng chút nào ăn cơm, có dân quân tướng lĩnh không hề che giấu chút nào chính mình xem thường.

Bọn họ không có hạ thấp giọng, vì lẽ đó một câu không rơi xuống đất truyền tới Lưu Hắc Tử lỗ tai của bọn họ bên trong.

Mới vừa cầm lấy chiếc đũa Lưu Hắc Tử đám người không hẹn mà cùng buông đũa xuống.

Có người đối với này trò chuyện dân quân tướng lĩnh trợn mắt nhìn, rất nhiều lập tức phát tác ý tứ.

Lưu Hắc Tử nhưng là đưa mắt tìm đến phía Diệp Hưng.

Diệp Hưng cũng đầy mặt lúng túng.

Diệp Hưng răn dạy cái kia hai tên thấp giọng dế tướng lĩnh vài câu.

"Các ngươi bớt tranh cãi một tí."

"Lưu đô đốc bọn họ đường xa mà đến, đó là khách, các ngươi không được vô lễ."

Đối mặt Diệp Hưng răn dạy, này mấy tên tướng lĩnh không hẹn mà cùng đứng dậy.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta còn có chuyện, trước tiên cáo từ."

Bọn họ cùng Diệp Hưng lên tiếng chào hỏi sau, ngay ở trước mặt Lưu Hắc Tử mặt bọn họ, nghênh ngang rời đi.

"Diệp Hưng tiểu huynh đệ, này ý tứ gì a?"

Chờ bọn họ đi rồi, Lưu Hắc Tử nhìn về phía Diệp Hưng, không rõ vì sao.

Diệp Hưng thở dài một hơi.

Hắn giải thích nói: "Không dối gạt Lưu đô đốc, ta này lần đầu dẫn binh, không có bao nhiêu kinh nghiệm."

"Này hợp nhất không ít nhân mã, này binh mã càng ngày càng nhiều, có thể dân quân nhưng từ từ có thoát ly ta khống chế cảm giác."

"Đặc biệt một ít dân quân tướng lĩnh, bọn họ dựa dẫm chính mình có nhân mã, chiếm một chút địa bàn, không thế nào đem ta để ở trong mắt."

Diệp Hưng đối với Lưu Hắc Tử nói: "Nếu như sớm biết bọn họ là dáng vẻ ấy, lúc trước ta liền nên đem bọn họ thanh trừ hết."

"Có thể hiện tại bọn họ đã đuôi to khó vẫy, ta nếu là tùy tiện động thủ, sợ sẽ dẫn đến dân quân phân liệt, bên trong rung chuyển."

"Vì đại cục, ta chỉ có thể lần nữa nhường nhịn. . ."

Lưu Hắc Tử nghe xong Diệp Hưng mấy câu nói sau, nhất thời rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Này Diệp Hưng tuy kéo một nhánh binh mã, có thể trong quân cũng hình thành không ít đỉnh núi phe phái.

Diệp Hưng đến thăm chạy đua vũ trang, trong lúc nhất thời không có phát hiện, lấy về phần bọn hắn lớn mạnh.

Bây giờ nghĩ xử lý, đã không kịp.

"Nguyên lai là chuyện như thế."

Lưu Hắc Tử còn tưởng rằng Diệp Hưng có ý kiến gì đây.

Làm rõ sự tình ngọn nguồn sau, hắn lý giải Diệp Hưng nỗi khổ tâm trong lòng.

Dù sao hắn mang theo mấy người đến sau lưng địch kéo mấy vạn người đội ngũ, bản thân liền là ném đá qua sông.

Trong quân sự vụ xử trí không kịp, cũng rất bình thường.

"Ngươi yên tâm!"

"Ta đến nơi này, không cho phép bọn họ làm càn!"

Lưu Hắc Tử đối với Diệp Hưng nói: "Đợi chúng ta ăn uống no đủ sau, lại từ từ trừng trị bọn họ!"

"Ha ha!"

"Một đám vai hề mà thôi, trở tay diệt bọn hắn!"

Quân đoàn thứ sáu các tướng lĩnh cũng đều không có đem dân trong quân những người này để ở trong lòng.

Làm Lưu Hắc Tử bọn họ ở Diệp Hưng mời tiệc dưới, ăn uống thỏa thuê thời điểm.

Dân quân tướng lĩnh Bành đầu to đã triệu tập hơn mười tên quen biết tướng lĩnh, ở chính mình bên trong trạch viện mở lên thời gian ngắn.

"Này Diệp Hưng Hòa cái kia Trương Vân Xuyên người nhìn dáng dấp rất quen, đồ chó này Diệp Hưng nói không chắc chính là Trương Vân Xuyên người!"

"Chẳng trách hắn lúc trước muốn lực bài chúng nghị, tiếp ứng Trương Vân Xuyên người đến Vĩnh Bắc Phủ đến đây."

"Mẹ nó chứ!"

"Bọn lão tử nhọc nhằn khổ sở đánh hạ địa bàn, hắn muốn bắt đi chắp tay đưa người, lão tử nuốt không trôi cơn giận này a!"

"Không làm được chúng ta đều phải bị hợp nhất qua."

". . ."

Bọn họ nguyên bản là là nghĩ cắt cứ tự lập.

Diệp Hưng bây giờ tiếp ứng Lưu Hắc Tử đám người lại đây, nhường bọn họ cảm nhận được uy hiếp rất lớn.

"Ta tinh tế liếc nhìn."

"Trương Vân Xuyên phái tới những người này giáp trụ nhiều, binh khí cũng tốt."

"Chúng ta nếu như đem bọn họ nuốt, vậy chúng ta liền thực lực tăng mạnh!"

"Bọn họ hơn hai vạn người đây, này không tốt nuốt chứ?"

"Sợ cái gì!"

"Bọn họ đường xa mà đến, đối với bên này chưa quen thuộc, chúng ta đột nhiên động thủ, vẫn rất có nắm."

". . . ."

Bọn họ nguyên bản là trong bóng tối xâu chuỗi, không phục Diệp Hưng, chuẩn bị đoạt quyền.

Hiện tại Diệp Hưng triệu đến rồi ngoại viện, càng làm cho bọn họ kiêng kỵ.

Đương nhiên.

Bọn họ càng trông mà thèm Lưu Hắc Tử bọn họ này một đội binh mã giáp trụ binh khí các thứ.

Bọn họ hiện tại thiếu nhất chính là những binh khí này giáp trụ.

Nếu có thể một cái đem bọn họ nuốt lấy, lại giết chết Diệp Hưng, vậy bọn hắn liền có thể xưng vương xưng bá.

Ở bí nghị một phen sau, bọn họ rất nhanh liền làm ra quyết định.

Vậy thì là thừa dịp Lưu Hắc Tử đám người mới đến chưa quen thuộc tình huống, đem Lưu Hắc Tử bọn họ nuốt.

Vào đêm sau.

Rất nhiều dân quân tập kết lên, bọn họ ở Bành đầu to các tướng lãnh suất lĩnh dưới, chuẩn bị động thủ thu thập Lưu Hắc Tử bọn họ.

Bọn họ vây quanh Lưu Hắc Tử bọn họ nơi đóng quân.

Cây đuốc rọi sáng vùng hoang dã, đem đêm đen chiếu lên uyển như ban ngày.

"Bên trong người nghe!"

"Tước vũ khí quy thuận chúng ta, có thể tha bọn ngươi một mạng!"

"Như nếu các ngươi phản kháng, chúng ta tấn công vào đi, nhất định nhường bọn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Bành đầu to đám người tụ tập lượng lớn binh mã ở Lưu Hắc Tử bọn họ nơi đóng quân ở ngoài, lớn tiếng gọi hàng.

"Đầu hàng!"

"Đầu hàng!"

". . ."

Dân quân người cũng đều bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò, thanh thế kinh người.

A

"Đám người này thật là có loại a!"

"Bọn họ cũng không ra ngoài hỏi thăm một chút, cùng chúng ta Đại Hạ quân đoàn là địch là kết cục gì!"

Đối mặt lâm thời nơi đóng quân ở ngoài tụ tập lượng lớn dân quân, Lưu Hắc Tử bọn họ đều cười.

Bọn họ tuy đường xa mà đến, có thể cũng không ý nghĩa bọn họ là yếu gà.

"Này Diệp Hưng tiểu huynh đệ ăn ngon uống say chiêu đãi chúng ta, chúng ta cũng không thể ăn không hắn."

"Nếu dân trong quân có người không nghe lời, vậy chúng ta liền giúp hắn dọn dẹp một chút môn hộ, giúp hắn một tay."

Lưu Hắc Tử ánh mắt từ chúng tướng trên mặt xẹt qua.

"Lý Thái!"

"Tô Vượng!"

"Cổ Tháp!"

"Các ngươi từng người dẫn binh xuất kích, hạn các ngươi bình minh trước bình định phản loạn!"

"Tuân lệnh!"

Lý Thái, Tô Vượng cùng Cổ Tháp ở Ninh Dương Phủ cùng Lương Châu Quân chiến sự bên trong bộc lộ tài năng.

Trương Vân Xuyên hạ lệnh, đem bọn họ những này biểu hiện tốt sắp xếp quân đoàn thứ sáu chiến đấu danh sách.

Cổ Tháp dưới trướng hơn bốn ngàn tên tướng sĩ càng là cùng một màu Sơn tộc chiến sĩ.

Bọn họ được Lưu Hắc Tử quân lệnh sau, lúc này suất lĩnh binh mã chủ động giết ra lâm thời binh doanh.

Bọn họ không có hò hét, khác nào lộ ra bên trong răng nanh ác lang như thế, nối đuôi nhau mà ra, lao thẳng tới những kia hô to gọi nhỏ dân quân đội ngũ..