Chương 2382: Bình định

Chương 2382: Bình định

"Đi ra!"

"Bọn họ đi ra!"

Nhìn thấy Đại Hạ quân đoàn thứ sáu lâm thời nơi đóng quân cửa lớn mở rộng, rất nhiều tướng sĩ nối đuôi nhau mà ra.

Vây quanh nơi đóng quân phản quân hưng phấn hô to gọi nhỏ lên.

Bành Đầu To các tướng lãnh trên mặt cũng lộ ra thần sắc tham lam.

"Các huynh đệ!"

"Lên a!"

"Trên người bọn họ giáp y cùng trên tay lưỡi dao đều là thứ tốt!"

"Đem bọn họ giết, cái kia đều là chúng ta!"

Bành Đầu To la lớn: "Cùng tiến lên a!"

Phản quân chưa từng thấy bao nhiêu sự đời, cũng không cùng Đại Hạ quân đoàn từng giao thủ.

Ở Bành Đầu To cổ động dưới, bọn họ từng cái từng cái gào gào gọi đánh về phía Đại Hạ quân đoàn thứ sáu.

"Dừng đi tới!"

"Bày trận!"

Tuôn ra nơi đóng quân Đại Hạ quân đoàn thứ sáu tướng sĩ ở ánh lửa chiếu rọi xuống, từng cái từng cái mặt mũi lãnh khốc.

Bọn họ nhanh chóng ở nơi đóng quân trước chỉnh đốn đội ngũ, động tác đó là tương đương thông thạo cùng nhanh chóng.

"Cung nỏ chuẩn bị!"

Thả

"Xèo xèo xèo!"

Thả

"Xèo xèo xèo!"

Đối mặt tối om om vọt tới phản quân, Đại Hạ quân đoàn thứ sáu tướng sĩ lâm nguy không loạn.

Trong bóng tối chỉ nghe tiếng rít không ngừng, vô số cường cung kình nỏ hướng về phản quân trên đầu bao phủ mà đi.

"Phốc phốc phốc!"

A

Chỉ nghe mũi tên vào thịt âm thanh không ngừng vang lên, hô to gọi nhỏ xông về phía trước phong phản quân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên thưa thớt lên.

"Xông về phía trước, đừng có ngừng!"

"Vọt tới trước mặt liền không sợ bọn họ cung nỏ!"

"Dám to gan lùi về sau, giết không tha!"

Đại Hạ quân đoàn thứ sáu cường cung kình nỏ cho phản quân tạo thành lượng lớn sát thương, dẫn đến phản quân đội ngũ xuất hiện trình độ nhất định hỗn loạn.

Bành Đầu To các tướng lãnh ở phía sau tự mình đốc chiến, giục phản quân xung kích về đằng trước.

Phản quân ở thoáng chần chờ sau, lại gọi rung trời khẩu hiệu, lấy hết dũng khí xông về phía trước giết.

Đối mặt không ngừng hạ xuống mũi tên, thỉnh thoảng có tên nỏ xuyên thấu phản quân thân thể, phản quân rầm ngã xuống đất.

Phản quân nhân số quá nhiều.

Dù cho Đại Hạ quân đoàn không ngừng dùng tên nỏ bắn giết, nhưng bọn họ vẫn là người trước ngã xuống, người sau tiến lên vọt tới hàng ngũ trước.

Phản quân đánh trận sở trường nhất chính là chiến thuật biển người.

Bọn họ lần này cũng không ngoại lệ.

Bọn họ nỗ lực dựa vào người mình mấy đông đảo ưu thế, đem Đại Hạ quân đoàn thứ sáu đánh đổ.

Nhìn thấy phản quân vọt tới trước mặt, Tô Vượng trong con ngươi lập loè khát máu ánh sáng.

Hắn đã không phải một cái mới ra đời lính mới.

Lúc trước ở trên thảo nguyên tham dự cùng người Hồ chiến sự.

Sau điều nhiệm phía sau, lại gặp phải Lương Châu Quân xâm lấn.

Này mấy tràng ác chiến đánh xuống, hắn đã thích ứng tàn khốc chiến trường.

Dù cho hiện tại phản quân người đông thế mạnh, nhưng hắn vẫn như cũ có thể trấn định tự nhiên chỉ huy.

Đâm

Phản quân mới vừa vọt tới tường thuẫn trước, tường thuẫn trong khe hở lại đột nhiên đâm ra từng chi trường thương.

Những này trường thương ở ánh lửa chiếu rọi xuống, lập loè thăm thẳm hàn quang.

Chưa kịp phản quân né tránh.

Trường thương đã xuyên thấu thân thể của bọn họ, ở trên người bọn họ lưu cái kế tiếp hố máu sau, nhanh chóng rút ra.

Từng người từng người phản quân bưng tỏa huyết vết thương xụi lơ ngã xuống, lập tức liền bị phía sau vọt tới phản quân dẫm đạp ở dưới chân.

"Giết a!"

"Chặt bọn họ!"

"Xông a!"

Phản quân hô to gọi nhỏ, toàn bộ chiến trường đều tràn ngập ở to lớn náo động bên trong.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ máy móc giống như đâm đâm, mỗi một lần rút ra đều mang ra một chuỗi máu tươi cùng thịt nát.

Đao thuẫn binh nhóm tạo thành tường thuẫn kiên cố, chặt chẽ ngăn trở vọt tới trước mặt phản quân.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn xoắn giết, tường thuẫn trước nằm đầy nhằng nhịt khắp nơi thi thể, phản quân khó có thể đi tới nửa bước.

Lượng lớn phản quân chen chúc ở Đại Hạ quân đoàn tường thuẫn trước.

Phía trước phản quân không ngừng rầm ngã xuống, phía sau còn ở hướng về trước tuôn.

Phản quân chen chút chung một chỗ, tiếng chửi rủa không ngừng.

Bành Đầu To đám người ở phía sau gấp giục tiến công, có thể trước sau không cách nào đột phá Đại Hạ quân đoàn quân trận.

"Thổi kèn!"

"Phản kích!"

Tô Vượng suất lĩnh binh mã từ chính diện chặt chẽ ngăn trở phản quân xung kích, nhường phản quân khó có thể tiến thêm.

Lưu Hắc Tử ra lệnh một tiếng.

Chỉ nghe trong đêm tối vang lên hùng hồn khuấy động tiếng kèn lệnh.

Rất nhiều rất nhiều hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ Đại Hạ quân đoàn thứ sáu binh mã bắt đầu ở Cổ Tháp cùng Lý Thái suất lĩnh dưới, từ hai bên trái phải hai cánh hướng về phản quân khởi xướng phản kích.

Như hổ như sói Đại Hạ quân đoàn thứ sáu tướng sĩ anh dũng về phía trước, giết tiến vào phản quân trong đội ngũ.

Bọn họ khác nào sói vào bầy dê, thế không thể đỡ.

Đại Hạ quân đoàn là từ từng cuộc một trong lúc ác chiến trưởng thành quân đội.

Bọn họ hiện tại tuy rằng cung nỏ sắc bén, còn có đại sát khí hỏa dược những vật này.

Nhưng bọn họ xưa nay không sợ trận giáp lá cà.

Phản quân nỗ lực vọt tới trước mặt, dựa vào chiến thuật biển người đánh trận giáp lá cà.

Vậy bọn hắn lần này xem như là tính lầm.

Phản quân liều mạng mà vung vẩy binh khí, hướng về Đại Hạ tướng sĩ trên người bắt chuyện.

Có thể phản quân múa đao không có chương pháp gì, rất nhiều lúc sự công kích của bọn họ đều bị Đại Hạ tướng sĩ lưỡi dao hoặc là giáp trụ ngăn trở.

Một tên phản quân muốn giết chết một tên Đại Hạ tướng sĩ, ít nhất phải chém hơn mười đao mới có thể chém trúng chỗ yếu.

Có thể Đại Hạ tướng sĩ nhưng không như thế.

Bọn họ đánh qua rất nhiều trượng, nghiêm chỉnh huấn luyện.

Đặc biệt rất nhiều lão binh, ra tay xảo quyệt tàn nhẫn.

Bọn họ đao trong tay như cánh tay khuất duỗi, mỗi một lần đều có thể tinh chuẩn bắn trúng phản quân chỗ yếu.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, phản quân liền bị giết đến người ngã ngựa đổ.

Những kia Sơn tộc chiến sĩ càng là dũng mãnh.

Bọn họ khác nào cái dùi như thế, đâm vào phản quân đội ngũ, đại sát tứ phương.

Diệp Hưng dưới tay binh mã ở trong vòng mấy tháng một lần bành trướng đến mười vạn người.

Hắn tuy không ngừng xoá già yếu, tinh giản binh mã.

Muốn cùng Đại Hạ quân đoàn như thế, chấp hành tinh binh sách lược.

Có thể dưới tay không ít người vẫn là bằng mặt không bằng lòng, bảo lưu lượng lớn nhân mã.

Bọn họ nhìn như người đông thế mạnh, nhưng trên thực tế sức chiến đấu cũng không mạnh.

Bây giờ cùng Đại Hạ quân đoàn như vậy cường binh quân tinh nhuệ một giao chiến, nhược điểm của bọn họ nhất thời lộ rõ.

Làm Bành Đầu To đám người ở cùng Lưu Hắc Tử đám người giao chiến thời điểm.

Diệp Hưng cũng tập kết chính mình 15,000 tinh nhuệ phát động rồi.

Binh mã của hắn tuy không nhiều, có thể chọn lựa tiêu chuẩn luôn luôn đều rất nghiêm ngặt, chiếm lĩnh so với Bành Đầu To đám người mạnh không ít.

"Giết a!"

"Bình định!"

Diệp Hưng tự mình suất lĩnh hơn một vạn binh mã điều động, nhanh chóng đánh bại phụ trách giám thị bọn họ một đường phản quân.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, này một đường phản quân liền bị Diệp Hưng bọn họ đánh đến tơi bời hoa lá.

Diệp Hưng bọn họ đánh bại này một đường phản quân sau, nhanh chóng từ phía sau uy hiếp Bành Đầu To đám người.

"Diệp Hưng dẫn người từ phía sau đánh tới!"

Bành Đầu To bọn họ bây giờ gặm bất động Lưu Hắc Tử bọn họ, bây giờ phía sau lại vang lên rung trời tiếng la giết.

Điều này làm cho Bành Đầu To bọn họ nhất thời rơi vào đến hai mặt thụ địch cục diện.

"Nếu không lui đi!"

"Giữ lại Thanh Sơn ở, không sợ không củi đốt!"

"Đúng đấy!"

"Diệp Hưng đưa đến viện quân quá mạnh mẽ, chúng ta gặm bất động!"

". . ."

Lãnh đạo thế bất lợi thời điểm, những này quen thuộc đánh trận thuận gió phản quân các tướng lĩnh nhất thời liền dao động.

Bành Đầu To nguyên bản là muốn kiên trì một hồi.

Có thể cái khác tướng lĩnh đều bắt đầu sinh ý lui, hắn cũng không tốt kiên trì.

"Vậy trước tiên lui đi!"

"Đợi chúng ta tập hợp lại, ngày khác tái chiến!"

Bành Đầu To đám người mắt thấy thế cuộc bất lợi, lúc này hạ lệnh lui lại.

Nhưng bọn họ đến cùng là kinh nghiệm tác chiến không đủ.

Bây giờ trong đêm đen giơ cây đuốc giao chiến, song phương vốn là xoắn giết ở cùng nhau.

Bọn họ hạ lệnh lui lại, có thể hỗn chiến với nhau binh mã muốn thoát thân, không phải là một chuyện dễ dàng.

Chưa kịp Bành Đầu To lui lại quân lệnh truyền tới tiền tuyến.

Chính diện phản quân cũng đã không chống đỡ nổi, bị Lưu Hắc Tử suất lĩnh quân đoàn thứ sáu đánh cho quân lính tan rã..