Chương 2383: Ninh Vũ Quan

Chương 2383: Ninh Vũ Quan

Sắc trời sáng choang.

Vĩnh Bắc Phủ thành vang vọng một đêm chém giết hò hét từ từ dừng.

Trong thành trên đường phố, ngoài thành con đường, ruộng đồng bên trong, đâu đâu cũng có nhằng nhịt khắp nơi thi thể.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Rất nhiều kề bên tử vong thương binh nằm ở trong đống xác bất lực kêu rên.

Diệp Hưng suất lĩnh dân quân cùng Lưu Hắc Tử suất lĩnh quân đoàn thứ sáu hợp lực đánh bại muốn đoạt quyền Bành Đầu To các loại phản quân, khống chế tình thế.

Hơn mười tên trên người tràn đầy máu bẩn phản quân tướng lĩnh bị vẹo đưa đến Diệp Hưng bọn họ trước mặt.

Bọn họ là đang chạy trốn thời điểm bị bắt làm tù binh.

Giờ khắc này đối mặt xung quanh mặc áo giáp, cầm binh khí đằng đằng sát khí tướng sĩ, bọn họ có người khắp khuôn mặt là sợ hãi, cả người run.

Bành Đầu To người phản quân này đầu lĩnh nhưng là nằm ngang cái cổ, đầy mặt không phục.

"Diệp Hưng!"

"Có bản lĩnh chúng ta đao thật thương thật được!"

"Lão tử thua cũng nhận!"

"Ngươi tìm người ngoài hỗ trợ, không có gì tài ba, lão tử xem thường ngươi!"

Tuy đã bị trở thành tù nhân, có thể Bành Đầu To vẫn như cũ không muốn chịu thua cúi đầu.

Đối với Bành Đầu To mà nói, những người khác nhưng là không có như vậy kiên cường.

"Diệp đô đốc, đều là Bành Đầu To khuyến khích chúng ta phản đối ngươi, chúng ta cũng là bị bức ép a."

"Đúng đấy!"

"Diệp đô đốc, chúng ta biết sai rồi."

"Ngài liền đại nhân đại lượng, nhấc nhấc tay, tha chúng ta một hồi đi, chúng ta cũng không dám nữa."

"Chỉ cần ngài có thể tha chúng ta, chúng ta sau đó cho ngài dẫn ngựa làm đệm, hầu hạ ngài cả đời, vĩnh viễn không bao giờ phản loạn."

". . ."

Lúc trước còn kêu gào giết chết Diệp Hưng, chính mình đương gia làm chủ các tướng lĩnh.

Hiện nay từng cái từng cái dập đầu xin tha, muốn nhiều thấp kém có bao nhiêu thấp kém.

Diệp Hưng lúc trước hận thấu những người này.

Rất nhiều người đều là chính mình một tay vịn nắm lên.

Chẳng qua là ban đầu triều đình đại quân vây quét thời điểm, bọn họ này mới phân tán hoạt động.

Có thể theo bọn họ kéo không ít nhân mã, này dã tâm cũng đang nhanh chóng bành trướng.

Mặt sau này tuy hợp binh một chỗ, có thể đối với mình đã không giống lúc trước như vậy nghe lời.

Ở hợp nhất Bành Đầu To đám người khuyến khích dưới, bọn họ dĩ nhiên khởi binh phản loạn đoạt quyền.

Có thể bây giờ nhìn bọn họ dập đầu xin tha, lại nghĩ tới trước đây đồng thời kề vai chiến đấu sự tình, Diệp Hưng có chút không đành lòng.

Lưu Hắc Tử cũng nhìn thấy Diệp Hưng do dự.

Hắn vỗ vỗ Diệp Hưng vai, đối với Diệp Hưng nói: "Chính ngươi sự tình ta không dính líu, chính ngươi nhìn xử lý đi."

"Nhưng ta vẫn là nhiều một câu miệng, này muốn làm Đại tướng cầm binh, hiền không nắm binh."

Lưu Hắc Tử sau khi nói xong, liền mang theo Tô Vượng, Cổ Tháp cùng Lý Thái đám người tránh hiềm nghi rời đi.

Diệp Hưng liếc mắt nhìn rời đi Lưu Hắc Tử đám người, lại nhìn đối với mình chửi ầm lên Bành Đầu To, nộ từ tâm lên.

"Bành Đầu To, ta lần nữa khiêm nhượng ngươi, đó là bởi vì ta kính ngươi tuổi tác lớn hơn so với ta, lại chủ động tới nhờ vả, ta làm hậu đãi ngươi."

"Có thể ngươi không chỉ muốn cướp ban đoạt quyền, còn muốn mưu hại tính mạng của ta!"

"Ta dân quân tướng sĩ bởi vì ngươi bản thân chi tư, dẫn đến người mình đao mâu đối mặt, tử thương đông đảo."

"Ta coi như là nghĩ tha cho ngươi, chết đi tướng sĩ cũng sẽ không tha thứ ngươi!"

Diệp Hưng tăng rút ra chính mình trường đao, hướng đi vẫn như cũ còn đang kêu gào mắng to Bành Đầu To.

"Diệp Hưng, ngươi một cái chưa dứt sữa tiểu tử vắt mũi chưa sạch, dựa vào cái gì làm ta dân quân đô đốc, lão tử chính là không phục ngươi. . ."

Bành Đầu To chửi ầm lên thời điểm, Diệp Hưng đi tới hắn trước mặt, một cái kéo lại tóc của hắn.

"Phù phù!"

Diệp Hưng đao trong tay tàn nhẫn mà đâm vào Bành Đầu To lồng ngực.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Diệp Hưng một hơi chọc vào hơn mười đao, Bành Đầu To tiếng mắng im bặt đi, miệng mũi tỏa huyết.

Diệp Hưng thở hổn hển buông ra Bành Đầu To sau, cả người co giật Bành Đầu To xụi lơ ngã xuống đất.

Tình cảnh này sợ đến cái khác hơn mười tên bị phản buộc hai tay tướng lĩnh cả người run như run cầm cập.

Bọn họ là thật sợ.

Diệp Hưng giết chết Bành Đầu To sau, nhấc theo nhỏ máu trường đao, lại đi tới một người khác tướng lĩnh trước mặt.

Hắn bắt chước làm theo.

Tự mình đem hơn mười tên tướng lĩnh từng cái đưa đi thấy Diêm vương gia.

Xem Diệp Hưng vị này trong ngày thường ôn thuận nhã nhặn đô đốc bây giờ nổ lên giết người, người chung quanh đều là bị chấn động lớn.

Diệp Hưng lạnh lùng hạ lệnh: "Lần này tham dự phản loạn đô úy trở lên tướng lĩnh, toàn bộ ngay tại chỗ đánh chết!"

"Tuân mệnh!"

Diệp Hưng lau khô ráo trường đao lên vết máu sau, thu đao vào vỏ.

Hắn đem khắc phục hậu quả sự tình giao cho một tên thân tín xử trí sau, lúc này mới trở về vĩnh thành Bắc bên trong.

Lưu Hắc Tử đám người ngồi ở tri phủ trong nha môn, đang uống trà nghỉ ngơi.

Giết

Nhìn thấy Diệp Hưng đi vào, Lưu Hắc Tử chủ động mở miệng hỏi dò.

Ừm

Diệp Hưng gật gật đầu.

"Ta tự tay giết."

"Ân, thế mới đúng chứ."

"Chúng ta những này mang binh, không thể quá mức mềm yếu."

"Ngươi nếu như quá mức mềm yếu, quá mức nhân từ, những kiêu binh kia hãn tướng cũng phải tạo ngươi phản không thể."

Diệp Hưng ngồi xuống uống một hớp lớn trà, đem cái kia cỗ muốn buồn nôn cảm giác đè xuống.

Diệp Hưng cảm tạ Lưu Hắc Tử nói: "Lần này nhờ có Lưu đô đốc ra tay, nếu không, ta còn không biết kết thúc như thế nào đây."

Lưu Hắc Tử khoát tay áo một cái: "Đều là người trong nhà, nói những này sinh phần."

"Chỉ là việc nơi này, chúng ta liền phải tiếp tục xuất phát."

Lưu Hắc Tử đối với Diệp Hưng nói: "Chúng ta gần hai vạn huynh đệ lương khô, còn làm phiền Diệp tiểu huynh đệ ngươi hỗ trợ chuẩn bị một chút."

"Cái này dễ bàn."

Diệp Hưng đối với Lưu Hắc Tử nói: "Hai người các ngươi vạn người đi Ninh Vũ Quan vẫn là quá đơn bạc một chút, ta chuẩn bị mang binh cùng các ngươi đồng thời, không biết Lưu đô đốc ý như thế nào?"

Lưu Hắc Tử vừa nghe, nhất thời đại hỉ.

"Vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."

Lưu Hắc Tử đối với Diệp Hưng nói: "Chúng ta lần này một mình thâm nhập, nguy hiểm rất lớn."

"Nếu là có ngươi giúp đỡ, vậy chúng ta cướp đoạt Ninh Vũ Quan nắm liền lớn hơn một chút."

"Vậy thì quyết định như thế."

Tốt

Lần này Lưu Hắc Tử phụng mệnh thâm nhập sau lưng địch, nhiệm vụ chủ yếu nhất là xem xét cơ hội cướp đoạt Ninh Vũ Quan.

Chặt đứt Đại Chu tiền tuyến binh mã đường lui, phối hợp chính diện binh mã tiêu diệt triều đình đại quân.

Nếu là không cách nào cướp đoạt Ninh Vũ Quan, bọn họ cũng muốn chặt đứt kẻ địch tiếp tế, để cho kẻ địch cạn lương thực.

Lưu Hắc Tử lần này suất lĩnh binh mã không thể quá nhiều, bởi vì binh mã quá nhiều, mục tiêu quá lớn, kẻ địch rất dễ dàng phát hiện ý đồ của bọn họ.

Cùng lúc đó.

Binh mã quá nhiều, mỗi ngày lương thảo tiêu hao cũng rất lớn, chuyện này với bọn họ hậu cần áp lực rất lớn.

Này vạn nhất không có đúng lúc làm đến đầy đủ lương thực, rất dễ dàng rơi vào cạn lương thực cảnh khốn khó.

Hắn lần này suất lĩnh hai vạn binh mã quần áo nhẹ một mình thâm nhập, đã xem như là năng lực cực hạn.

Ngay cả như vậy.

Bọn họ vẫn là thường thường no một trận đói bụng một trận.

Hiện tại ở Vĩnh Bắc Phủ được nghỉ ngơi cơ hội, còn thu được Diệp Hưng trợ lực, Lưu Hắc Tử trong lòng chắc chắn nhiều.

Lưu Hắc Tử ở Vĩnh Bắc Phủ giúp Diệp Hưng thanh lý môn hộ, ổn định bên trong sau, đơn giản tiến hành một phen nghỉ ngơi.

Bọn họ đem ven đường bị thương những kia tướng sĩ ở lại Vĩnh Bắc Phủ cảnh nội dưỡng thương.

Diệp Hưng ở an bài xong Vĩnh Bắc Phủ sự vụ sau, tự mình suất lĩnh mười lăm ngàn người gia nhập Lưu Hắc Tử đội ngũ.

Bọn họ tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, xuyên châu qua phủ, nhanh chóng hướng về Ninh Vũ Quan phương hướng bổ nhào mà đi..