Chương 2384: Tây lui!

Chương 2384: Tây lui!

Đại Chu.

Đế Kinh.

Cây cỏ héo tàn ngự hoa viên bên trong, Đại Chu hoàng đế Triệu Hãn người mặc dày đặc áo bào, chính đang từ từ đi dạo.

Đại Chu binh bộ thượng thư Đồng Tuấn rập khuôn từng bước theo sát phía sau, sắc mặt cũng đặc biệt nghiêm nghị.

"Đồng ái khanh, nhằm vào trước mặt thế cuộc, ngươi thấy thế nào?"

Triệu Hãn đi tới hồ cá trước dừng bước lại.

Hắn nhìn trong nước bơi lội bầy cá, mở miệng đánh vỡ trầm mặc.

"Bệ hạ!"

Đồng Tuấn thở dài một hơi nói: "Hiện tại thế cuộc đối với ta Đại Chu cực kỳ bất lợi."

"Này Yến vương chết, tiền tuyến các lộ binh mã rắn mất đầu, lúc này mới sẽ bạo phát nội chiến ác chiến."

"Tặc quân lại quy mô lớn tiến công, cho tới quân ta ném thành mất đất, liên tục bại lui."

Đồng Tuấn biểu hiện nghiêm nghị nói: "Kỳ Lân Vệ tháng trước liền báo lên, tặc quân một đội binh mã đã từ Tần Châu Nam bộ An Lăng huyện lên bờ."

"Lúc đó chúng ta cho rằng này một đường tặc quân là vu hồi bọc đánh ta tiền tuyến đại quân đường lui."

"Có thể kể từ lúc này các nơi báo cáo tình hình xem ra, này một đường tặc quân mưu đồ rất lớn."

"Bọn họ ở ngày trước tiến vào Vĩnh Bắc Phủ cảnh nội, cùng Vĩnh Bắc Phủ cảnh nội tặc quân hợp lưu."

"Bọn họ cũng không có liền như vậy đình trệ, trái lại là hướng về Ninh Vũ Quan phương hướng cấp tiến."

"Ta tuy đã hạ lệnh điều binh tăng cường Ninh Vũ Quan phòng giữ, có thể trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt."

"Này một đường tặc quân cho dù không cách nào công phá Ninh Vũ Quan, nhưng bọn họ quay đầu hướng đông, cũng sẽ uy hiếp ta tiền tuyến đại quân đường lui."

"Ta tiền tuyến đại quân đến thời điểm liền sẽ có hai mặt thụ địch nguy hiểm hiểm."

Triệu Hãn tự nhiên là biết được Đồng Tuấn cũng không phải là nói ngoa.

Tặc quân hiện tại đã không phải mấy năm trước tặc quân.

Mấy năm trước tặc quân đại đa số đều ở Đông Nam khu vực hoạt động, đối với bọn họ Đế Kinh không có bao nhiêu uy hiếp.

Có thể theo một cái lại một cái thế lực diệt, tặc quân phạm vi hoạt động cũng đang không ngừng mở rộng.

Phương bắc trên thảo nguyên, tặc quân đánh đến người Hồ chạy trối chết.

Phía tây nam hướng về, tặc quân chính đang đánh mạnh Tây Nam tiết độ sứ, đồng dạng là đánh đâu thắng đó.

Ở phía đông trên chiến trường, tặc quân đồng dạng là tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Hiện nay bọn họ tuy khống chế lại Thiết Thủy Tiết Độ Phủ, Tần Châu Tiết Độ Phủ phần lớn khu vực.

Nhưng hôm nay một đường tặc quân tiến quân thần tốc, thẳng đến Ninh Vũ Quan.

Một khi Ninh Vũ Quan có sai lầm, vậy cũng là trực tiếp uy hiếp bọn họ Đế Kinh.

Chính là bởi vì như vậy, Triệu Hãn lúc này mới khẩn cấp triệu kiến binh bộ thượng thư Đồng Tuấn, thương thảo đối sách.

Triệu Hãn rủ tuân nói: "Cái kia Đồng ái khanh có thể có phá địch thượng sách?"

Đồng Tuấn suy nghĩ mấy giây sau, lúc này mới chậm rãi đáp lại.

"Bệ hạ, tặc quân hiện tại thế lớn, chúng ta triều đình không năng lực địch, chúng ta làm tránh địch phong mang."

"Nói tường tận."

Là

Đồng Tuấn tiếp tục nói: "Yến vương đức cao vọng trọng, miễn cưỡng có thể chỉnh hợp các quân, nhường bọn họ y khiến mà đi."

"Nhưng hôm nay Yến vương chết, các quân không ai phục ai."

"Tiền tuyến trải qua lần này nội chiến ác chiến, nguyên khí đại thương, các quân cũng kết thù oán."

"Vào lúc này, bất kể là phái ai đi đảm nhiệm chủ soái, sợ là đều không thể thu thập cái này hỗn loạn."

Đồng Tuấn lo lắng nói: "Huống hồ tặc quân đã từ phương bắc, Tây Nam các loại mỗi cái phương hướng uy hiếp Đế Kinh."

"Đại quân ta cách xa ở Tần Châu Tiết Độ Phủ, Thiết Thủy Tiết Độ Phủ, một khi Đế Kinh có chuyện, sợ là nước xa không cứu được lửa gần."

Đồng Tuấn liếc mắt nhìn Triệu Hãn: "Ta kiến nghị từ bỏ Tần Châu Tiết Độ Phủ, Thiết Thủy Tiết Độ Phủ, đem tiền tuyến đại quân toàn bộ rút về quan nội."

Triệu Hãn nghe xong lời này sau, không có hé răng.

Bọn họ thật vất vả lần nữa khôi phục đối với Thiết Thủy Tiết Độ Phủ, Tần Châu Tiết Độ Phủ khống chế.

Hiện tại muốn đem ăn được trong miệng thịt phun ra đi, nội tâm của hắn tự nhiên là không tình nguyện.

Triệu Hãn có chút không cam lòng hỏi: "Cần phải nhường ra Thiết Thủy Tiết Độ Phủ cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ sao?"

Đồng Tuấn nói: "Nếu như không cho ra hai chỗ này, chúng ta ở tiền tuyến cùng tặc quân nhiều lần ác chiến tiêu hao, chúng ta sẽ bị kéo đổ, bại vong là chuyện sớm hay muộn."

Bọn họ hiện tại còn có không ít binh mã có thể điều động.

Thế nhưng lương thảo đã không đáng kể.

Chiến tuyến kéo dài như vậy, lương thảo ở đường xá liền tổn thất lớn nửa.

Huống hồ bọn họ tiền tuyến các quân bây giờ từng người vì là chiến, rất dễ dàng bị kẻ địch tiêu diệt từng bộ phận.

"Như nếu chúng ta đem đại quân triệu hồi đến, không chỉ có thể bảo vệ quanh Đế Kinh, cũng có thể giảm thiểu lương thảo tiêu hao."

"Chúng ta từ bỏ tảng lớn thành trì thổ địa, tặc quân cũng tất phải sẽ phái người đi thủ vệ."

"Cứ như vậy, tặc quân chiến tuyến sẽ kéo dài, binh lực cũng sẽ càng thêm phân tán."

Đồng Tuấn nói: "Chúng ta chỉ cần bảo vệ quan nội, kiên trì cái ba năm rưỡi."

"Tặc quân đến thời điểm nhất định tự loạn!"

Triệu Hãn nghi hoặc mà hỏi: "Tặc quân vì sao sẽ tự loạn?"

"Ha ha."

Đồng Tuấn cười lạnh một tiếng.

"Bệ hạ, này giành chính quyền cùng thống trị thiên hạ nhưng là hai việc khác nhau."

"Tặc quân lúc trước một nghèo hai trắng, rất nhiều đều là không có nhà lưu dân."

"Bọn họ vì có một miếng cơm ăn, công thành hãm trại thời điểm, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, không sợ chết."

"Nhưng chúng ta quân đội của triều đình vì sao đánh không lại bọn hắn, đó là bởi vì chúng ta tướng lĩnh cắt xén quân lương, tướng lĩnh rất sợ chết, tầng dưới chót quân sĩ thao luyện không đủ."

"Này thêm nữa chúng ta tướng sĩ có nhà có khẩu, này đánh trận đến, tự nhiên lo lắng tầng tầng."

"Chỉ khi nào chúng ta kéo lên ba năm rưỡi, cái kia tặc quân sức chiến đấu nhất định sẽ cực lớn trượt."

Đồng Tuấn giải thích nói: "Tặc quân chiếm như vậy lớn địa bàn, không thiếu ăn không thiếu mặc."

"Đến thời điểm bọn họ đều là ông nhà giàu."

"Đến thời điểm Trương Vân Xuyên lại nhường bọn họ ra trận, bọn họ còn có thể giống như trước đây không màng sống chết sao?"

"Ta xem không hẳn."

"Những kia tặc quân tướng lĩnh cướp giật nhiều như vậy thổ địa trạch viện, bọn họ cũng sẽ trở nên rất sợ chết."

"Tặc quân chiếm lĩnh địa phương nhiều như vậy, địa vực rộng rãi, những kia tay nắm trọng binh tặc quân đại tướng, lẽ nào liền không cắt cứ tự lập dã tâm sao?"

"Đặc biệt Tống Đằng, Tần Quang Thư đám người."

"Bây giờ Trương Vân Xuyên thế lớn, bọn họ tạm thời quy thuận."

"Chỉ khi nào tặc quân bên trong phân phối không đều, vậy bọn hắn liền sẽ thừa cơ mà lên, phản loạn tạo phản."

"Tặc quân những kia đại tướng cũng như thế."

"Một hai năm hay là không nhìn ra cái gì, ba năm rưỡi sau, bọn họ dã tâm cũng sẽ bạo lộ ra."

"Hiện nay, Trương Vân Xuyên dựa vào lấy chiến nuôi chiến, có lượng lớn tiền tài có thể ban thưởng tướng sĩ."

"Một khi bọn họ không giành được đồ vật, Trương Vân Xuyên lấy cái gì nuôi sống nhiều như vậy binh mã?"

"Đến thời điểm hay là không cần chúng ta động thủ, tặc quân liền sẽ nội chiến ác chiến, tự mình tan vỡ. . ."

Triệu Hãn nghe xong Đồng Tuấn một phen phân tích sau, cảm thấy cũng là có một ít đạo lý.

Giành chính quyền dễ dàng, trị thiên hạ khó.

Trương Vân Xuyên hiện tại dựa vào chính mình danh vọng cùng thực lực, chỉnh hợp khắp nơi thế lực, không người có thể địch.

Chỉ khi nào chiến sự rơi vào giằng co.

Cái kia tặc quân bên trong tất phải sẽ xảy ra vấn đề.

Bọn họ chỉ cần bảo vệ Ninh Vũ Quan, đem tặc quân ngăn cản ở quan ngoại.

Như vậy kéo tới mấy năm, các loại tặc quân nội bộ mâu thuẫn bạo phát sau, vậy bọn hắn liền có thể lần thứ hai Đông Chinh đoạt lại mất đi tất cả.

Triệu Hãn cũng bất đắc dĩ thẳng thở dài.

Bọn họ hiện tại càng ngày càng thế yếu đi.

Lúc trước còn có thể dựa vào quân đội ở trên chiến trường đánh bại kẻ địch.

Nhưng hôm nay nhưng chỉ có thể chọn dùng bí quyết "câu kéo" các loại tặc quân tự loạn.

"Nghĩ chỉ."

Triệu Hãn đang suy tư một phen sau, cảm thấy hiện tại bọn họ cũng chỉ có thể thi hành chiến lược co rút lại, để tránh cho đầy bàn đều thua.

"Nhường Cấm Vệ Quân, Túc Châu Quân mau chóng rút về quan nội, từ bỏ Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Thiết Thủy Tiết Độ Phủ."

"Nhường bọn họ rút đi thời gian, muốn làm hết sức đem bách tính đều mang về quan nội, tránh khỏi rơi vào tặc tay."

Nhân khẩu, lương thảo cùng địa bàn là khắp nơi tranh cướp quan trọng nhất đồ vật.

Triệu Hãn ý nghĩ rất đơn giản.

Hiện tại từ bỏ địa bàn, người kia khẩu nhưng không có thể để lại cho tặc quân.

Chỉ cần đem lượng lớn nhân khẩu cũng biết tiến vào quan nội, vậy thì là binh nguyên, chính là trồng trọt sức lao động.