Chương 2385: Chết đạo hữu không chết bần đạo!

Chương 2385: Chết đạo hữu không chết bần đạo!

Trung tuần tháng mười hai.

Một dòng nước lạnh từ phương bắc bao phủ xuôi nam, nhiệt độ chợt giảm xuống.

Gió lạnh gào thét, cây cỏ hiu quạnh.

Tần thành cũng bao phủ ở thấu xương trong gió rét.

Đại Chu giám quân sứ Trần Chí Trung cùng Đồng Văn đang ngồi ở bên cạnh lò lửa sưởi ấm, thấp giọng trò chuyện.

"Chi dát!"

Cửa phòng mở ra.

Một cỗ gió rét luồn vào trong phòng, nhất thời lò lửa bên trong ngọn lửa lay động.

Gào thét gió lạnh mang bao bọc tro bụi đập ở trên người bọn họ, làm cho bọn họ rất là chật vật.

Bọn họ đứng dậy phủi xuống trên người đốm lửa nhỏ, lúc này mới ngẩng đầu nhìn rõ ràng người đến.

"Mẹ nó chứ!"

"Này trời quá lạnh!"

"Này gió cạo ở trên mặt, lại như là đao như thế, cắt tới mặt đau đớn!"

Cấm Vệ Quân đại đô đốc cởi xuống chiến bào ném cho cửa thân vệ, nhanh chân đi hướng về phía lò lửa.

Hắn kéo băng ghế sau khi ngồi xuống, chà xát tự gương mặt đỏ bừng  trong miệng còn hùng hùng hổ hổ.

Hí

"Này tay đều đông đến mất cảm giác."

"Này quỷ thời tiết, hiện tại đều như thế lạnh, năm nay sợ là gian nan a!"

Trần Chí Trung cùng Đồng Văn phủi xuống bụi bậm trên người sau, một lần nữa ngồi xuống.

"Đúng đấy!"

Đồng Văn phụ họa một câu: "Hiện tại Thiên nhi đều như thế lạnh, qua một tháng nữa, phỏng chừng đều muốn lên đông."

Triệu Kỳ liếc mắt nhìn Trần Chí Trung cùng Đồng Văn, sắc mặt nghiêm nghị.

"Ta mới vừa đi các nơi binh doanh chuyển động."

Triệu Kỳ đối với Trần Chí Trung bọn họ nói: "Chúng ta tướng sĩ rất nhiều người còn ăn mặc áo đơn."

"Còn có một chút ăn mặc từ bách tính trên người cướp đến quần áo chống lạnh, thậm chí có người đem nữ nhân quần áo đều mặc trên người, màu sắc rực rỡ, không ra hình thù gì."

Triệu Kỳ hỏi Trần Chí Trung nói: "Này y phục đông lúc nào có thể phát xuống đến?"

"Này trời càng ngày càng lạnh, nếu như không còn y phục đông chống lạnh, đến thời điểm sẽ chết cóng người."

Trần Chí Trung nặng nề thở dài một hơi.

"Này y phục đông sợ là không có cách nào vận đến Tần thành."

Triệu Kỳ hỏi: "Vì sao?"

"Vĩnh Bắc Phủ lưu tặc không ngừng công thành thoáng qua, đã đem vài điều quan đạo đều chặt đứt."

"Chúng ta mới vừa nhận được tin tức."

"Trương Vân Xuyên dưới trướng một đường tặc quân đã từ An Lăng huyện lên bờ, hướng về Ninh Vũ Quan đi."

"Con đường vì là tặc quân cản trở, vì để tránh cho y phục đông rơi vào tặc nhân tay, bây giờ vận y phục đông đoàn xe đã đi vòng vèo về Ninh Vũ Quan."

Triệu Kỳ hỏi: "Này không y phục đông, cái kia các tướng sĩ làm sao bây giờ?"

"Hiện tại không chỉ là y phục đông vấn đề."

Đồng Văn ở một bên nói: "Tặc quân Chu Hùng bộ đội sở thuộc, Ngụy Trường Sinh bộ đội sở thuộc đã từ phía nam áp sát."

"Hôm nay đến báo, phía nam Lương huyện, Doanh Sơn huyện đều đã rơi vào tặc quân tay."

"Tặc quân Lưu Tráng bộ đội sở thuộc ở Thư Châu đánh bại Cam Châu Quân sau, bây giờ đã đem binh hướng tây, hướng về chúng ta Tần thành mà đến, Lương Sơn Phủ đã bị chiếm đóng."

"Này còn có một đường tặc quân đã vu hồi giết tới Ninh Vũ Quan mà đi."

Đồng Văn sắc mặt nghiêm nghị nói: "Quân ta hiện tại có rơi vào tặc quân vây quanh nguy hiểm."

Triệu Kỳ trong lòng cả kinh.

"Này đều là chuyện lúc nào, ta làm sao không biết?"

Đồng Văn nói: "Buổi sáng mới được tin tức, chúng ta chính ở đây thương nghị ứng đối ra sao đây."

"Ta phái người đi tìm ngươi, nói ngươi đi dò xét binh doanh. . ."

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ cũng không ở đây sự tình lên xoắn xuýt.

Hắn tuy đánh trận không ra sao.

Có thể từ thu được những tin tức này xem ra, tình cảnh của bọn họ xác thực là tương đương nguy hiểm.

Tặc quân từ mỗi cái phương hướng áp sát, một trận đại chiến không thể tránh khỏi.

Nhưng bọn họ từ khi cùng Cam Châu Quân ác chiến một hồi sau, đã nguyên khí đại thương, sĩ khí sa sút.

Dù cho Tần thành kiên cố, nhưng bọn họ cũng không nắm có thể thủ được.

Càng quan trọng chính là.

Một đường chính mình sao đường lui của bọn họ, thẳng đến Ninh Vũ Quan đi.

Một khi Ninh Vũ Quan bị công phá, vậy bọn hắn cùng triều đình liên hệ liền sẽ hoàn toàn bị chặt đứt, trở thành một chi một mình.

Triệu Kỳ hỏi Trần Chí Trung cùng Đồng Văn: "Các ngươi có thể có kế sách ứng đối?"

"Đối sách đúng là có."

Trần Chí Trung nói: "Một cái là tuân Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh mời, phái binh đi tiếp ứng Túc Châu Quân đến Tần thành đến."

"Chúng ta hai quân hợp binh một chỗ, dựa vào Tần thành cố thủ chờ viện trợ."

"Chỉ cần kiên trì cái một năm nửa năm, cái kia tặc quân lâu công không thể, lương thảo không kế, tất phải lui binh."

"Có thể vấn đề là chúng ta bây giờ lương thảo không nhiều, nhiều lắm kiên trì hai, ba tháng."

"Còn có một vấn đề là Túc Châu Quân đến rồi sau, lương thảo làm sao phân?"

"Bọn họ cùng Cam Châu Quân cùng thuộc về Tây Quân, lần này chúng ta nghĩ đẩy Yến Thừa Tự thượng vị, đã đắc tội rồi Điền Hồng Sinh."

"Đến thời điểm hai quân hợp binh một chỗ, có thể hay không nước tiểu đến một cái hũ bên trong cũng không tốt nói."

Trần Chí Trung dừng một chút sau, lại nói tiếp.

"Còn có một con đường chính là từ bỏ Tần thành, rút quân!"

"Rút quân?"

Đúng

Trần Chí Trung nói: "Hiện tại Túc Châu Quân đã bị tặc quân cắn tới, khó có thể thoát khỏi tặc quân, thậm chí phái người mời chúng ta phái binh tiếp ứng, đủ thấy Túc Châu Quân đối mặt tình thế rất nghiêm túc."

"Túc Châu Quân bị cắn trúng, chúng ta nhưng còn không bị cắn."

"Thừa dịp tặc quân còn không đánh tới Tần thành, chúng ta mau mau thoát thân, lui hướng về Ninh Vũ Quan."

"Ninh Vũ Quan thành tường cao dày, quan ải hiểm trở, đủ để một người giữ quan vạn người phá."

"Đến thời điểm dựa lưng triều đình chống đỡ, chúng ta đủ để cùng tặc quân hình thành thế giằng co."

"Chúng ta hiện tại rút quân còn có một chỗ tốt, vậy thì là nhường rơi ở phía sau Túc Châu Quân thay chúng ta chặn đao."

"Chúng ta còn có thể nhẹ nhõm rút quân."

"Một khi Túc Châu Quân bị tặc quân đánh tan hoặc là bị tặc quân diệt sạch, cái kia tặc quân đến thời điểm cùng công chúng ta, vậy chúng ta muốn đi đều đi không được."

Trần Chí Trung một lời nói, nhường Triệu Kỳ cùng Đồng Văn đều là tâm tình rất phức tạp.

Rất hiển nhiên.

Bày ra ở trước mặt bọn họ hai con đường cũng không tốt đi.

Triệu Kỳ do dự nói: "Không có triều đình ý chỉ, chúng ta tùy tiện rút quân  chẳng khác gì là đem tảng lớn thổ địa thành trì chắp tay nhường cho, triều đình trách tội xuống làm sao bây giờ?"

"Này đều lúc nào, còn nhớ được những kia."

"Ta nói một câu không làm nói."

"Chúng ta có thể từ tặc quân dưới mí mắt đem đại quân bình yên rút về đi, vậy thì là một cái công lớn."

"Chỉ cần giữ lại Thanh Sơn ở, không sợ không củi đốt!"

Trần Chí Trung nói: "Chúng ta nếu là đem này mười mấy vạn quân đội toàn bộ chôn vùi tặc tay, vậy thì là thật vạn chết đừng chuộc."

Triệu Kỳ nghe xong lời này sau, cũng cảm thấy có đạo lý.

Đồng Văn ở một bên hạ quyết tâm: "Chết đạo hữu không chết bần đạo, chúng ta quản không được Túc Châu Quân, nhường bọn họ tự sinh tự diệt đi thôi!"

"Ta cảm thấy chúng ta làm lập tức từ bỏ Tần thành, thừa dịp Ninh Vũ Quan còn ở trong tay của chúng ta, lùi hướng về Ninh Vũ Quan, trước tiên bảo tồn chính mình!"

"Các ngươi ý kiến gì?"

Hắn sau khi nói xong, nhìn về phía Trần Chí Trung cùng Triệu Kỳ.

"Chúng ta đều chống đỡ đề nghị của ngươi, rút quân."

"Cái gì gọi là ủng hộ chúng ta đề nghị, đây là các ngươi nói ra, này đi đầu rút quân tội danh không thể để cho ta một người nhận."

"Ai nha, đều giống nhau, như thế."

"Nếu muốn lui, vậy thì thẳng thắn một điểm."

Triệu Kỳ lúc này đứng lên nói: "Ta vậy thì đi truyền lệnh, nhường các bộ làm tốt rút quân chuẩn bị."

Ừm

"Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng."

"Nghi sớm không nên chậm trễ."

Trần Chí Trung đối với Triệu Kỳ nói: "Ta xem các bộ binh mã cũng không muốn chen chút chung một chỗ rút lui, sợ bị tặc quân tận diệt."

"Truyền lệnh cho đóng giữ ở các nơi Cấm Vệ Quân tướng sĩ, từ bọn họ được quân lệnh ngày lên, lập tức tự mình hướng về Ninh Vũ Quan lui lại, không cần chờ chờ tập kết!"

"Bọn họ muốn từ con đường kia lui liền từ con đường kia lui!"

"Cho tới lương thảo y phục đông vấn đề, muốn bọn họ ngay tại chỗ giải quyết, tự mình nghĩ biện pháp!"

"Các quân đến thời điểm ở Ninh Vũ Quan tập kết!"

"Ta thấy được!"

Đồng Văn cùng Triệu Kỳ đều đồng ý Trần Chí Trung ý kiến..