Chương 2386: Tiền tuyến!

Chương 2386: Tiền tuyến!

Tần Châu tổng đốc phủ.

Lê Dương huyện cảnh nội.

Gió lạnh gào thét, lá rụng cỏ khô theo gió múa lên, đất ruộng một mảnh lành lạnh hiu quạnh.

Một nhánh khổng lồ đoàn xe dọc theo loang loang lổ lổ quan đạo, đến một chỗ tiền tuyến binh doanh.

Đại Hùng quân đoàn thứ ba đô đốc Lưu Tráng, phó tướng Hà Xuyên, Hồ Đức Cương, Thạch Trụ, Mã Đại Lực các tướng lãnh nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Bái kiến đại vương!"

Lưu Tráng bọn họ nghênh tiếp Trương Vân Xuyên sau, lúc này quỳ một chân trên đất hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

"Miễn lễ miễn lễ."

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, tiến lên nắm lấy Lưu Tráng cánh tay, đem nâng lên.

"Lưu huynh đệ, ngươi đánh thật hay a!"

"Thư Châu một trận chiến, các ngươi diệt sạch Cam Châu Quân, Đại Tráng quân ta thanh uy, chúng ta phía sau quan chức cùng bách tính nghe nói tin chiến thắng, không không vui mừng khôn xiết, nâng cốc lẫn nhau khánh a!"

Lưu Tráng suất lĩnh quân đoàn thứ ba thừa dịp triều đình trong đại quân loạn ác chiến, quy mô lớn phản kích.

Bọn họ ở phản chiến Cam Châu Quân binh mã giúp đỡ dưới, đánh đến Cam Châu Quân toàn quân bị diệt.

Trương Vân Xuyên lần này đích thân tới tiền tuyến, là vì thăm hỏi quân đội mà tới.

"Đại vương cao khen ngợi!"

"Thế này sao lại là công lao của ta!"

Lưu Tráng khiêm tốn nói: "Này đều là đại vương bày mưu nghĩ kế, tiền tuyến tướng sĩ đẫm máu chém giết kết quả."

"Ha ha ha ha!"

Người chung quanh đều cao hứng nở nụ cười.

Trương Vân Xuyên cùng mọi người hàn huyên, Tần Châu tổng đốc phủ tổng đốc Tần Quang Thư cũng tới trước hướng về Lưu Tráng chúc.

"Lưu đô đốc, chúc mừng các ngươi lại đánh thắng trận!"

"Đại quân chúng ta đánh đâu thắng đó, lật đổ mục nát hắc ám Đại Chu triều đình ngay trong tầm tay!"

Lưu Tráng cảm kích nói: "Này cũng nhờ có Tần Châu tổng đốc phủ quan viên lớn nhỏ cùng bách tính dốc túi giúp đỡ."

"Bọn họ cho chúng ta truyền tin dẫn đường, hỗ trợ chuyển vận thu xếp người bệnh, chúng ta vô cùng cảm kích."

Ai

Tần Quang Thư khoát tay áo nói: "Người trong nhà nói cảm kích liền xa lạ, này đều là chúng ta phải làm."

Lưu Tráng bọn họ quân đoàn thứ ba ở Tần Châu tổng đốc phủ cảnh nội tác chiến.

Theo lý thuyết bọn họ là ở xa lạ địa vực tác chiến, đối với khắp mọi mặt tình huống chưa quen thuộc.

Có thể có Tần Quang Thư vị này Tần Châu tổng đốc tự mình phối hợp.

Điều này làm cho bọn họ khác nào ở bản thổ tác chiến như thế, thắng được khắp mọi mặt ra sức chống đỡ.

Nhường bọn họ tác chiến hoàn toàn không có nỗi lo về sau, chỉ cần ở trên chiến trường anh dũng xung phong là được.

Mọi người hàn huyên vài câu sau, Lưu Tráng sẽ tới trận phản chiến Vương Thông đám người giới thiệu cho Trương Vân Xuyên.

"Đại vương!"

"Vị này chính là Vương Thông Vương phó tướng."

Lưu Tráng chủ động giới thiệu nói: "Hắn trước đây ở Tần Châu Quân người hầu, sau bị sắp xếp Cam Châu Quân."

"Lần này hắn cùng đoàn văn chói lọi các tướng lãnh suất bộ ở Thư Châu trong thành khởi nghĩa, trong ứng ngoài hợp lúc này mới nhường chúng ta dễ dàng đánh vào Thư Châu, diệt Cam Châu Quân. . ."

Vương Thông tiến lên một bước, cung kính mà lần thứ hai hành lễ.

"Vương Thông bái kiến đại vương."

"Vương phó tướng không cần giữ lễ tiết."

Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá một phen Vương Thông, nhìn hắn dài đến vóc người khôi ngô, một đôi mắt hổ lấp lánh có thần, rất có phong độ của một đại tướng, khẽ gật đầu.

"Vương phó tướng có thể bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, quả thật Tần Châu bách tính chi chuyện may mắn."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Thông nói: "Nếu đồng ý quy thuận ta Đại Hạ quân đoàn, vì ta hiệu lực, sau đó còn xin ước thúc bộ hạ, tuân thủ ta Đại Hạ quân đoàn quy củ."

"Đương nhiên!"

"Ta đối với các ngươi cũng cùng cái khác các bộ binh mã như thế, khắp mọi mặt đãi ngộ đều sẽ đối xử bình đẳng."

"Đa tạ đại vương ưu ái, chúng ta quăng chạy tới tướng sĩ vô cùng cảm kích."

"Người trong nhà, không cần khách khí."

Trương Vân Xuyên cười cợt, đối với Vương Thông nói: "Ngươi tạm thời ở Lưu Tráng huynh đệ dưới trướng tiếp tục đảm nhiệm phó tướng."

"Mạt tướng tuân lệnh."

Trương Vân Xuyên nhìn Vương Thông vị này phó tướng còn mặc một bộ cũ nát quân phục, lúc này lại hỏi.

"Này trời lạnh, trong quân tướng sĩ y phục đông lều vải những vật này tư có thể chân?"

Vương Thông mặt lộ vẻ khó xử nói: "Về đại vương, hiện tại chúng ta y phục đông còn không tin tức, lều vải những vật này tư ở chiến sự bên trong cũng hư hao thất lạc hơn nửa. . ."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, lúc này quay đầu nhìn về phía Lưu Tráng.

"Lưu huynh đệ, sau đó Vương phó tướng ở ngươi dưới trướng nghe lệnh, hạn ngươi trong vòng ba ngày, giải quyết bọn họ y phục đông, lều vải, lương thảo các loại vấn đề, không được sai lầm."

Lưu Tráng lúc này đồng ý.

"Vương phó tướng ngươi yên tâm, ta sau đó liền để quân nhu quan phân phối những này vật tư cho các ngươi."

Lúc trước Vương Thông đám người tuy quăng chạy vội tới.

Nhưng như thế nào thu xếp bọn họ những người này, cấp trên còn không tỏ thái độ, vì lẽ đó Lưu Tráng không dám tự ý làm chủ.

Bây giờ Trương Vân Xuyên lên tiếng, Lưu Tráng tự nhiên cũng không lo lắng.

Trương Vân Xuyên quan tâm như vậy cẩn thận, nhường Vương Thông nội tâm cũng cảm động không thôi.

Trước đây bọn họ ở Cam Châu Quân hiệu lực thời điểm, liền cơ bản ấm no đều giải quyết không được.

Có lúc còn phải dựa vào chính bọn hắn nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề ăn cơm.

Bọn họ lại như là mẹ kế nuôi như thế, làm việc có bọn họ, thế nhưng chỗ tốt đều không có bọn họ.

Nhưng hôm nay bọn họ mới vừa quăng chạy tới, đại vương liền tự mình hỏi đến lương thảo y phục đông, xác thực là nhường hắn đối với Đại Hạ quân đoàn sản sinh lòng trung thành.

Hàn huyên qua đi, Trương Vân Xuyên đối với Lưu Tráng dặn dò một tiếng.

"Hôm nay ta mang tới rất nhiều lương thực, gà vịt thịt cá, sau đó cho các tướng sĩ phân phát, nhường các tướng sĩ ăn thật ngon một trận."

"Đa tạ đại vương!"

"Ngươi muốn tạ liền tạ Tần tổng đốc đi."

Trương Vân Xuyên cười giải thích nói: "Này đại đa số đồ vật đều là Tần Châu tổng đốc phủ các nơi xoay xở, ta chỉ có điều là mượn hoa hiến phật."

Tần Quang Thư vội hỏi: "Ta cũng chỉ có điều là mượn hoa hiến phật nha, này muốn thật cảm tạ, liền cảm tạ Tần Châu bách tính đi."

"Các tướng sĩ ở ta Tần Châu địa giới cùng kẻ địch đẫm máu chém giết, bảo vệ chúng ta Tần Châu bách tính."

"Chúng ta Tần Châu bách tính cảm kích chúng ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, dù cho chính mình ăn trấu nuốt rau."

"Bọn họ cũng muốn xuất ra hiếm hoi còn sót lại lương thực, gà vịt thịt cá đưa đến trong quân, nhường các tướng sĩ ăn no tốt đem những kia triều đình chó săn đánh đuổi."

"Thịnh tình không thể chối từ."

"Ta cũng chỉ đành thế bách tính nhận lấy, đưa đến trong quân."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Tần Châu tổng đốc phủ bách tính hướng về chúng ta, chúng ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng sẽ anh dũng giết địch, nhanh chóng nhường Tần Châu tổng đốc phủ chiến sự sớm ngày kết thúc, nhường bách tính qua an ổn tháng ngày."

Trương Vân Xuyên nói: "Tần Châu tổng đốc phủ gần nhất một hai năm chiến loạn không ngừng, bách tính sinh hoạt nghèo khổ, rất nhiều người ăn bữa trước không có dưới bữa."

"Bọn họ vẫn như cũ nắm ra bản thân đồ tốt nhất thăm hỏi quân đội chúng ta, này một phần tình ta Trương Vân Xuyên lĩnh."

Hắn suy tư một chút, tại chỗ tuyên bố nói: "Ta quyết định, miễn đi Tần Châu tổng đốc phủ thuế một năm, lấy nhường Tần Châu bách tính nghỉ ngơi lấy sức."

Tần Quang Thư sau khi nghe, kích động không thôi.

Hắn lúc này thật sâu hướng về Trương Vân Xuyên cúi đầu: "Ta đại Tần Châu mấy triệu dân chúng, cảm kích đại vương ân đức!"

Ai

Trương Vân Xuyên hư nâng một hồi Tần Quang Thư.

"Ngươi hiện tại là Tần Châu tổng đốc phủ tổng đốc, là Tần Châu tổng đốc phủ quan phụ mẫu."

"Ta hi vọng ngươi có thể khắp nơi vì là bách tính mưu phúc lợi, nhường bách tính sớm ngày trải qua ngày lành."

"Một năm sau ta sẽ đích thân đến Tần Châu đến tuần tra."

Trương Vân Xuyên đối với Tần Quang Thư cười nói: "Nếu như bách tính tháng ngày không có chuyển biến tốt, ta có thể muốn bắt ngươi là hỏi."

"Đại vương yên tâm, ta nhất định lo lắng hết lòng, nhường bách tính trải qua ngày lành."

Trương Vân Xuyên cùng Tần Quang Thư nói xong sau, Lưu Tráng ở một bên nói chen vào.

"Đại vương, này bên ngoài lạnh khẩn, còn xin mời dời bước binh doanh bên trong nghỉ ngơi."

"Tốt, phía trước dẫn đường."

"Đại vương, xin mời!".