Chương 2387: Truy diệt địch trốn

Chương 2387: Truy diệt địch trốn

Trương Vân Xuyên vị này Hạ vương đích thân tới tiền tuyến, còn mang đến lượng lớn an ủi phẩm.

Này rất lớn cổ vũ tiền tuyến tướng sĩ tinh thần.

Trong lúc nhất thời.

Các doanh tướng sĩ xin chiến sách như hoa tuyết bay vào Trương Vân Xuyên vương trướng.

Đối mặt chính mình trước án thư cái kia dày đặc một chồng xin chiến sách, Trương Vân Xuyên cũng cao hứng không ngớt.

Tướng sĩ sĩ khí cao ngất, quân tâm có thể dùng.

Đại Chu triều đình hiện tại đã bấp bênh, cán cân thắng lợi đã hướng về bọn họ bên này nghiêng.

Bọn họ hiện tại chỉ cần vững vàng, không phạm sai lầm.

Cái kia lật đổ Đại Chu triều đình, thành lập tân triều chỉ là vấn đề thời gian.

Đối mặt tiền tuyến tướng sĩ khiêu chiến bức thiết tâm tình, Trương Vân Xuyên tự nhiên là lý giải.

Nhưng hắn cũng rõ ràng.

Càng là vào lúc này, càng không thể sốt ruột.

Thịt đều che ở trong nồi, hà tất khám phá đây.

Huống hồ hắn đã phái ra Lưu Hắc Tử xuất binh sau lưng địch, đi cướp đoạt Ninh Vũ Quan.

Ở sau lưng địch cũng không chỉ Lưu Hắc Tử này một đội binh mã, còn có vài cỗ quân tình tổng thự phát triển lên binh mã.

Theo thời gian trôi đi.

Thế cuộc chỉ có thể càng ngày càng có lợi cho bọn họ.

Trương Vân Xuyên động viên khiêu chiến sốt ruột các tướng sĩ.

Hắn ở tiền tuyến an ủi các tướng sĩ.

Hắn tự mình đi vấn an Triệu Lập Sơn, đoàn văn chói lọi chờ ở trước một giai đoạn chiến sự bên trong bị thương tướng sĩ.

Hắn còn thâm nhập đến mỗi cái lều vải, đội tuần tra các loại đi tự mình cùng các tướng sĩ trò chuyện, hiểu rõ bọn họ khó khăn cùng yêu cầu.

Thư Châu một trận chiến.

Đại Hạ quân đoàn thứ ba diệt sạch Cam Châu Quân, tù binh đều vượt qua năm vạn người.

Lưu Tráng bọn họ hiện tại vội vàng nghỉ ngơi, bổ sung các loại vật tư cùng lính, giáo dục phân phát tù binh, vội đến chân không chạm đất.

Ở Trương Vân Xuyên đến tiền tuyến ngày thứ tư.

Có quân tình tổng thự tình báo trước tiên đưa đến.

Tình báo biểu hiện.

Cấm Vệ Quân đã từ Tần thành hướng tây lui lại.

Phân tán đóng quân ở các phủ huyện Cấm Vệ Quân, Tân Quân các loại binh mã cũng đều ở hướng tây rút quân.

Trương Vân Xuyên bọn họ sau khi lấy được tin tức này, rất coi trọng.

Bọn họ lập tức nhường quân tình tổng thự tiến một bước xác định tình báo độ chuẩn xác, làm rõ Cấm Vệ Quân rút quân chỗ cần đến.

Làm quân tình tổng thự vẫn không có tiến một bước tin tức truyền quay lại thời điểm.

Đại Hạ quân đoàn thứ ba thám báo cũng tới báo tin tức, Cấm Vệ Quân đã với mấy ngày trước rút đi Tần thành, hướng tây mà đi.

Trương Vân Xuyên bọn họ tổng hợp quân tình tổng thự cùng thám báo báo cáo tình báo, lúc này tổ chức lâm thời hội nghị.

"Đại vương, từ trước mặt khắp mọi mặt báo cáo tin tức xem ra, Cấm Vệ Quân hẳn là muốn chạy!"

Đô đốc Lưu Tráng ở trung quân lều lớn bên trong, hướng về Trương Vân Xuyên làm tình huống báo cáo.

"Chúng ta thám báo báo cáo nói, Cấm Vệ Quân lần này rút quân, rất nhiều mang không đi chén bác gáo chậu đều đập nát."

"Bọn họ lần này đi rất triệt để!"

"Các nơi đóng giữ thành trấn một binh một tốt đều không lưu lại, nói đi là đi, không hề do dự chút nào."

"Rất nhiều địa phương bách tính đầu một ngày còn ở cho Cấm Vệ Quân thổi lửa nấu cơm, đốn củi gánh nước đây."

"Có thể ban đêm Cấm Vệ Quân đột nhiên liền tập kết lái đi, bọn họ cũng không biết xảy ra chuyện gì."

"Cấm Vệ Quân đi rất gấp."

Tổng thự tình báo Lý Trạch cũng bổ sung nói: "Thám tử của chúng ta báo cáo, Cấm Vệ Quân đóng giữ các châu phủ binh mã không có tập kết, trực tiếp hướng tây rút lui."

"Từ trước mặt các đạo nhân mã tiến lên phương hướng phán đoán, bọn họ là hướng về Ninh Vũ Quan đi. . ."

Cấm Vệ Quân đột nhiên bỏ thành tây lui, nhường tiền tuyến các đại tướng đều rất là bất ngờ.

Cấm Vệ Quân tuy ở Thư Châu cùng Cam Châu Quân liều mạng một hồi, có thể nguyên khí chưa thương.

Bọn họ phân tán đóng quân ở các phủ huyện binh mã vẫn có không ít, tập kết lên tới vẫn là một cỗ sức mạnh rất mạnh mẽ.

Huống hồ còn có Túc Châu Quân ở.

Chỉ cần hai người bọn họ quân hợp binh một chỗ, cái kia Đại Hạ quân đoàn muốn ăn rơi bọn họ, cũng không thoải mái.

Chính là bởi vì như vậy.

Trương Vân Xuyên lúc này mới hạ lệnh các bộ binh mã hoãn tiến vào gấp chiến.

Nhường bọn họ ở đầy đủ nghỉ ngơi tốt tình huống lại mở ra giai đoạn tiếp theo tiến công.

"Này Cấm Vệ Quân làm sao đột nhiên liền rút quân?"

"Này không hề có điềm báo trước a."

"Túc Châu Quân chính hướng về Tần thành phương hướng rút lui, Cấm Vệ Quân này vừa đi, Túc Châu Quân chẳng phải là biến thành một mình?"

"Có khả năng hay không là lưu phó đô đốc suất lĩnh quân đoàn thứ sáu tướng sĩ đã cướp đoạt Ninh Vũ Quan, dẫn đến Cấm Vệ Quân bị ép tây tiến muốn muốn đoạt lại Ninh Vũ Quan?"

"Không nên a."

"Từ thời gian suy tính, quân đoàn thứ sáu tướng sĩ hiện tại nên còn không chạy tới Ninh Vũ Quan."

". . ."

Các tướng lĩnh nghị luận sôi nổi, đối với Cấm Vệ Quân đột nhiên tây lui, bọn họ đều cảm thấy rất đột nhiên.

Trương Vân Xuyên cũng đang suy tư.

Đây rốt cuộc là Cấm Vệ Quân kế dụ địch, hay là bọn hắn có khác biệt mưu đồ.

Cấm Vệ Quân bây giờ các bộ gộp lại còn có gần như bảy, tám vạn binh mã.

Túc Châu Quân cũng còn có chí ít năm vạn người.

Bọn họ quân đoàn thứ ba Thư Châu ác chiến một trận, đệ nhất và Thân Vệ Quân đoàn ở Ung thành đánh một trận.

Đổng Lương Thần quân đoàn thứ tư bây giờ cùng Túc Châu Quân đánh đánh dừng dừng, cũng rút không xuất thân.

Trương Vân Xuyên kế hoạch ban đầu là mệnh lệnh Thân Vệ Quân đoàn, quân đoàn thứ nhất từ phía nam hướng về Tần thành đẩy mạnh.

Lưu Tráng quân đoàn thứ ba trước tiên lên phía bắc, phối hợp Đổng Lương Thần quân đoàn thứ tư tiêu diệt rơi xuống vận động bên trong Túc Châu Quân.

Nhưng hôm nay tình hình quân địch đột nhiên biến hóa.

Đóng giữ Tần thành một đường Cấm Vệ Quân đột nhiên tây lui.

Bọn họ hướng về Ninh Vũ Quan mà đi.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên cũng đối với Ninh Vũ Quan lo lắng lên.

Lưu Hắc Tử khi xuất phát liền mang hai vạn người.

Bọn họ cho dù có thể cướp đoạt trọng binh đóng giữ Ninh Vũ Quan, chỉ khi nào tao ngộ hai bên triều đình đại quân giáp công, có thể hay không bảo vệ đều là một vấn đề.

Ninh Vũ Quan nhưng là thiên hạ hùng quan.

Dù cho hiện tại bọn họ nắm giữ hỏa dược bực này đại sát khí, nếu muốn công phá cũng không dễ dàng.

Nếu như muốn giết tiến vào Đế Kinh, cần phải công phá nơi này không thể.

Bởi vì chỗ khác hầu như đều phải xuyên qua núi non trùng điệp.

Cỗ nhỏ binh mã vẫn còn có thể thông qua, đại quân mang theo lượng lớn con la xe lớn căn bản không cách nào thông hành.

"Mặc kệ nhiều như vậy!"

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, ngăn lại châu đầu ghé tai chúng tướng.

"Chúng ta là tuyệt đối không thể để cho Cấm Vệ Quân từ chúng ta dưới mí mắt đào tẩu!"

"Chúng ta muốn tranh thủ đem Cấm Vệ Quân tiêu diệt ở Ninh Vũ Quan về đông địa vực."

"Bằng không một khi nhường bọn họ trở lại Ninh Vũ Quan dĩ tây, sẽ cho chúng ta sau đó chiến sự mang đến càng nhiều phiền phức."

Trương Vân Xuyên lúc này làm ra quyết định.

"Chúng ta trước tiên không đánh Túc Châu Quân!"

Trương Vân Xuyên nói: "Truyền lệnh cho Đổng Lương Thần, nhường hắn ngăn cản Túc Châu Quân là được!"

"Đại Hùng, Ngụy Trường Sinh hai quân đoàn lập tức xuất phát, hướng tây truy kích Cấm Vệ Quân, đuổi theo liền đánh!"

"Quân đoàn thứ ba cũng lập tức xuất phát, hướng tây truy kích!"

"Bằng vào ta ba cái quân đoàn lực lượng, cho dù Cấm Vệ Quân có âm mưu quỷ kế gì, bọn họ cũng không tạo nổi sóng gió gì!"

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, liếc mắt nhìn chúng tướng.

"Chư vị nhưng còn có bổ sung?"

Chúng tướng đều lắc lắc đầu.

Đối với bọn hắn mà nói.

Trước tiên đánh Cấm Vệ Quân cùng trước tiên đánh Túc Châu Quân không có khác biệt lớn, đều là đánh trận mà.

"Tốt lắm!"

Trương Vân Xuyên lúc này ra lệnh: "Các ngươi hiện tại liền trở về chuẩn bị, ai chuẩn bị kỹ càng ai trước hết xuất phát!"

"Muộn nhất ngày mai sáng sớm, quân đoàn thứ ba các bộ trừ đóng giữ địa phương cảnh giới binh lực ở ngoài, cái khác đều muốn bước lên truy địch đường xá!"

"Tuân lệnh!"

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng.

Mới vừa kết thúc Thư Châu chiến sự ngắn ngủi nghỉ ngơi mấy ngày Đại Hạ quân đoàn thứ ba các bộ binh mã lần thứ hai động viên lên.

Sau một canh giờ.

Phó tướng Mã Đại Lực suất lĩnh ba cái doanh binh mã trước tiên xuất phát, bọn họ làm làm tiên phong, hướng về Tần thành hành quân gấp mà đi..