Chương 2388: Cạn lương thực!

Chương 2388: Cạn lương thực!

Tần Châu tổng đốc phủ.

Thạch Quan huyện.

Lạnh lẽo trong gió rét, Túc Châu Quân binh mã đang kéo uể oải thân thể đi về hướng tây tiến vào.

Vài tên Túc Châu Quân thám báo kỵ binh đang ở một chỗ ven đường nhà lá bên trong sưởi ấm, nấu một nồi cơm.

"Các ngươi làm gì!"

Bọn họ đang vây ở bên trong phòng sưởi ấm thời điểm, đột nhiên bên ngoài vang lên quát lớn âm thanh.

Này vài tên thám báo kỵ binh nghe tiếng mà lên, đi ra phòng.

Chỉ thấy mười mấy tên cả người bao bọc bách tính quần áo Túc Châu Quân quân sĩ đang muốn đối với bọn họ chiến mã động thủ, bị xem ngựa một tên thám báo kỵ binh ngăn cản.

"Các ngươi muốn làm cái gì a!"

Thấy cảnh này sau, này vài tên thám báo kỵ binh lúc này nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

Túc Châu Quân một tên đầy mặt dữ tợn tiêu quan nhìn chằm chằm này vài tên thám báo kỵ binh, chỉ chỉ chính mình cái bụng.

"Huynh đệ!"

"Từ hôm qua ta này cái bụng liền hạt gạo chưa tiến vào."

"Nếu như lại không làm chút đồ ăn, ta này hơn 100 cân sợ là muốn qua đời ở đó."

Tiêu quan đối với thám báo kỵ binh nói: "Cho chúng ta một con ngựa, chúng ta làm thịt lót cái bụng."

"Không được!"

Xem những người này nhìn chằm chằm bọn họ chiến mã, lúc này gặp phải thám báo kỵ binh từ chối thẳng thắn.

"Các ngươi không ăn, đi đừng vị trí tìm đi!"

"Này ngựa cùng chúng ta kề vai chiến đấu, lại như là thân nhân của chúng ta như thế, làm sao có thể tùy ý các ngươi giết đây."

Thám báo các kỵ binh bảo vệ chính mình chiến mã, đem những kia Túc Châu Quân che ở bên ngoài.

"Huynh đệ, ta biết các ngươi đối với ngựa có tình cảm."

"Nhưng bọn họ đến cùng là súc sinh."

"Này mạng người trọng yếu vẫn là mạng súc sinh trọng yếu?"

"Lại nói, chúng ta cũng không cần nhiều, liền cho chúng ta một con ngựa làm thịt ăn thịt làm sao?"

Đối mặt Túc Châu Quân tiêu quan vô lý yêu cầu, thám báo các kỵ binh không đồng ý.

"Ta vẫn là câu nói kia, các ngươi muốn tìm ăn, đến chỗ khác tìm đi, đừng đánh chúng ta chiến mã chủ ý."

"Lão tử cố gắng thương lượng với các ngươi, các ngươi cho thể diện mà không cần đúng không?"

Đầy mặt dữ tợn tiêu quan nhất thời sắc mặt chìm xuống.

"Lão tử ngày hôm nay còn nhất định phải ăn này thịt ngựa không thể!"

"Chính là!"

"Các ngươi cút nhanh lên !"

"Các ngươi nếu như không cút ngay, liền các ngươi cùng nơi chặt!"

Tiêu quan phía sau những kia con mắt tỏa ánh sáng xanh lục Túc Châu Quân các quân sĩ cũng là vung vẩy binh khí cổ vũ tức giận mắng lên.

"Các ngươi muốn làm gì!"

"Muốn tạo phản à!"

"Ta có thể nói cho các ngươi, chúng ta nhưng là đại đô đốc Thân Vệ Doanh đội thám báo. . ."

"Cmn, lão tử quản ngươi là ai!"

Tiêu quan giơ lên một cước liền đem ngăn trở chính mình thám báo kỵ binh đạp ngưỡng ngã lật.

"Các huynh đệ!"

"Giết ngựa ăn thịt!"

"Xảy ra chuyện tính lão tử!"

"Nha uống!"

Những kia đã đói bụng cực kỳ Túc Châu Quân từng cái từng cái dâng lên trước liền muốn giết ngựa.

"Ai dám động lão tử ngựa, lão tử cùng hắn liều mạng!"

Thám báo kỵ binh thấy thế, lúc này rút ra đao muốn ngăn cản.

Cút

Những kia đói bụng Túc Châu Quân căn bản liền không quan tâm những chuyện đó, vẫn là hướng về trước tuôn.

Phốc

Thám báo kỵ binh giơ tay một đao liền cắm ở đầu lĩnh một tên Túc Châu Quân trên đùi.

A

Này Túc Châu Quân lúc này kêu thảm một tiếng, hai chân mềm nhũn ngã xuống đất.

Náo động tình cảnh nhất thời yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia xuất đao thám báo kỵ binh, không nghĩ tới hắn thật dám động dao.

"Đệt cmn!"

"Làm bọn họ!"

Xem dưới tay huynh đệ bị tổn thương, tiêu quan rút đao ra liền bổ tới.

Keng

Thám báo kỵ binh vội rút đao đón đỡ.

Sức mạnh to lớn nhường hắn đều lảo đảo lùi lại mấy bước.

Không chờ hắn quát lớn, cái khác Túc Châu Quân cũng đều dồn dập rút đao ra nhào tới.

Trong lúc nhất thời leng keng lưỡi dao tiếng va chạm không ngừng.

"Đồ chó!"

"Dám cùng chúng ta động dao, chán sống rồi!"

Vài tên thám báo kỵ binh hai quyền khó địch bốn tay, thoáng qua liền bị mười mấy tên Túc Châu Quân vây nhốt loạn nhận chém giết.

Vẻn vẹn trong chớp mắt.

Này vài tên tinh nhuệ thám báo kỵ binh liền chết thảm ở người mình trong tay, phơi thây tại chỗ.

Nhìn thấy vài tên thám báo kỵ binh bị giết, cái kia tiêu quan hừ lạnh một tiếng, không để ý chút nào.

"Giết ngựa, ăn thịt!"

Giết vài tên thám báo kỵ binh sau, Túc Châu Quân các quân sĩ nhằm phía chiến mã.

Chiến mã ở tiếng rên rỉ bên trong ngã xuống, có người đối với ồ ồ ra bên ngoài tỏa ngựa huyết liền uống từng ngụm lớn lên.

Qua đường những kia Túc Châu Quân không cảm thấy kinh ngạc, liếc mắt nhìn sau, không thèm để ý.

Bọn họ không muốn gây phiền toái cho mình, thậm chí còn có người dừng bước lại, muốn đi chia một chén canh.

Những này Túc Châu Quân giết ngựa sau, tại chỗ liền nhóm lửa vào nồi nấu lên.

Thịt ngựa còn không đun sôi.

Tướng quân Phan Hưng Nghiệp liền nhận được tin tức, dẫn người đem này mấy chục tên Túc Châu Quân cho vây quanh.

"Nắm lên đến!"

"Cmn, phản hắn!"

"Dĩ nhiên người mình giết người mình!"

"Hết thảy đẩy ra ngoài chém!"

Này mấy chục tên tướng sĩ đều là tướng quân Phan Hưng Nghiệp người phía dưới.

Hắn biết được chính mình người giết đại đô đốc Thân Vệ Doanh thám báo, nhất thời giận không chỗ phát tiết.

Này không phải gây phiền toái cho mình mà!

Hắn muốn đích thân xử trí những người này, cho đại đô đốc một câu trả lời.

"Tướng quân, chúng ta thực sự là đói bụng không có cách nào a!"

"Chúng ta chính là nghĩ ăn một chút đồ vật lấp đầy bụng mà thôi, này có cái gì sai."

"Các ngươi nghĩ ăn đồ ăn có thể, có bản lĩnh đi cướp bách tính, cướp người mình có gì tài ba!"

"Đồ chó!"

"Lại vẫn cướp đến đại đô đốc Thân Vệ Doanh thám báo trên đầu, đáng chết!"

Phan Hưng Nghiệp giận không nhịn nổi, muốn giết những này người phía dưới, cho đại đô đốc báo cáo kết quả.

Vừa vặn đại đô đốc Điền Hồng Sinh trải qua nơi này.

Hắn hỏi dò một phen nguyên do sau, nặng nề thở dài một hơi.

Ai

"Thả bọn họ đi."

"Đem chết đi vài tên thám báo rất vùi lấp, nhường bọn họ mồ yên mả đẹp."

"Này trong quân thiếu lương, nhường các tướng sĩ đói bụng là ta sai, không có thể trách bọn hắn."

Điền Hồng Sinh đối với tướng quân Phan Hưng Nghiệp dặn dò nói: "Phân phó, trừ thám báo chiến mã cùng giáo úy trở lên tướng lĩnh vật cưỡi ở ngoài."

"Cái khác chiến mã, con la giống nhau giết, phân cho các tướng sĩ ăn."

Bọn họ Túc Châu Quân bây giờ bị rất lớn khó khăn.

Không chỉ bị Đổng Lương Thần quân đoàn thứ tư cuốn lấy.

Nơi bọn họ đi qua, bách tính đều chạy trốn  sạch sành sanh.

Tặc quân khả năng đã sớm thông báo ven đường bách tính.

Bách tính ở đào tẩu thời điểm, có thể mang đi đồ vật đều mang đi.

Bọn họ mỗi đến một chỗ thành trấn, hầu như là một hạt lương thực cũng không tìm tới.

Điều này làm cho bọn họ rơi vào kết thúc lương hoàn cảnh.

Vừa mới bắt đầu bọn họ còn có thể sử dụng một ít tồn lương nấu hỗn loạn, miễn cưỡng lấp đầy bụng.

Có thể hiện tại nấu cháo lương thực đều không có.

Nếu như ở xuân hè thời điểm, bọn họ còn có thể đi làm một ít rau dại no bụng, thu gặt một ít hoa màu.

Nhưng hôm nay mùa đông, này ven đường cây cỏ héo tàn, trong ruộng cái gì đều không có.

Bọn họ muốn tìm một điểm ăn, còn khó hơn lên trời.

Đại đô đốc Điền Hồng Sinh tuy phái ra vài chi đội chinh lương mở rộng tìm tòi phạm vi, hi vọng tìm một điểm lương thực.

Có thể đội chinh lương không những không có tìm được lương thực, trái lại là tao ngộ chính mình phục kích, tổn thất nặng nề.

Bọn họ này một đạo đại quân đã cạn lương thực.

Tuy rằng bọn họ còn có năm, sáu vạn nhân mã, có thể trong quân xao động tâm tình bất mãn càng ngày càng cao.

Trước đây bọn họ là tuyệt đối không dám tập kích Thân Vệ Doanh thám báo kỵ binh.

Có thể hiện tại bọn họ vì lấp đầy bụng, đã không lo được nhiều như vậy.

Báo

Làm đại đô đốc Điền Hồng Sinh đang vì quân lương phát sầu thời điểm, vài tên thám báo từ phía trước giục ngựa chạy nhanh đến.

"Đại đô đốc!"

"Cấm Vệ Quân chạy!"

"Bọn họ không có phái binh tới tiếp ứng chúng ta, bọn họ đã từ bỏ Tần thành, hướng về Ninh Vũ Quan lui lại!"

Vù

Lời vừa nói ra.

Điền Hồng Sinh đại não ông một cái, trở nên trống rỗng..