Chương 2389: Quy mô lớn phản công!

Chương 2389: Quy mô lớn phản công!

Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh nguyên bản dự định là cùng Cấm Vệ Quân hợp binh một chỗ.

Chỉ cần hai quân sát nhập cùng nhau, cho dù tặc quân mạnh hơn, cũng đến cân nhắc một chút.

Có thể hắn vạn lần không ngờ chính là.

Cấm Vệ Quân không những không có đến đây tiếp ứng bọn họ, trái lại là một mình tây rút lui!

Điều này làm cho Điền Hồng Sinh trong nội tâm sinh ra một cỗ khó mà diễn tả bằng lời phẫn nộ cảm giác!

"Cấm Vệ Quân đám khốn kiếp này!"

"Bọn họ dĩ nhiên như vậy không nhìn đại cục, tự ý bỏ lại chúng ta tây lui!"

Điền Hồng Sinh không nhịn được ở trước mặt mọi người, chửi ầm lên lên.

"Bọn họ này một chạy, bắt chúng ta ở phía sau làm người chết thế!"

Cấm Vệ Quân đóng quân ở Tần thành một đường, vốn là càng tới gần Ninh Vũ Quan.

Bọn họ bây giờ còn ở càng phía đông.

Cấm Vệ Quân này một chạy.

Vậy bọn hắn Túc Châu Quân tình cảnh đột nhiên liền trở nên chuyển biến xấu.

Không những không chiếm được bất kỳ binh mã cùng lương thảo tiếp viện, bọn họ còn sẽ biến thành một nhánh một mình.

Các lộ tặc quân sợ là không còn bất kỳ kiêng kỵ, sẽ từ mỗi cái phương hướng đập tới.

Nghĩ tới đây, Điền Hồng Sinh liền không nhịn được rùng mình một cái.

Bọn họ triều đình mấy chục vạn đại quân đều không làm gì được chính mình.

Hiện tại lưu lại bọn họ Túc Châu Quân một mình đối mặt tặc quân, ngẫm lại đều cảm thấy tê cả da đầu.

Nghĩ đến tặc quân từ bốn phương tám hướng vồ giết mà đến, vậy bọn hắn những người này sợ là sẽ phải bị phân thực đến không còn một mống.

Chính mình từ quê hương mang ra đến Túc Châu con cháu, sợ là đều muốn chôn vùi ở đây.

Bọn họ đối với triều đình trung thành tuyệt đối.

Nhưng lại rơi vào một cái bị vứt bỏ mức độ.

Chuyện này thực sự là khiến người ta quá thất vọng.

"Đại đô đốc, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tướng quân Phan Hưng Nghiệp nội tâm cũng đặc biệt buồn bực.

Lúc trước bọn họ tuy rằng một đường bại lui, sĩ khí sa sút.

Có thể chí ít còn có một cái chạy đầu.

Bọn họ chỉ cần đến Tần thành, vậy thì có ăn có uống, có thể an ổn nghỉ ngơi.

Có thể Cấm Vệ Quân bây giờ bỏ xuống bọn họ chạy.

Mang ý nghĩa bọn họ cho dù đến Tần thành, cũng không có thứ gì.

Huống chi tặc quân một khi biết Cấm Vệ Quân chạy.

Nhất định quay đầu vây quanh bọn họ này một đường lạc hậu một mình.

"Mau chóng triệu tập các tướng quân nghị!"

Đối mặt này đột phát tình huống.

Đại đô đốc Điền Hồng Sinh vừa tức vừa giận, sắc mặt đặc biệt khó coi.

Này liên quan đến bọn họ này một đội binh mã sinh tử.

Hắn không thể không triệu tập hội nghị khẩn cấp.

Chạng vạng.

Dẫn binh các đại tướng đều tụ tập ở trong một thôn, hết thảy mọi người sắc mặt nghiêm nghị.

"Cấm Vệ Quân đám khốn kiếp này, lão tử quay đầu lại muốn đánh chết bọn hắn!"

"Bọn họ đánh trận không được, chạy trốn đúng là rất nhanh!"

"Lần này nếu không phải bọn họ, chúng ta cũng sẽ không bị động như thế."

"Khẳng định là Trần Chí Trung cái này đồ chó ở phía sau phá rối, chúng ta muốn lên sổ con vạch tội hắn!"

"Hắn làm loạn đại quân chúng ta. . ."

Các tướng lĩnh từng cái từng cái chửi ầm lên, chỉ thiếu chút nữa mắng hoàng đế.

"Được rồi, yên lặng một chút!"

Điền Hồng Sinh các loại mọi người phát tiết một phen sau, lúc này mới thả xuống bát trà, đè ép ép tay.

"Hiện đang nói cái gì đều không có dùng."

"Cấm Vệ Quân không những không có phái binh tiếp ứng chúng ta, trái lại là một mình tây lui, đem chúng ta quăng ở đây."

"Tặc quân không lâu liền sẽ đối với chúng ta triển khai vây kín, một hồi ác chiến không thể tránh được!"

Điền Hồng Sinh nói với mọi người: "Chúng ta phải có đánh ác chiến khổ chiến chuẩn bị."

"Gia quyến của chúng ta đều ở Đế Kinh bên đó đây, vì lẽ đó một trận này chúng ta chỉ có thể cứng rắn cái da đầu tiếp tục đánh."

Chúng tướng đều trầm mặc.

Nếu như nhà bọn họ quyến ở bên người, bọn họ còn có thể cân nhắc đầu hàng.

Có thể gia quyến đều bị triều đình siết trong tay, bọn họ chỉ có thể liều mạng một trận chiến.

Dù cho đối với Cấm Vệ Quân lại bất mãn, bọn họ cũng không thể công nhiên tạo phản.

Nếu không.

Gia quyến của bọn họ liền không đường sống.

"Chúng ta đối mặt chính là một hồi sống còn cuộc chiến."

Điền Hồng Sinh nói với mọi người: "Hiện tại việc cấp bách là làm đến ăn."

"Trong quân đã cạn lương thực, nếu như lại không lấy được lương thực, không cần tặc quân đánh, chính chúng ta liền tản đi."

Bọn họ đối mặt trước nay chưa từng có khó khăn, điều này làm cho mỗi người đều sầu dung đầy mặt.

"Tặc quân vườn không nhà trống, bách tính đều trốn hết, tiếp tục đi về phía trước, phỏng chừng một hạt lương thực cũng không tìm được."

"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại nghĩ làm lương thực, chỉ có từ tặc quân trong tay cướp!"

Điền Hồng Sinh đối với Điền Ngọc Hoa, Phan Hưng Nghiệp các tướng lãnh nói: "Có lương thực, các tướng sĩ có sức lực, vậy thì có thể cùng tặc quân tiếp tục đánh!"

"Tặc quân muốn ăn rơi chúng ta, chúng ta cũng có thể vỡ rơi bọn họ mấy viên răng!"

"Vì lẽ đó ta quyết định!"

"Từ ngày mai bắt đầu!"

"Toàn quân phản công!"

"Không tiếc bất cứ giá nào, đối với tặc quân triển khai công kích, từ trong tay bọn họ cướp giật lương thảo!"

"Chỉ cần tiêu diệt tặc quân một bộ, không chỉ có thể kinh sợ cái khác tặc quân, nhường bọn họ không dám manh động, còn có thể giải quyết chúng ta trước mặt cảnh khốn khó."

"Đương nhiên!"

"Đánh xong một trận này sau, không muốn ham chiến!"

"Các bộ binh mã tự mình hướng tây phân tán rút đi!"

"Chúng ta đến thời điểm đến Ninh Vũ Quan lần tới hợp!"

Đối mặt hiện tại cảnh khốn khó, Điền Hồng Sinh cũng không thèm đến xỉa.

Trước tiên không tiếc bất cứ giá nào đánh một trận, cướp một ít lương thảo.

Sau đó đại quân phân tán hành động, lấy giảm thiểu mục tiêu đồng thời, có thể giảm bớt lương thảo áp lực.

Các bộ đi con đường khác tây lui, luôn có thể tìm tới một ít lương thực.

Hiện tại đại quân chen chung một chỗ, tặc quân giám thị lại nghiêm, bọn họ chính là một con mệt mỏi thú.

"Chư vị!"

"Chúng ta Túc Châu Quân từ thành lập đến hôm nay, đánh qua vô số ác chiến trận đánh ác liệt, rất nhiều lần cùng người Hồ chém giết, tử thương vượt qua ba phần mười!"

"Chúng ta khi đó đều vượt qua đến rồi, lần này ta tin tưởng chúng ta cũng có thể chịu nổi!"

"Ta nếu như lần này không thể sống sót trở lại Ninh Vũ Quan, vậy sau này Túc Châu Quân liền xin nhờ chư vị!"

"Ta hi vọng Túc Châu Quân này một cây cờ lớn không muốn ngã xuống!"

"Ta hi vọng sống sót tướng sĩ, có thể nhiều tiếp tế một hồi gia quyến của chúng ta. . ."

Điền Hồng Sinh nói thay đổi sắc mặt, không ít người đều tâm tình nặng nề.

Bọn họ Túc Châu Quân đi đến một bước này, là bọn họ hết thảy mọi người không có dự liệu được.

"Đương nhiên!"

"Đối với Trần Chí Trung, Đồng Văn, Triệu Kỳ những này triều đình bại hoại!"

"Chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua bọn họ!"

"Bọn họ đầu tiên là cùng Cam Châu Quân nội chiến, khiến cho Cam Châu Quân bị tặc quân thừa cơ mà vào diệt."

"Bọn họ hiện tại lại không nhìn đại cục, một mình vứt bỏ chúng ta tây lui, bọn họ là lâm trận bỏ chạy!"

"Nhất định phải bệ hạ nghiêm trị bọn họ, lấy truy điệu bởi vì bọn họ mà chết đi tướng sĩ!"

"Nếu như bệ hạ không nghiêm trị bọn họ, phàm là ta Túc Châu Quân sống sót tướng sĩ có một cái tính một cái, có thể chính tay đâm bọn họ cũng được!"

Điền Hồng Sinh đối với mọi người bàn giao một phen sau, lại đơn độc cùng các đại tướng phân biệt nói chuyện.

Ngày mai.

Túc Châu Quân thay đổi ngày xưa hướng tây vừa đánh vừa lui cách làm, trái lại là đột nhiên quay đầu giết hướng về phía theo sau bọn họ Đại Hạ quân đoàn thứ tư.

Đối mặt đột nhiên phản công Túc Châu Quân, đánh trận đầu quân đoàn thứ tư một bộ đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Bọn họ còn tưởng rằng là Túc Châu Quân bị đánh tức giận, vì lẽ đó muốn quay đầu liều mạng với bọn họ đây.

"Có một cỗ Túc Châu Quân bị chúng ta đánh tức giận, lại dám phản công!"

"Cuốn lấy bọn họ!"

"Nhường phía sau binh mã lên mau tiếp viện, nhất định phải đem bọn họ ngay tại chỗ tiêu diệt!"

Đầu lĩnh giáo úy xem Túc Châu Quân phản công, lúc này dẫn binh cùng Túc Châu Quân chém giết ở cùng nhau.

Nhưng bọn họ rất nhanh liền phát hiện không đúng.

Này không phải Túc Châu Quân hậu vệ phản công, mà là Túc Châu Quân toàn quân phản công.

"Mẹ nó chứ!"

"Không đúng!"

"Chạy mau, chạy mau!"

"Mang lên bị thương huynh đệ, mau mau lui!"

Đối mặt xung quanh càng ngày càng nhiều kẻ địch, này giáo úy cũng phát hiện không đúng, mang theo binh mã chật vật lùi lại..