Chương 2390: Chạy trốn thi đấu!

Chương 2390: Chạy trốn thi đấu!

Chiến trường phía sau, Đổng Lương Thần đang suất lĩnh đại đội binh mã về phía trước tiến vào.

Báo

"Đô đốc đại nhân!"

"Không tốt!"

Một tên kỵ binh từ đằng xa chạy như bay tới.

Cách thật xa liền lớn tiếng đối với Đổng Lương Thần la lên lên.

"Túc Châu Quân toàn quân phản công!"

"Ta Tiền Phong Doanh đã bị Túc Châu Quân đánh tan. . ."

Đổng Lương Thần nghe vậy, trong lòng cả kinh.

Túc Châu Quân lại dám phản kích?

Đổng Lương Thần đơn giản hỏi dò vài câu người đưa tin sau, qua loa hiểu rõ một cái đại khái tình huống.

Hắn đã nghe được xa xa rung trời tiếng la giết.

"Truyền lệnh, toàn quân dừng đi tới!"

Đổng Lương Thần trầm mặt truyền đạt toàn quân dừng đi tới quân lệnh.

Hắn nhìn quanh bốn phía một vòng.

Giá

Giá

Đổng Lương Thần vung vẩy roi ngựa, giục ngựa hướng về nội địa bên trái đằng trước một cái đất đồi lên vọt tới.

Thân vệ các kỵ binh dồn dập rời đi nội địa, theo Đổng Lương Thần lên đất đồi.

Này đất đồi lên chỉ là mọc ra mấy cây tạp cây, địa thế hơi cao, tầm nhìn tương đương hài lòng.

Đổng Lương Thần tay đáp mái che nắng hướng về nội địa phía trước nhìn tới.

Chỉ thấy xa xa phía trên đường chân trời tuôn ra cuồn cuộn không ngừng Túc Châu Quân binh mã cùng cờ xí, che ngợp bầu trời, tối om om một mảnh.

Ở Túc Châu Quân phía trước, rất nhiều Đại Hạ tướng sĩ chính vô cùng chật vật về phía sau chạy trốn.

Không ít lạc hậu Đại Hạ tướng sĩ bị Túc Châu kỵ binh đuổi theo, giơ tay một đao liền chặt lật ở đất.

Cmn

"Đồ chó này lại dám trở về, lão tử mang binh đẩy lên, đem bọn họ đẩy lùi!"

"Đô đốc đại nhân, xin cho phép ta suất bộ xuất kích!"

"Đô đốc đại nhân!"

"Ta đồng ý suất bộ xung phong!"

". . ."

Vài tên quân đoàn thứ tư tướng lĩnh an nại không được, lúc này ôm quyền xin chiến.

Đổng Lương Thần khoát tay áo một cái.

"Túc Châu Quân này chỉ có điều là cuối cùng sắp chết giãy dụa mà thôi, các ngươi cùng bọn họ so sánh cái gì kình?"

"Bọn họ không ăn không uống, đã đến cùng đường mạt lộ."

"Bọn họ bây giờ phản kích, phỏng chừng là nghĩ trước khi chết kéo mấy cái chịu tội thay, chúng ta nếu như đi tới cùng bọn họ đánh, vậy thì bọn họ nói."

Đổng Lương Thần lúc này hạ lệnh nói: "Truyền lệnh xuống, hậu đội biến tiền đội, quay đầu lại rút quân!"

"Tốc độ phải nhanh!"

"Đừng làm cho Túc Châu Quân cuốn lấy cho!"

Đổng Lương Thần nói xong, lại bổ sung nói: "Phái người đi cho Tiền Phong Doanh truyền lệnh, nhường bọn họ đừng đần độn mà dọc theo nội địa sau này chạy, hướng về hai bên trong rừng xuyên!"

Là

Đổng Lương Thần ra lệnh một tiếng, vài tên lính liên lạc lúc này giục ngựa xông ra ngoài.

Đại Hạ quân đoàn thứ tư ở Đổng Lương Thần dạy dỗ dưới, kỷ luật nghiêm minh, động tác tương đương nhanh.

Tiền Phong Doanh bị thiệt thòi.

Bây giờ chính đang chật vật lùi về sau.

Bọn họ vốn là muốn pháp là tới gần chủ lực binh mã, chờ đợi chủ lực binh mã tiếp ứng bọn họ.

Chỉ cần áp sát chủ lực binh mã, bọn họ liền không sợ những kia phản công Túc Châu Quân.

Có thể rất nhanh bọn họ phát hiện.

Bọn họ đại đội chủ lực binh mã dĩ nhiên quay đầu liền chạy.

Điều này làm cho bọn họ đầy mặt kinh ngạc.

Cũng may có lính liên lạc đúng lúc vọt tới.

"Đô đốc đại nhân có lệnh!"

"Đừng dọc theo nội địa sau này chạy, hướng về hai bên đường trong rừng xuyên, trước tiên bảo mệnh!"

"Phân tán chạy, đừng cmn tụ tập!"

". . ."

Lính liên lạc đang lớn tiếng la lên, những kia theo bản năng hướng về phía sau trốn Tiền Phong Doanh tướng sĩ cũng phản ứng lại.

Bọn họ nhanh chóng rời đi nội địa, hướng về nội địa hai bên sông ngòi, ruộng đồng cùng trong rừng chạy tứ phía.

Bọn họ này chạy tứ phía, nhất thời nhường truy giết tới Túc Châu Quân mất đi truy kích mục tiêu.

Túc Châu Quân thật vất vả tập hợp lên hơn ngàn tên kỵ binh, cũng không biết nên truy ai.

Cũng may Túc Châu Quân đại đô đốc Điền Hồng Sinh lập tức liền có quân lệnh truyền xuống.

"Dọc theo nội địa hướng về trước truy sát!"

"Cùng tặc quân xoắn giết cùng nhau, sắp chết cũng muốn kéo mấy cái chịu tội thay!"

Túc Châu Quân kỵ binh được quân lệnh sau, lúc này giục ngựa hướng về nội địa truy giết tới.

Đại đội đại đội Túc Châu bộ quân nhưng là theo sát phía sau, dọc theo nội địa hướng đông xung phong.

Mục đích của bọn họ rất đơn giản.

Muốn toàn quân xuất kích, đánh tặc quân một trở tay không kịp.

Nếu có thể từ tặc quân trong tay cướp giật một ít tiền lương (thuế ruộng) vậy bọn hắn đến thời điểm phân tán tây lui thời điểm, liền không cần đói bụng.

Túc Châu Quân khí thế như cầu vồng, từng cái từng cái mang theo đao xung phong, chạy thở hồng hộc.

Túc Châu Quân kỵ binh hướng nhanh nhất, rất nhanh liền cắn tới Đại Hạ quân đoàn chủ lực.

"Châm lửa!"

Ném

Làm Túc Châu Quân kỵ binh nhìn chằm chằm phía trước bước nhanh lùi về sau Đại Hạ quân đoàn chủ lực gào gào gọi thời điểm.

Ven đường hoang trong bụi cỏ đột nhiên bốc lên từng người từng người tay nắm hộp quẹt Đại Hạ quân sĩ.

Chỉ thấy những này Đại Hạ quân sĩ dùng hộp quẹt nhen lửa chỉ có mấy cân nặng túi thuốc nổ, tàn nhẫn mà quăng ném ra ngoài.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Từng cái từng cái túi thuốc nổ rơi vào Túc Châu Quân đội kỵ binh bên trong, vô số sắt sa khoáng văng tứ phía.

Ở chiến mã tiếng rên rỉ bên trong, khí thế hùng hổ xông vào phía trước Túc Châu Quân kỵ binh nhất thời bị nổ thành người ngã ngựa đổ.

"Ầm ầm!"

Ầm

Nổ tung tiếng nổ vang rền nhấp nhô, Túc Châu Quân kỵ binh đều bị dựng lên sương mù bao phủ.

Làm sương mù từ từ tản ra.

Trên đường lớn nhằng nhịt khắp nơi đều là ngã xuống Túc Châu kỵ binh cùng chiến mã thi thể.

Rất nhiều bị sắt sa khoáng oanh hoàn toàn thay đổi, cha mẹ đến trước mặt cũng không nhận ra.

Một ít may mắn còn sống sót Túc Châu kỵ binh lảo đảo đứng lên đến, phương hướng đều không phân biệt được.

Còn có một chút bị thương Túc Châu kỵ binh nằm ở trong đống xác, phát sinh thống khổ kêu rên.

"Lui, rút lui!"

Xem Túc Châu kỵ binh bị bọn họ nổ thành người ngã ngựa đổ, những kia hoàn thành nhiệm vụ Đại Hạ tướng sĩ bắt chuyện một tiếng sau, nhanh chóng rút đi.

Lít nha lít nhít Túc Châu bộ quân từ phía sau dâng lên trên.

Nhìn thấy trên đường lớn bị nổ thành tử thương gối tịch kỵ binh, bọn họ rất nhiều người sắc mặt trắng bệch.

"Tặc quân cũng là chút bản lãnh này!"

"Cắn tới đi, vì là huynh đệ đã chết báo thù!"

"Không muốn bỏ đói liền xông a!"

"Cướp giật tặc quân tiền lương (thuế ruộng)!"

Giết

Túc Châu kỵ binh tuy bị nổ thành tử thương nặng nề, mất đi sức chiến đấu.

Có thể đếm được vạn Túc Châu Quân vẫn có sức chiến đấu.

Đại đô đốc Điền Hồng Sinh hiện tại cũng không biện pháp khác.

Hắn chỉ có thể được ăn cả ngã về không, suất bộ tiếp tục hướng về trước truy kích.

Bởi vì Đại Hạ quân đoàn chủ lực liền ở tại bọn hắn tầm nhìn có thể thấy được trong phạm vi.

Chỉ cần bọn họ chạy nhanh lên một chút liền có thể cắn vào đối phương.

Đối phương rất rõ ràng là vội vàng lùi về sau.

Chỉ cần bọn họ đánh đến đủ hung mãnh, vậy thì có thể có nhất định khả năng đem đối phương phá tan một phần, cướp một ít bọn họ cần thiết tiền lương (thuế ruộng).

Túc Châu Quân ở đại đô đốc Điền Hồng Sinh suất lĩnh dưới gào gào gọi xung kích.

Đại Hạ quân đoàn thái độ khác thường, không có bày trận cùng bọn họ chém giết, trái lại là bước nhanh lùi về sau.

Đại Hạ quân đoàn khởi đầu là có chút vội vàng hỗn loạn.

Có thể theo thời gian trôi đi, bọn họ lui lại cũng biến thành ngay ngắn có thứ tự.

Bọn họ nhìn thấy Túc Châu Quân không chạy nổi, thậm chí cũng dừng lại nghỉ ngơi, thậm chí lớn tiếng hướng về Túc Châu Quân khiêu khích.

"Túc Châu Quân nhi tử, còn chạy động sao?"

"Gia gia liền ở ngay đây chờ ngươi đến chém, các ngươi tới a!"

"Ha ha ha ha!"

"Một đám không trứng đồ vật, vậy thì không chạy nổi sao?"

". . ."

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ thể năng nhưng là huấn luyện trọng yếu môn học.

Trong ngày thường thao luyện thời điểm, mỗi ngày luyện tập đều muốn vũ trang việt dã năm km.

Đổng Lương Thần suất lĩnh quân đoàn thứ tư cái kia càng là am hiểu chạy.

Đổng Lương Thần đã từng một lần bị người xưng là chạy trốn tướng quân.

Hiện tại Túc Châu Quân ở đói bụng tình huống, căn bản liền không đuổi kịp vắt chân lên cổ sau chạy Đại Hạ quân đoàn thứ tư.

"Nhóm này chó chết, không biết uống thuốc gì, chạy cũng quá nhanh."

"Không xong rồi, không xong rồi."

"Lão tử không chạy nổi."

"Chạy nữa liền muốn mệt chết. . ."

Truy kích Túc Châu Quân trước sau không đuổi kịp Đại Hạ quân đoàn, bọn họ từng cái từng cái mệt đến mồ hôi đầm đìa, hai chân như nhũn ra.

Các quân tướng tuy đang không ngừng mà giục, có thể tốc độ bọn họ vẫn là càng ngày càng chậm.

Rất nhiều người mệt đến thở không ra hơi, trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất, tùy ý quân tướng đánh chửi đều không đứng lên..