Chương 2391: Trước trận phản chiến

Chương 2391: Trước trận phản chiến

Túc Châu Quân binh mã vừa mệt vừa đói, hai chân như nhũn ra.

Bước tiến của bọn họ càng ngày càng nặng nề, khác nào trút chì như thế.

"Lên, lên!"

"Cho lão tử tiếp tục truy!"

"Có còn muốn hay không ăn cơm!"

"Đánh bại tặc quân, đoạt quân lương, đến thời điểm là có thể mở rộng cái bụng ăn cơm!"

Xem càng ngày càng nhiều không chạy nổi quân sĩ đặt mông ngồi ở ven đường trên cỏ khô, Túc Châu Quân các tướng lĩnh chân liên tục vừa đá vừa đạp, giục bọn họ tiếp tục truy kích.

"Thực sự là không chạy nổi."

"Này lương thực không giành được, sợ là muốn tươi sống mệt chết."

"..."

Túc Châu Quân tướng sĩ thể lực vốn là không được, hiện tại một trận truy kích, càng là thể lực tiêu hao hết.

Tùy ý các quân tướng đá đánh quát lớn, nhưng bọn họ đều không hề bị lay động.

Túc Châu Quân truy kích binh mã xiêu xiêu vẹo vẹo nằm ở ven đường, miệng lớn thở hổn hển.

Trái lại ở phía trước bước nhanh lui lại Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, tuy cũng mệt mỏi đến mồ hôi đầm đìa, nhưng lại ngay ngắn có thứ tự.

"Đô đốc đại nhân!"

"Túc Châu Quân nhìn dáng dấp không chạy nổi!"

Mắt thấy Túc Châu Quân cùng bọn họ khoảng cách kéo đến càng ngày càng xa, đoạn hậu tướng sĩ cũng đúng lúc đem tình huống phản hồi cho Đổng Lương Thần.

"Bọn họ không đuổi, vậy chúng ta cũng không chạy!"

Đổng Lương Thần hạ lệnh: "Truyền lệnh các tướng sĩ, tại chỗ nghỉ ngơi, chôn nồi làm cơm!"

Là

"Lại phái người đi Túc Châu Quân bên kia gọi hàng!"

"Chỉ cần kéo binh khí lại đây đầu hàng, một cái binh khí có thể đổi một cái bánh hoa màu con hoặc là một bát cháo!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn ưu đãi tù binh!"

"Trước đây ai vì chủ nấy, chỉ cần bọn họ đồng ý tước vũ khí đầu hàng, chúng ta trước đây ân oán xóa bỏ, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Đồng ý về nhà, đến thời điểm còn có thể cho bọn họ phát một bút lộ phí, nhường bọn họ đi về nhà!"

"Tuân lệnh!"

Túc Châu Quân thể lực không chống đỡ nổi, từng cái từng cái xiêu xiêu vẹo vẹo ngã vào ven đường thở hổn hển uống gió lạnh.

Đại Hạ quân đoàn bên này cũng không chạy.

Bọn họ nhặt được củi lửa, nhấc lên nồi lớn, trực tiếp ở đường vừa bắt đầu thổi lửa nấu cơm.

Lửa lớn cháy hừng hực, gạo hạ xuống nồi.

Rất nhanh.

Từng luồng từng luồng hương vị liền chung quanh tràn ngập ra.

Có Túc Châu Quân khịt khịt mũi, nghe thấy được cái kia một cỗ để dòng người ngụm nước cơm nước hương vị.

Bọn họ trong quân đã cạn lương thực.

Đại đa số người một hai ngày tích gạo chưa tiến vào không nói, còn muốn hành quân đánh trận.

Hiện tại đột nhiên nghe thấy được mùi thơm của thức ăn, từng cái từng cái thẳng nuốt nước miếng.

"Là tặc quân ở thổi lửa nấu cơm."

"Mùi vị là từ bọn họ bên kia truyền đến."

Cmn

"Tặc quân đây là thành mới đi!"

"Chúng ta không đuổi, bọn họ dĩ nhiên dừng lại thổi lửa nấu cơm..."

Túc Châu Quân các tướng sĩ đứng lên đến, từng cái từng cái nhìn xa xa khói bếp lượn lờ Đại Hạ quân đoàn nghỉ ngơi, bọn họ tiếng mắng một mảnh.

"Đi, chúng ta xông tới, đoạt cơm nước của bọn họ!"

Có Túc Châu Quân tướng sĩ thực sự là đói bụng cực, mang theo mấy trăm người liền mang theo đao gào gào gọi vọt tới.

Bọn họ muốn đánh đuổi tặc quân, bọn họ cướp đến cơm nước ăn no nê.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Nhưng là lần này Đại Hạ quân đoàn không có rút đi, gió thổi không lọt tên nỏ liền hướng về này mấy trăm tên Túc Châu Quân bắt chuyện qua.

Chỉ nghe tên nỏ vào thịt âm thanh không ngừng vang lên, xung phong mấy trăm tên Túc Châu Quân thoáng qua công phu liền bị đóng đinh ở tại chỗ.

May mắn còn sống sót mấy cái khác nào chấn kinh thỏ như thế, sợ đến oa oa kêu to, xoay người chạy về.

"Ha ha ha ha!"

Đại Hạ quân đoàn bên kia bùng nổ ra một trận cười vang.

Những kia nóng lòng muốn thử Túc Châu Quân thấy cảnh này, bọn họ không có dám manh động.

Rất hiển nhiên.

Tặc quân sức chiến đấu là rất mạnh.

Bọn họ nghĩ đánh bại tặc quân cướp ăn, có thể tặc quân muốn chính là bọn họ mệnh.

Lượng lớn Túc Châu Quân tụ tập cùng nhau, nhìn Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ bưng bát ở bên kia miệng lớn cắn ăn, nuốt nước miếng âm thanh không ngừng vang lên.

"Túc Châu Quân các huynh đệ!"

"Các ngươi cũng là nghèo khổ người xuất thân, chúng ta cũng là nghèo khổ người xuất thân!"

"Các ngươi hà tất vì hoàng đế, cùng chúng ta những này nghèo khổ người không qua được đây!"

Làm Túc Châu Quân người cái bụng ục ục gọi thời điểm, Đại Hạ quân đoàn cái kia vừa bắt đầu gọi hàng.

"Quan to hiển quý nhóm ăn ngon uống say, chúng ta nhưng ở đây liều sống liều chết, thật vô vị!"

"Hạ vương mang theo chúng ta nghèo khổ người đánh trận, vì là chính là đánh đổ những kia làm giàu bất nhân quyền quý, nhường chúng ta cũng trải qua ngày lành!"

Đại Hạ quân đoàn tiếng gọi hàng rất lớn, xa xa mà truyền ra ngoài.

"Hiện tại Hạ vương cho trong nhà của chúng ta phân thổ địa, huỷ bỏ lượng lớn thuế má nặng nề!"

"Hiện tại hàng năm trong nhà của chúng ta nộp thuế lương sau, đầy đủ người cả nhà ăn cơm no!"

"Các ngươi cũng đừng cho chó hoàng đế bán mạng!"

"Quăng chạy tới đi!"

"Đến thời điểm cũng cho các ngươi phân đất ruộng, để cho các ngươi qua an ổn tháng ngày!"

"Kéo binh khí lại đây quy thuận, có thể lĩnh một cái bánh hoa màu hoặc là một bát cháo!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn ưu đãi tù binh, các ngươi là biết đến!"

"Chỉ cần các ngươi bỏ binh khí xuống không đánh, chuyện trước kia liền lật phần!"

"Chúng ta đều là nghèo khổ người xuất thân, đương nhiên sẽ không làm khó dễ nghèo khổ người..."

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ gọi hàng, rất nhiều ăn đói mặc rét Túc Châu Quân tướng sĩ sản sinh ý động.

Trong đội ngũ không ít người ở châu đầu ghé tai nói nói.

"Các ngươi không nên bị tặc quân lừa dối!"

"Bọn họ chính là nghĩ đem bọn ngươi lừa gạt qua giết chết!"

"Tặc quân đều là hung thần ác sát hạng người, bọn họ không thể tin!"

Mắt thấy quân tâm di động, đại đô đốc Điền Hồng Sinh cũng vội phái người gọi hàng, nỗ lực ổn định quân đội.

Túc Châu Quân rời xa quê hương tới nơi này đánh trận.

Thời gian dài chiến trường chém giết, bây giờ ăn không đủ no mặc không đủ ấm.

Bản thân liền có thật nhiều Túc Châu Quân tầng dưới chót tướng sĩ đối với phía trên bất mãn.

Hiện tại Đại Hạ quân đoàn một cổ động, có một ít bị Túc Châu Quân hợp nhất không phải dòng chính binh mã rất nhanh liền làm ra phản ứng.

"Chúng ta quy hàng!"

"Không đánh!"

Một tên đô úy mang theo mấy trăm tên không phải dòng chính binh mã thoát ly đại đội, hướng về Đại Hạ quân đoàn bên kia chạy đi.

"Đứng lại!"

"Trở về!"

Tướng quân Phan Hưng Nghiệp thấy thế, giận dữ.

Hắn lúc này lớn tiếng la lên, nỗ lực ngăn cản những người này đi theo địch.

Nhưng mà những người này chạy càng nhanh hơn.

"Cung nỏ binh, cung nỏ binh!"

"Đem những đào binh này đều bắn cho ta giết!"

Tướng quân Phan Hưng Nghiệp hô nửa ngày, có thể Túc Châu Quân cung nỏ binh nhưng không có phản ứng.

"Khốn nạn!"

"Vì sao không không bắn cung!"

Phan Hưng Nghiệp trừng mắt những kia cung nỏ binh, tức giận chất vấn.

"Tướng quân, không khí lực. . . Kéo không ra cung."

"Khốn kiếp, ta xem ngươi là cố ý!"

"Lão tử bổ ngươi!"

Phan Hưng Nghiệp đang muốn rút đao con lúc giết người, cách đó không xa lại có người hét lên kinh ngạc.

Chỉ thấy lại có mấy trăm tên không phải dòng chính Túc Châu Quân thoát ly đại đội nhân mã, hướng về Đại Hạ quân đoàn bên kia chạy đi.

Theo càng ngày càng nhiều người thoát ly đại đội, tại chỗ đi đi theo địch, nhường Túc Châu Quân nhất thời quân tâm đại loạn.

Đại đô đốc Điền Hồng Sinh cũng hãi hùng khiếp vía.

Hắn không nghĩ tới dĩ nhiên có người trước trận phản chiến đi theo địch.

Cũng may đi theo địch đều là một ít không phải dòng chính nhân mã, hắn dòng chính còn không nhúc nhích.

"Truyền lệnh, lui lại!"

Điền Hồng Sinh vì để tránh cho thế cuộc mất khống chế, vội hạ lệnh các bộ binh mã quay đầu hướng tây lui lại.

Hắn cảm thấy nếu như lại đợi ở chỗ này, đều bị Đổng Lương Thần cái kia đồ chó lừa qua hết..