Chương 2392: Cuối cùng tan vỡ

Chương 2392: Cuối cùng tan vỡ

Túc Châu Quân được quân lệnh sau, kéo uể oải thân thể, chậm rãi lùi về sau.

Bọn họ đột nhiên quy mô lớn phản công, bản ý là đánh Đại Hạ quân đoàn một trở tay không kịp.

Bọn họ dù cho có thể trong thời gian ngắn đẩy lùi Đại Hạ quân đoàn, cũng có thể thuận thế thu được không ít tiền lương (thuế ruộng) giải quyết việc cần kíp trước mắt.

Có thể Đại Hạ quân đoàn phản ứng quá nhanh.

Đổng Lương Thần cũng không có điều binh khiển tướng cùng bọn họ hỗn chiến chém giết, trái lại là bước nhanh lùi về sau.

Đổng Lương Thần khác nào giảo hoạt hồ ly như thế, căn bản liền không bị lừa.

Đại đô đốc Điền Hồng Sinh hiện tại rất uất ức.

Bọn họ Túc Châu Quân còn không đánh qua như thế uất ức trận chiến đấu.

Nếu là nhường bọn họ ở trên chiến trường đao thật thương thật chém giết, bọn họ chưa chắc sẽ sợ Đổng Lương Thần tặc quân.

Cho dù Đổng Lương Thần có đại sát khí.

Có thể chỉ cần hai quân xoắn giết ở cùng nhau.

Dựa vào bọn họ Túc Châu Quân thiện đánh ác chiến trận đánh ác liệt cứng rắn tác phong, không hẳn không thể thủ thắng.

Đáng tiếc Đổng Lương Thần căn bản liền không muốn cùng bọn họ đao thật thương thật chém giết.

Đối phương đứng ở thế bất bại, chỉ cần mang xuống, bọn họ Túc Châu Quân liền chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

Túc Châu Quân phản công kế hoạch thất bại, điều này làm cho bọn họ rơi vào đến càng thêm tình cảnh nguy hiểm.

Bọn họ đã đem chính mình nhược điểm toàn bộ bại lộ cho kẻ địch.

Điền Hồng Sinh hiện tại cũng chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

Hắn nhường dưới trướng các viên đại tướng suất lĩnh bộ hạ, phân tán rút đi.

Ai có thể từ Đổng Lương Thần dưới mí mắt chạy thoát, liền xem từng người bản lĩnh.

Điền Hồng Sinh ở an bài xong sau, ở mấy trăm tên kỵ binh chen chúc dưới, trực tiếp hướng tây đi.

"Đại đô đốc đều đi."

"Chúng ta cũng đừng ngơ."

"Nếu như có thể sống sót trở lại Ninh Vũ Quan, đến thời điểm chúng ta lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ!"

"Nếu như ta không có sống sót trở lại, làm phiền sống sót huynh đệ hàng năm vào lúc này đốt một ít tiền giấy, làm một ít rượu thịt, truy điệu truy điệu ta."

"Bảo trọng!"

"Bảo trọng!"

Túc Châu Quân các tướng lĩnh lẫn nhau ôm quyền cáo biệt, này từ biệt chính là sinh ly tử biệt, trên mặt của mọi người đều toát ra không muốn biểu hiện.

Không quản bọn họ trước đây lẫn nhau có bao nhiêu mâu thuẫn ân oán, có thể dù sao cũng là kề vai chiến đấu đồng đội.

Một trận này sau, không biết còn có thể hay không thể gặp mặt.

Túc Châu Quân các bộ binh mã cướp đường mà đi, Đại Hạ quân đoàn bên này tự nhiên lập tức liền nhận ra được.

Đổng Lương Thần biết được Túc Châu Quân phân binh tây lui, khóe miệng của hắn làm nổi lên cười lạnh.

Bọn họ vẫn đánh thọc sườn, tiêu hao kéo Túc Châu Quân nhiều ngày như vậy, Túc Châu Quân rốt cục không chịu được nữa.

"Túc Châu Quân giờ khắc này phân binh tây trốn, đó là tự tìm đường chết!"

Đối mặt Túc Châu Quân tình cảnh, Đổng Lương Thần là đồng tình.

Bọn họ nhiều nhân mã như thế tụ tập cùng nhau, sớm muộn sẽ bởi vì cạn lương thực mà tự mình tan vỡ.

Hiện nay bọn họ phân tán phá vòng vây, số may, hay là có người có thể đi ra ngoài.

Đáng tiếc, bọn họ gặp phải chính là chính mình.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn sức chiến đấu sở dĩ mạnh mẽ, trừ quân kỷ nghiêm ngặt, tướng sĩ dùng mệnh ở ngoài, bọn họ còn có mạnh mẽ hậu cần bảo đảm vì là chống đỡ.

Vì đánh thắng chiến tranh, phía sau động viên mấy chục vạn dân phu ở không dừng ngủ đêm cho tiền tuyến vận chuyển lương thảo lều vải dược liệu các loại vật tư.

Các tướng sĩ ăn ngon, ngủ ngon, tự nhiên đánh trận đến gào gào gọi.

Trái lại Đại Chu triều đình trên dưới tham quan ô lại hoành hành, hậu cần bảo đảm rối tinh rối mù.

Đặc biệt Đại Hạ quân đoàn phái ra cỗ nhỏ quân đội ở phía sau không ngừng tập kích vận chuyển lương thực đội, càng làm cho Túc Châu Quân hậu cần chó cắn áo rách.

Bọn họ hậu cần bảo đảm hệ thống tan vỡ, mới là Túc Châu Quân lần này bại vong nguyên nhân chân chính.

Các tướng sĩ ăn đói mặc rét trạng thái, lại tinh nhuệ binh mã cũng sẽ biến thành đám người ô hợp.

Đổng Lương Thần lúc này tuyên bố tổng tiến công mệnh lệnh.

"Nuôi binh ngàn ngày dụng binh nhất thời!"

"Túc Châu Quân hiện tại không chịu được nữa, chính phân binh tây trốn!"

"Ta Đại Hạ quân đoàn thứ tư tướng sĩ làm phát triển không sợ chết, không sợ khổ (đắng) tinh thần, anh dũng truy kích!"

"Lần này không muốn giấu giấu diếm diếm, cho ta đem bọn họ vào chỗ chết đánh!"

"Chỉ cần không đầu hàng, ngay tại chỗ giết chết không cần luận tội, không muốn hạ thủ lưu tình!"

"Chúng ta muốn ở trong vòng hai ngày, diệt sạch Túc Châu Quân!"

Đối mặt đã sĩ khí tan vỡ, trốn bán sống bán chết Túc Châu Quân, Đổng Lương Thần cảm thấy bọn họ đã không có uy hiếp.

Ở Đổng Lương Thần mệnh lệnh ra, bốn, năm vạn Đại Hạ quân đoàn thứ tư chiến binh, phụ binh cùng theo quân dân phu toàn bộ điều động.

Bọn họ khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, hướng về tây trốn Túc Châu Quân mãnh nhào tới.

Khởi đầu.

Túc Châu Quân một ít binh mã còn bảo tồn một ít sức chiến đấu.

Biết được Đại Hạ quân đoàn đánh tới, bọn họ trái lại là trở nên hưng phấn.

Chỉ cần đánh bại Đại Hạ quân đoàn, bọn họ liền có thể thu được tiền lương (thuế ruộng) lấp đầy bụng.

Trong lòng bọn họ vẫn rất uất ức.

Cảm thấy một trận này đánh đến uất ức.

Lấy sức chiến đấu của bọn họ, đánh trận giáp lá cà bọn họ là sẽ không sợ sợ bất luận người nào.

Có thể Đổng Lương Thần vẫn không cùng bọn họ tiếp xúc gần gũi, sống sờ sờ mà đem bọn họ kéo đổ.

Hiện tại tặc quân đánh tới, rất nhiều Túc Châu Quân không có tiếp tục tây trốn, trái lại là chép lại đao phản công.

Bọn họ sức lực chính là bọn họ am hiểu đánh ác chiến trận đánh ác liệt, bọn họ cảm thấy tặc quân không dám cùng bọn họ cận chiến, là bởi vì đối phương là đám người ô hợp.

Lần này đối mặt một ít Túc Châu Quân phản công, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ không có lui về sau nữa.

"Đại Hạ vạn thắng!"

Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ khác nào hít thuốc lắc như thế, hướng về những kia Túc Châu Quân nhào tới.

Song phương giao thủ một cái, Túc Châu Quân liền nhất thời ý thức được hỏng.

Tặc quân cũng không phải là bọn họ tưởng tượng đám người ô hợp, cũng không phải không dám đánh trận giáp lá cà.

Trên thực tế Đại Hạ quân đoàn chính là dựa vào từng cuộc một huyết chiến quật khởi.

Bọn họ hiện tại sở dĩ không dễ dàng trận giáp lá cà, đó là bởi vì bọn họ có càng nhiều lựa chọn.

Này cũng không ý nghĩa bọn họ e ngại trận giáp lá cà.

Làm bọn họ cùng Túc Châu Quân xoắn giết cùng nhau thời điểm, Túc Châu Quân này mới chính thức ý thức được đối thủ cường hãn.

Túm năm tụm ba Đại Hạ tướng sĩ thành thạo phối hợp, không ngừng xoắn giết những kia uể oải không thể tả Túc Châu Quân.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang.

Hơn một nghìn tên phản công Túc Châu Quân liền ngã xuống hơn nửa, còn lại cũng đều ném xuống binh khí đầu hàng.

Bọn họ không đầu hàng không được a.

Đối phương ở trên chiến trường mỗi cái khác nào lộ ra răng nanh ác lang như thế, hung ác cực kỳ.

Bọn họ nếu như không đầu hàng, bọn họ toàn bộ cũng phải chết ở chỗ này.

Bọn họ là hoàn toàn bị đánh phục rồi.

Đại Hạ quân đoàn bão táp đột tiến, đối với các lộ tây trốn Túc Châu Quân triển khai truy kích tác chiến.

Một phần tự nhận là sức chiến đấu mạnh Túc Châu Quân bị đánh tan sau, còn lại những kia Túc Châu Quân càng là không dám ham chiến, chật vật tây trốn.

Nhưng là so với hành quân, bọn họ vẫn như cũ không bằng Đại Hạ quân đoàn.

Vẻn vẹn một buổi tối thời gian.

Đại Hạ quân đoàn thứ tư Tôn Duệ suất lĩnh binh mã một đêm hành quân gấp, liền vu hồi đến Túc Châu Quân phía trước, thành lập tuyến phong tỏa.

Ngày mai.

Làm Túc Châu Quân kéo uể oải thân thể khi xuất phát, ngạc nhiên phát hiện bọn họ phía trước đã bị phá hỏng.

Mỗi cái phương hướng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ bện một cái lưới lớn, hướng về Túc Châu Quân bao phủ mà đi.

Túc Châu Quân ở trong vòng một ngày, hối hả ngược xuôi, muốn đột phá này một cái lưới lớn.

Nhưng bọn họ tuyệt vọng phát hiện, này một cái lưới lớn nhưng vượt thu càng chặt.

Khi màn đêm lần thứ hai giáng lâm, nhiệt độ lần thứ hai chợt giảm xuống thời điểm.

Ăn đói mặc rét Túc Châu Quân cũng nhịn không được nữa, bọn họ kết bè kết lũ hướng về Đại Hạ quân đoàn đầu hàng.

Bọn họ đã không lúc trước ngạo khí, bọn họ hiện tại chỉ là muốn một cái y phục đông, muốn ăn một bát cháo nóng.

Vẻn vẹn mấy ngày.

Đổng Lương Thần bọn họ liền lấy cực nhỏ đánh đổi, diệt sạch sức chiến đấu vô song Túc Châu Quân.

Một trận này bọn họ vẻn vẹn tù binh Túc Châu Quân các bộ người nhân mã đều vượt qua năm vạn người, có thể nói là hoàn toàn thắng lợi..