Chương 2393: Khủng hoảng

Chương 2393: Khủng hoảng

Tần Châu tổng đốc phủ.

Dư Tân phủ.

Mã Hữu Hương.

Sáng sớm.

Cắm trại ở Dư Tân phủ Mã Hữu Hương trên đường phố Cấm Vệ Quân còn đang trong giấc mộng ngủ say như chết.

Canh gác Cấm Vệ Quân lính gác đưa tay cuộn mình ở trong tay áo, chính trốn ở chỗ khuất gió lười biếng.

Cấm Vệ Quân là hôm qua chạng vạng mới đến Mã Hữu Hương.

Mã Hữu Hương liền một lối đi, ở lại mấy chục gia đình.

Cấm Vệ Quân đến sau, nơi này bách tính đều bị đuổi chạy ra, Cấm Vệ Quân ở tiến vào.

Có thể đến nơi này Cấm Vệ Quân quá nhiều.

Vẫn có rất nhiều Cấm Vệ Quân đầu đường xó chợ, có mang theo lều vải còn có thể dựng lều.

Những kia không có lều vải Cấm Vệ Quân chỉ có thể ở dưới mái hiên phát lên đống lửa, tụ tập cùng nhau vượt qua gió lạnh thấu xương buổi tối.

Ngủ say bên trong Cấm Vệ Quân cũng không biết, nguy hiểm chính đang áp sát.

Vài tên Đại Hạ kỵ binh uyển giống như u linh chui ra lạnh giá sương sớm, xuất hiện ở Mã Hữu Hương ở ngoài.

Bọn họ nhìn chằm chằm còn chìm đắm đang ngủ Mã Hữu Hương, khắp khuôn mặt là lãnh khốc sắc.

Rất nhanh.

Càng ngày càng nhiều Đại Hạ kỵ binh xuất hiện ở Mã Hữu Hương ngoại vi.

Bọn họ này một đường Đại Hạ kỵ binh dẫn binh tướng lĩnh là Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn phó đô đốc Lâm Uy.

Bọn họ khi chiếm được Trương Vân Xuyên quân lệnh sau, một đường hướng tây hành quân gấp, triển khai đối với tây trốn Cấm Vệ Quân truy kích.

"Cuối cùng cũng coi như là đuổi theo bọn họ!"

Phó đô đốc Lâm Uy chà xát chính mình có chút lạnh lẽo hai tay, thở phào nhẹ nhõm.

Cấm Vệ Quân không hề có điềm báo trước đột nhiên tây lui.

Điều này làm cho bọn họ ở Tần thành vây diệt Cấm Vệ Quân kế hoạch phá sản.

Bây giờ các lộ binh mã chính đang hết tốc lực hướng tây thẳng tiến, đối với Cấm Vệ Quân triển khai truy kích.

Bọn họ kỵ binh nhanh nhất, nhiệm vụ của bọn họ là cắn tới Cấm Vệ Quân, cuốn lấy bọn họ.

Lâm Uy quan sát một trận.

Phát hiện Cấm Vệ Quân cũng không có nhận ra được bọn họ đến sau, hắn quyết định đến cho Cấm Vệ Quân một cái tập kích.

"Bộ Lục Hộ!"

"Mạt tướng ở!"

Một tên người Hồ tham tướng giục ngựa mà ra.

Bộ Lục Hộ là người Hồ xuất thân, từ khi sắp xếp Đại Hạ quân đoàn sau, tác chiến rất là dũng mãnh.

Hắn ở Đại Hạ quân đoàn bên trong bây giờ đã mệt công thăng nhiệm tham tướng.

Đồng thời hắn ở trên thảo nguyên còn nắm giữ thiên hộ thân phận, hắn quản lí lý thảo nguyên địa bàn từ chu vi ba mươi dặm, đã mở rộng đến hình ảnh ngắt quãng chu vi 200 dặm.

Hắn đã ở Đại Hạ quân đoàn nâng đỡ dưới, trở thành trên thảo nguyên tân quý.

Nhưng hắn như thế vẫn còn chưa đủ.

Hắn cùng Đại Hạ quân đoàn kề vai chiến đấu, đã được kiến thức Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ.

Hắn lấy ở Đại Hạ quân đoàn hiệu lực làm vinh, hắn thậm chí đều không muốn về thảo nguyên.

"Ngươi suất bộ đột kích!"

Phó đô đốc Lâm Uy đối với Bộ Lục Hộ dặn dò nói: "Nói cho Cấm Vệ Quân, chúng ta Đại Hạ quân đoàn đuổi theo!"

"Tuân lệnh!"

Bộ Lục Hộ lúc này lớn tiếng bắt chuyện một tiếng: "Kỵ binh thứ bảy doanh các tướng sĩ, theo ta tiến công!"

Đại đội Đại Hạ kỵ binh giục ngựa hướng về Mã Hữu Hương xung phong mà đi, tiếng chân như sét, đại địa rung động.

Bộ Lục Hộ suất lĩnh kỵ binh thứ bảy doanh tướng sĩ có tới hơn một ngàn năm trăm người, người Hồ cùng Hạ tộc tướng sĩ mỗi nửa.

Lúc trước bọn họ còn lẫn nhau xem thường.

Có thể từng cuộc một kề vai chiến đấu trận chiến đấu đánh xuống, hiện tại lẫn nhau phối hợp đã rất thành thạo.

"Địch tấn công!"

"Địch tấn công!"

Nhìn thấy rất nhiều kỵ binh dọc theo nội địa trực tiếp vọt tới, canh gác Cấm Vệ Quân lính gác nhất thời tỉnh cả ngủ.

Vài tên Cấm Vệ Quân lính gác ở hướng về Mã Hữu Hương đường phố lao nhanh thời điểm, khàn cả giọng gào thét lên.

"Xèo xèo xèo!"

Mạnh mẽ mũi tên từ phía sau lưng xuyên thấu chạy trốn Cấm Vệ Quân lính gác.

Cấm Vệ Quân lính gác lảo đảo chạy vọt về phía trước trốn vài bước sau, lúc này mới ầm ầm ngã xuống.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

"Nha uống!"

Gào

Gào

Đại Hạ kỵ binh thứ bảy doanh tướng sĩ phát sinh từng trận tiếng gào, giục ngựa dẫm lên cái kia vài tên bị bắn giết Cấm Vệ Quân lính gác, trực tiếp giết hướng về phía trong hương trấn.

Bộ Lục Hộ xông lên trước, trước tiên vọt vào đường phố.

Đường phố dưới mái hiên có không ít Cấm Vệ Quân ở cắm trại.

Bọn họ nhìn đột nhiên giết tiến vào Bộ Lục Hộ đám người, đầy mặt kinh ngạc.

Có người sững sờ ở tại chỗ.

Bọn họ còn không từ trong khiếp sợ phản ứng lại.

"Phù phù!"

Bộ Lục Hộ cưỡi ngựa to khoẻ xông về phía trước, trong tay loan đao tàn nhẫn mà đánh xuống.

"Phù phù!"

Loan đao vào thịt, mang ra cỗ lớn máu tươi.

A

Tiếng kêu thảm thiết đánh vỡ trên đường phố trầm mặc.

Cấm Vệ Quân hoảng làm một đoàn.

Có người ở rút đao chuẩn bị chống lại, cũng có người xoay người liền chạy, tình cảnh rất là hỗn loạn.

Cấm Vệ Quân rút quân tương đối sớm.

Bọn họ còn không cùng Đại Hạ quân đoàn tiếp xúc liền chủ động lui lại.

Bọn họ dọc theo con đường này lui lại không có chịu đến đột kích gây rối, cũng không chịu đến truy kích.

Điều này làm cho bọn họ thả lỏng cảnh giác.

Hiện tại Đại Hạ kỵ binh đột nhiên đuổi theo, đối với bọn họ triển khai công kích, đánh cắm trại ở đây Cấm Vệ Quân một trở tay không kịp.

Từng người từng người Đại Hạ kỵ binh tràn vào đường phố, đối với những kia chật vật chạy trốn Cấm Vệ Quân triển khai tàn sát.

Móng ngựa bước qua, Cấm Vệ Quân không ngừng có người ngã vào trong vũng máu.

Rất nhiều từ trong nhà lao ra Cấm Vệ Quân còn chưa kịp mặc quần áo thường, liền bị gào thét mũi tên bắn giết, từ trên bậc thang ngã lăn xuống đến.

Mã Hữu Hương bên trong nhất thời chiến mã hí lên sau, kỵ binh kêu gào âm thanh, Cấm Vệ Quân rít gào kêu thảm âm thanh đan dệt thành một mảnh.

Bộ Lục Hộ suất lĩnh một cái doanh kỵ binh dễ như ăn cháo liền đem cắm trại ở chỗ này hai, ba ngàn tên Cấm Vệ Quân cho phá tan.

Đối mặt những kia cưỡi ngựa to khoẻ, ra tay hung ác Đại Hạ kỵ binh.

Rất nhiều Cấm Vệ Quân chưa kịp chống lại liền bị trở thành tù nhân.

Phó đô đốc Lâm Uy dẫn người tiến vào Mã Hữu Hương đường phố, trên đường phố ngang dọc trùng điệp đều là Cấm Vệ Quân thi thể.

Đối mặt kỵ binh tập kích, rất nhiều Cấm Vệ Quân binh khí đều còn không tóm vào trong tay liền đi gặp Diêm vương gia.

"Lâm phó đô đốc, may mắn không làm nhục mệnh!"

Bộ Lục Hộ đầy mặt vết máu chào đón, có vẻ rất là cao hứng.

Bọn họ một cái xung phong liền phá tan hai, ba ngàn Cấm Vệ Quân, đây chính là một hồi đại thắng.

"Đánh đến không sai!"

Lâm Uy tại chỗ khen Bộ Lục Hộ.

Cái này người Hồ từng bước một bị đề bạt tới, bây giờ đối với bọn họ Đại Hạ quân đoàn đó là khăng khăng một mực.

Dù cho phía trước là núi đao biển lửa, hắn đều dám xông vào một lần.

Đối với như vậy dám đánh dám hướng dũng tướng, ai cũng yêu thích.

Lâm Uy ở Mã Hữu Hương trên đường phố tuần tra một vòng, hiểu rõ tình huống thương vong, hỏi dò tù binh.

Hắn kiểm tra từ Cấm Vệ Quân trong tay thu được lượng lớn chiến lợi phẩm, hắn rất hài lòng.

"Đem tù binh đều thả rơi đi."

Đối mặt Lâm Uy mệnh lệnh, Bộ Lục Hộ đặc biệt không rõ.

"Lâm phó đô đốc, bọn họ là chúng ta thật vất vả nắm lấy, vì sao phải thả rơi?"

Lâm Uy khẽ mỉm cười.

"Chúng ta một cái xung phong liền đem bọn họ đánh bại, những này Cấm Vệ Quân đã đã được kiến thức chúng ta mạnh mẽ."

"Hiện tại thả rơi bọn họ, chính là muốn cho bọn họ đem chúng ta đuổi theo tin tức mang cho cái khác Cấm Vệ Quân, nhường Cấm Vệ Quân sản sinh khủng hoảng."

Lâm Uy nói với Bộ Lục Hộ: "Cấm Vệ Quân các bộ biết được đại quân chúng ta giết tới, nhất định lòng người bàng hoàng, cướp đường tây trốn."

"Bọn họ chỉ muốn rời khỏi thành trấn hướng tây chạy, chúng ta kỵ binh là có thể thừa cơ đánh lén đi tới, đem chúng ta kỵ binh sức chiến đấu phát huy được."

"Đồng thời chúng ta lượng lớn phóng thích tù binh, cũng sẽ dùng sự thực nói cho cái khác Cấm Vệ Quân, chỉ cần không chống cự, tước vũ khí đầu hàng, chúng ta cũng sẽ không giết bọn họ."

"Chúng ta có thể tan rã rơi sự chống cự của bọn họ ý chí."

"Ta rõ ràng!"

Bộ Lục Hộ hiểu rõ Lâm Uy ý nghĩ sau, lúc này hạ lệnh, đem tù binh hết thảy thả rơi.

Rất nhiều Cấm Vệ Quân bị trở thành tù binh, vốn tưởng rằng chính mình sẽ chết đi.

Có thể Đại Hạ quân đoàn ở đối với bọn họ đơn giản giáo dục vài câu sau liền thả rơi, điều này làm cho bọn họ có sống sót sau tai nạn cảm giác.

Binh khí của bọn họ giáp trụ tuy bị tước vũ khí, nhưng bọn họ tốt xấu còn sống.

Bọn họ rời đi Mã Hữu Hương sau, lúc này cũng không quay đầu lại hướng về phía tây chạy trốn, đi tìm cái khác quân đội bạn.

Rất nhanh.

Đại Hạ quân đoàn đuổi theo tin tức ngay ở Cấm Vệ Quân các bộ truyền ra.

Tin tức này không khác nào hòa mà sấm sét, sợ đến Cấm Vệ Quân các bộ cả người một cái giật mình..