Chương 2394: Thế không thể đỡ

Chương 2394: Thế không thể đỡ

Dư Tân Phủ.

Bên trong tri phủ nha môn.

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ, giám quân sứ Trần Chí Trung cùng tham quân Đồng Văn cũng đều đầy mặt kinh ngạc.

"Tặc quân làm sao đến nhanh như vậy? ?"

"Bọn họ chẳng lẽ không đi tấn công Túc Châu Quân sao?"

Biết được tặc quân kỵ binh đã lượn tới cái mông giết tới, ba người bọn họ đều có chút trở tay không kịp.

Bọn họ lúc trước từ Tần thành vắt chân lên cổ chạy trốn thời điểm, chính là ôm chết đạo hữu không chết bần đạo ý nghĩ.

Bọn họ trước tiên chạy.

Cái kia tặc quân liền sẽ đem đầu mâu nhắm ngay rơi ở tại bọn hắn phía sau Túc Châu Quân, mà không rảnh bận tâm bọn họ.

Túc Châu Quân làm người chết thế.

Bọn họ là có thể bình yên từ tặc quân dưới mí mắt thoát thân.

Nhưng ai biết bọn họ mới tiến lên đến Dư Tân Phủ, tặc quân kỵ binh cũng đã giết tới.

Điều này làm cho bọn họ có chút kinh hoảng.

Tham quân Đồng Văn biểu hiện nghiêm nghị: "Tặc quân hiện tại hướng về phía chúng ta đến rồi, không làm được Túc Châu Quân đã xong đời."

Lời vừa nói ra, trong phòng bầu không khí càng nặng nề.

Túc Châu Quân sức chiến đấu ở Tây Quân bên trong không sánh được Lương Châu Quân cùng Cam Châu Quân, có thể so với bọn họ Cấm Vệ Quân có thể mạnh không ít.

Nếu như Túc Châu Quân đều đổ rơi.

Cái kia tặc quân sức chiến đấu xác thực là khiến người ta tuyệt vọng.

Bọn họ hầu như không có bất kỳ thắng lợi độ khả thi.

"Chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Giám quân sứ Trần Chí Trung hiện tại đã không lúc trước hăng hái.

Kéo dài thất bại nhường cả người hắn đều trở nên hơi cụt hứng.

Lúc trước hắn đều là phát hiệu lệnh người.

Có thể hiện đang đối mặt đột phát tình huống, hắn đã không có chủ ý.

Hắn đã có chút rút tay rút chân, lo lắng cho mình làm tiếp phạm sai lầm ngộ quyết đoán.

Triệu Kỳ cùng Đồng Văn đối mắt nhìn nhau một chút, cũng cảm nhận được vị này giám quân sứ lớn lòng người khí nhi đã bị tặc quân đánh không còn.

"Tặc quân kỵ binh đến, chúng ta còn có cơ hội."

Đồng Văn phân tích nói: "Tặc quân kỵ binh đi cả ngày lẫn đêm có thể đuổi theo chúng ta, thế nhưng bọn họ bộ quân trong thời gian ngắn còn không đuổi kịp đến."

Triệu Kỳ cũng gật gật đầu: "Đúng, chỉ là một cỗ kỵ binh mà thôi, không làm gì được chúng ta!"

Đồng Văn lúc này đứng lên giục: "Chúng ta không thể làm lỡ!"

"Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này!"

"Bằng không một khi chúng ta bị bọn họ kỵ binh cuốn lấy, bọn họ bộ quân đến sau, chúng ta đến thời điểm muốn đi đều đi không."

Khí trời càng ngày càng lạnh, bọn họ mỗi ngày hành quân rất là khổ cực.

Bọn họ vốn là muốn ở Dư Tân Phủ nghỉ ngơi mấy ngày.

Có thể tặc quân kỵ binh đột nhiên đến, nhường bọn họ có cảm giác nguy hiểm cùng cảm giác gấp gáp.

Điều này làm cho bọn họ không dám ở nơi đây ở lâu.

"Đi, hiện tại liền đi!"

Giám quân sứ Trần Chí Trung một khắc đều không muốn trì hoãn, cũng đứng lên tới nói phải đi.

Ba người ý kiến đạt đến nhất trí sau, bọn họ lúc này nhấc chân đi ra ấm áp gian phòng.

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ đứng ở trên bậc thang gào họng hô to lên.

"Truyền lệnh xuống!"

"Xuất phát, hiện tại liền xuất phát!"

Đột nhiên mệnh lệnh nhường những kia tham quân, công văn cùng lính liên lạc nhóm đều có chút trở tay không kịp.

Ở ngắn ngủi yên tĩnh sau.

Mọi người cũng đều trở nên bận rộn.

Bọn họ vội chạy trở về từng người phòng, đem kim ngân đồ châu báu toàn bộ đều thu thập lên, vội vã mà ra cửa.

Dư Tân Phủ trong thành đâu đâu cũng có một mảnh hoảng loạn cảnh tượng, trong không khí tràn ngập khủng hoảng khí tức.

Đại đội đại đội Cấm Vệ Quân vội vã mà mở ra Dư Tân Phủ, tỏa lăng liệt gió lạnh, hướng tây rút đi.

Làm Cấm Vệ Quân chui ra Dư Tân Phủ thời điểm, Đại Hạ quân đoàn phó đô đốc Lâm Uy cũng được tin tức.

Bọn họ giờ khắc này chính đang một chỗ trấn nhỏ bên trong nghỉ ngơi, thổi lửa nấu cơm, cho chiến mã cho ăn cỏ khô.

A

"Cấm Vệ Quân đã bị chúng ta sợ vỡ mật, bây giờ chui ra mai rùa, hướng về phía tây chạy!"

Phó đô đốc Lâm Uy trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Này không thành trấn che chở, này Cấm Vệ Quân chính là trên tấm thớt thịt cá, tùy ý chúng ta xâu xé!"

Hô Diên Tín, Bộ Lục Hộ, Hô Diên Hổ cùng Chu Hiểu Đông các tướng lãnh cũng đều nhếch miệng cười.

Bọn họ là kỵ binh!

Kỵ binh bất kể là tốc độ vẫn là sức chiến đấu, cái kia đều là cao cấp nhất.

Chỉ cần bị kỵ binh cắn tới, không chết cũng muốn lột một lớp da.

"Cấm Vệ Quân ra khỏi thành, chúng ta cũng nên làm việc!"

Lâm Uy đối với chúng tướng phân phó nói: "Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, xuất phát!"

Là

Đại Hạ kỵ binh nhanh chóng ở trấn nhỏ ở ngoài hoàn thành tập kết chỉnh đốn đội ngũ, sau đó dọc theo nội địa cuồn cuộn về phía trước.

Buổi trưa.

Thám báo báo cáo.

Bọn họ phía trước có một nhánh Cấm Vệ Quân binh mã chính đang hành quân, binh mã ước chừng năm, sáu ngàn người, còn mang theo mấy trăm chiếc con la xe lớn.

Biết được đối phương cùng một màu đều là bộ quân, Lâm Uy không có bất kỳ băn khoăn nào.

"Nếu gặp gỡ."

"Vậy thì bắt bọn họ khai đao đi!"

Lâm Uy lúc này quay đầu dặn dò: "Chu Hiểu Đông, ngươi dẫn người xuất kích, cho ta đem bọn họ thu thập!"

"Tuân lệnh!"

Chu Hiểu Đông là ở cùng người Hồ tác chiến bên trong từ từ bay lên đến tướng lĩnh.

Cùng Hô Diên Tín, Bộ Lục Hộ các loại người Hồ tướng lĩnh không giống, hắn nhưng là đường hoàng ra dáng Hạ tộc người.

"Thứ năm doanh các huynh đệ!"

"Theo ta lên!"

Chu Hiểu Đông xông lên trước xông ra ngoài, rất nhiều kỵ binh thoát ly đại đội, theo sát Chu Hiểu Đông xông ra ngoài.

Bọn họ thứ năm doanh gần như có hơn hai ngàn tên kỵ binh, trang bị tinh xảo, sức chiến đấu mạnh mẽ.

Bọn họ dọc theo nội địa chạy chậm đi tới.

Rất nhanh liền nhìn thấy phía trước trên đường lớn một mảnh hoảng loạn Cấm Vệ Quân.

Có không ít Cấm Vệ Quân cung nỏ binh cùng đao thuẫn binh đã dừng bước, ở quân tướng mệnh lệnh ra xếp thành hàng, muốn ngăn chặn bọn họ.

"Con chuột, ngươi dẫn người từ bên trái lôi kéo một hồi bọn họ, hấp dẫn lực chú ý của bọn họ!"

"Tuân lệnh!"

Một tên đô úy tuân lệnh sau, lúc này mang theo năm, sáu trăm tên kỵ binh lướt qua một dòng suối nhỏ, hướng về Cấm Vệ Quân cánh mà đi.

Năm, sáu trăm tên kỵ binh tản ra, khá là thiên quân vạn mã tư thế.

Cấm Vệ Quân vốn là như chim sợ cành cong.

Xem Đại Hạ kỵ binh từ cánh tấn công tới, vội vàng điều chỉnh phòng ngự của bọn họ phương hướng.

Nhưng mà con chuột suất lĩnh năm, sáu trăm kỵ binh vẻn vẹn là hư hoảng nhất thương mà thôi.

Bọn họ hầu như là lau Cấm Vệ Quân lâm thời phòng tuyến biên giới xẹt qua, quăng bắn một chút mũi tên, hù dọa một chút đối phương.

Làm Cấm Vệ Quân chính thở phào nhẹ nhõm thời điểm.

Một hướng khác đột nhiên vang lên rung trời tiếng la giết.

Ở ầm ầm ầm tiếng vó ngựa bên trong, Chu Hiểu Đông suất lĩnh rất nhiều kỵ binh khác nào dâng trào sông lớn như thế, hướng về Cấm Vệ Quân mãnh đánh tới.

"Sau hông, sau hông!"

Nhanh

"Cung thủ!"

"Thay đổi phương hướng, bắn cung, bắn cung!"

Cấm Vệ Quân tướng lĩnh ở khàn cả giọng hô to.

Những kia Cấm Vệ Quân cung thủ vội vàng xoay người muốn phòng ngự.

Có thể Đại Hạ kỵ binh đã khác nào cái dùi như thế, tàn nhẫn mà đâm vào Cấm Vệ Quân lâm thời phòng tuyến.

Không ít đao thuẫn binh bị kỵ binh đánh bay.

Trường đao vung vẩy, nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu.

"Nha gào!"

"Ha ha ha!"

"Cấm Vệ Quân chó con nhóm!"

"Có loại đừng chạy!"

Đại Hạ kỵ binh giục ngựa xung phong, thế không thể đỡ.

Kỵ binh chỗ đi qua, Cấm Vệ Quân bị vọt tới liểng xiểng, tử thương một mảnh.

Đại Hạ kỵ binh nhiều lần xông tới, năm, sáu ngàn Cấm Vệ Quân liền bị đánh vỡ.

Lảo đảo hướng về xa xa thoát thân, quỳ xuống đất đầu hàng, nằm ở trong đống xác kêu rên không phải trường hợp cá biệt..