Chương 2395: Binh lâm quan ngoại!

Chương 2395: Binh lâm quan ngoại!

Đại Hạ kỵ binh hung ác dũng mãnh, bọn họ mang theo nhỏ máu trường đao, cả người lộ ra sát khí ngất trời.

Đặc biệt những kia người Hồ hô to gọi nhỏ truy kích những kia chạy tán loạn Cấm Vệ Quân, khác nào hít thuốc lắc như thế hưng phấn.

"Đừng cmn đuổi!"

"Nhiều như vậy tàn binh, chúng ta coi như là mệt chết cũng giết không xong, trảo không xong."

"Thu binh!"

Nhìn thấy người Hồ túm năm tụm ba đuổi theo, Chu Hiểu Đông hạ lệnh thổi kèn thu binh.

"Ngang ô —— "

Tiếng kèn lệnh vang vọng chiến trường.

Những kia chính đang truy kích tàn quân các kỵ binh xem ở cách đó không xa chật vật chạy trốn kẻ địch, phẫn nộ mà về.

Bọn họ lần này đánh bại năm, sáu ngàn Cấm Vệ Quân, thu được rất nhiều con la xe lớn.

Bộ Lục Hộ bò lên trên một chiếc con la xe lớn, đập ra khóa lại rồi rương lớn.

Hí

Nhìn thấy rương lớn bên trong đồ vật sau, Bộ Lục Hộ đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn hưng phấn lại đập ra vài cái rương, bên trong cùng một màu đều là kim ngân châu báu.

"Lâm phó đô đốc!"

Bạc

"Trong rương đều là bạc!"

Lời vừa nói ra.

Xung quanh Đại Hạ kỵ binh đều náo động.

Bọn họ dồn dập bò lên trên xe lớn, đập ra cái rương.

Nhìn thấy trong rương kim ngân châu báu sau, bọn họ từng cái từng cái hô to gọi nhỏ, hưng phấn không thôi.

Phó đô đốc Lâm Uy lông mày cũng cau lên đến.

"Mẹ nó chứ!"

"Những này Cấm Vệ Quân đánh trận không được, cướp đoạt kim ngân châu báu đúng là rất lợi hại!"

Lâm Uy nhìn những kia hướng về trong lồng ngực của mình nhét bạc người Hồ, mắng chửi: "Đừng cmn hướng về trong ngực của chính mình cất bạc!"

"Không tiền đồ đồ chơi!"

"Lão tử coi như là mở rộng nhường ngươi trang, ngươi túi áo bên trong có thể trang bao nhiêu?"

Lâm Uy lớn tiếng nói: "Các loại chúng ta đánh bại Cấm Vệ Quân, đại vương tuyệt đối sẽ không tiếc rẻ ban thưởng!"

"Đến thời điểm kim ngân châu báu, nữ nhân, tòa nhà cùng thổ địa, muốn cái gì có cái đó!"

"Các ngươi hiện ở một cái cái trên người mang nhiều như vậy kim ngân châu báu, các ngươi còn truy được với kẻ địch sao?"

"Này nếu như chạy kẻ địch, đến thời điểm đại vương trách tội xuống, các ngươi từng cái từng cái đến đầu dọn nhà!"

"Đừng cmn ánh mắt như thế thiển cận!"

Lâm Uy cười mắng: "Các loại chúng ta lật đổ chó triều đình, thiên hạ này đều là chúng ta!"

Chu Hiểu Đông cũng đem một tên hướng về trong lồng ngực nhét bạc kỵ binh đạp một cước.

"Thả xuống, thả xuống!"

"Đều cmn thả đồ xuống!"

"Chúng ta đều nghe Lâm phó đô đốc!"

"Đánh bại Cấm Vệ Quân, lật đổ chó triều đình, đến thời điểm đừng nói kim ngân châu báu, chúng ta huynh đệ còn có thể phong hầu bái tướng!"

Lâm Uy các loại một đám tướng lĩnh đúng lúc ngăn lại các tướng sĩ một mình chia cắt chiến lợi phẩm.

Mọi người tuy có chút lưu luyến, có thể nặng nhẹ bọn họ vẫn là phân rõ được.

Đại Hạ quân đoàn hiện tại phát triển không ngừng, lật đổ triều đình ngay trong tầm tay.

Thiên hạ này nói không chắc đều phải bị bọn họ đoạt đi.

Bọn họ hiện tại một mình chia cắt chiến lợi phẩm, cho dù nhất thời đến lợi, nhưng cuối cùng là cái được không đủ bù đắp cái mất.

Bọn họ cũng không muốn bởi vì nhỏ mất lớn.

Lâm Uy phái người đem con la xe lớn lôi kéo kim ngân châu báu các loại tiền hàng trông giữ lên.

Các kỵ binh đang tiến hành đơn giản nghỉ ngơi sau, lại hướng về mặt khác một đường tây trốn Cấm Vệ Quân mãnh nhào tới.

Lần này Chu Hùng cùng Ngụy Trường Sinh đem hai cái quân đoàn kỵ binh toàn bộ giao cho Lâm Uy thống lĩnh, trước ra truy địch.

Lâm Uy dưới tay có thể điều động kỵ binh vượt qua bảy ngàn người.

Bọn họ này bảy ngàn người kỵ binh khác nào gió thu cuốn hết lá vàng như thế, đánh đến các lộ Cấm Vệ Quân quân lính tan rã.

Một đường lại một đường Cấm Vệ Quân bị đánh tán loạn, các tàn binh thất tán sau, trốn vào rừng cây, thoát quân phục giả dạng làm bách tính.

Đối mặt những này tán loạn kẻ địch, Lâm Uy không thèm để ý.

Hắn liền nhìn chằm chằm thành chế độ Cấm Vệ Quân đánh.

Ngăn ngắn thời gian nửa tháng bên trong, các lộ tây trốn Cấm Vệ Quân hầu như đều bị Lâm Uy suất lĩnh kỵ binh đánh một lần.

Khởi đầu Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ đám người còn nỗ lực phản kháng một hồi.

Nhưng là bọn họ bộ quân vốn là sĩ khí sa sút.

Đối mặt Lâm Uy suất lĩnh rất nhiều kỵ binh, bọn họ nhiều lần thất bại, cuối cùng Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ mấy người cũng triệt để mà tuyệt vọng.

Đánh một lần bại một lần, mỗi một lần đều hao binh tổn tướng.

Mắt thấy dưới tay binh mã càng liều càng ít, dẫn đến bọn họ đã không có dũng khí cùng Đại Hạ kỵ binh giao tranh.

Đại Hạ kỵ binh khác nào lộ ra răng nanh ác lang như thế, bọn họ không kiêng kị mà công kích Cấm Vệ Quân, chiến công khá dồi dào.

Cấm Vệ Quân đã bị đi tới như gió, sức chiến đấu dũng mãnh kỵ binh đánh đến không tính khí.

Bọn họ đã không dám đi nội địa.

Cho tới ban ngày bọn họ cũng không dám lên đường.

Tây lui Cấm Vệ Quân rất nhiều đã bị đánh tan, bọn họ túm năm tụm ba ngày nấp đêm ra, muốn trốn về Đế Kinh.

Còn có thật nhiều bị Cấm Vệ Quân mạnh mẽ bắt được trong quân hiệu lực lính mới.

Mắt thấy Cấm Vệ Quân đại bộ phận binh mã đều tán loạn.

Bọn họ cũng nhân cơ hội thoát quân phục, trốn về quê nhà.

Ở Lâm Uy bọn họ hung mãnh đả kích dưới.

Cấm Vệ Quân này một nhánh hơn mười vạn binh mã ở kịch liệt co lại, rất nhiều doanh đã triệt để mà tán loạn, khó có thể thu nạp.

Làm Đại Hạ kỵ binh chặt chẽ cắn vào Đại Hạ Cấm Vệ Quân thời điểm.

Lưu Hắc Tử suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn thứ sáu trải qua trèo non lội suối sau, rốt cục đến Ninh Vũ Quan ở ngoài.

Ninh Vũ Quan cao vót kiên cố, hai bên đều là chót vót dãy núi, được xưng đệ nhất thiên hạ hùng quan.

Dãy núi hướng tây nam vẫn cùng Thập Vạn Đại Sơn liên kết, hướng bắc vẫn kéo dài đến thảo nguyên biên giới.

Chỉ cần công phá Ninh Vũ Quan, đại quân là có thể tiến quân thần tốc, giết tiến vào Đế Kinh vị trí bình nguyên khu vực.

Bởi vậy Ninh Vũ Quan là trọng yếu yết hầu yếu đạo, có thể nói là một người giữ quan vạn người phá.

"Ta quai quai!"

"Chẳng trách Ninh Vũ Quan được gọi là đệ nhất thiên hạ quan!"

"Này cmn chim đều bay không qua chứ?"

Lưu Hắc Tử bọn họ giục ngựa đến Ninh Vũ Quan ở ngoài.

Ngước nhìn cái kia cao vót quan tường, trên thị giác chịu đến đả kích cường liệt.

Ba chiếc thang mây ghép lại lên, đều không nhất định có thể đạt đến đi.

Bọn họ đứng ở quan tường dưới, cảm giác được chính mình là như vậy nhỏ bé.

Từ Ninh Vũ Quan hướng về hai bên kéo dài, ở núi non trùng điệp còn xây dựng một cái thật dài tường thành.

Thành này tường ở núi non trùng điệp uốn lượn, khác nào một cái nằm ngang cự long như thế.

Những này trên tường thành xây dựng không ít phong hỏa đài, còn đóng quân không ít binh mã.

Bọn họ muốn phái cỗ nhỏ quân đội thẩm thấu, từ cánh hoặc là vu hồi công kích Ninh Vũ Quan cũng không thể.

Bởi vì cách thật xa bọn họ liền sẽ bị phát hiện.

Cỗ nhỏ quân đội đi vào, nhất định là bánh bao thịt đánh chó một đi không trở lại.

Có thể cỗ lớn quân đội nếu muốn từ chót vót bên trong dãy núi đi đến một bên thẩm thấu, càng không thể.

Cho dù từ nơi nào đó trên dãy núi tường thành đột phá vào đi, có thể bên trong vẫn là dãy núi.

Ninh Vũ Quan bên trong binh mã chỉ cần trấn giữ mấy cái đỉnh núi, nghẹn đều có thể nghẹn chết bọn họ.

Nói tóm lại.

Ninh Vũ Quan cũng không chỉ chỉ là một toà quan thành, Đại Chu triều đình đã đem kinh doanh trở thành lập thể phòng ngự hệ thống.

"Vòng là vòng không đi vào!"

"Hiện tại chỉ có thể đón đánh!"

Diệp Hưng nhìn cái kia khiến người ta tuyệt vọng thân thiết, nuốt nước miếng một cái.

Một khi nhường Cấm Vệ Quân các loại đại quân lui đến quan nội, chúng ta nếu muốn giết tiến vào Đế Kinh, sợ là khó như lên trời.

Lưu Hắc Tử nói: "Chúng ta nhất định phải cướp đoạt Ninh Vũ Quan, chặn triều đình đại quân đường lui, phối hợp cái khác các quân đoàn vây diệt triều đình đại quân."

Lưu Hắc Tử giờ khắc này cũng không biết.

Làm bọn họ một mình thâm nhập chuẩn bị cướp đoạt Ninh Vũ Quan thời điểm.

Triều đình ở phía đông các lộ đại quân, đã ở Đại Hạ các quân đoàn đánh mạnh dưới quân lính tan rã.

Có thể nhiệm vụ của bọn họ chính là vu hồi đến sau lưng địch, cướp đoạt Ninh Vũ Quan, chặn kẻ địch đường lui..