Chương 2396: Thăm dò

Chương 2396: Thăm dò

Ninh Vũ Quan thành trấn thủ nha trong môn, một tên tướng lĩnh chính đang hướng về đại tướng quân cơ nhuệ xin chỉ thị.

"Đại đô đốc, tặc quân đã đến quan ngoại!"

"Thám tử báo lại, tặc quân cũng là hai, ba vạn người ra mặt."

"Chúng ta có muốn hay không thừa dịp tặc quân đặt chân chưa ổn, xuất quan đánh hắn một nhà hỏa?"

Lưu Hắc Tử bọn họ hướng về Ninh Vũ Quan công kích đi tới, Kỳ Lân Vệ sớm đã đem tin tức báo cáo triều đình.

Dù sao nhiều nhân mã như thế đi tới, muốn một chút tin tức đều không truyền ra là không thể.

Triều đình một mặt yêu cầu tiền tuyến đại quân từ bỏ thành trì thổ địa, chủ động lùi lại, phòng ngừa bị chặn ở quan ngoại.

Mặt khác nhưng là yêu cầu đóng giữ Ninh Vũ Quan đại tướng quân cơ nhuệ tăng mạnh đề phòng.

Cùng lúc đó.

Triều đình chính điều đi Tân Quân, tiếp viện Ninh Vũ Quan.

Bây giờ Ninh Vũ Quan trong thành đóng quân thủ quan binh mã lệ thuộc vào triều đình mới thành lập Tân Quân.

Này một nhánh Tân Quân khởi đầu chỉ có năm vạn người.

Đây là hoàng đế Triệu Hãn cảm thấy Cấm Vệ Quân bên trong công tử bột quá nhiều, sức chiến đấu quá kém, không có tác dụng lớn.

Hắn lúc này mới bắt đầu từ số không, phân phối lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) nghĩ thao luyện ra một nhánh sức chiến đấu dũng mãnh Tân Quân, từ từ thay thế được Cấm Vệ Quân.

Có thể Tân Quân một thành lập liền gặp phải Cấm Vệ Quân các loại binh mã cừu thị cùng xa lánh.

Dù sao bọn họ cảm giác mình thất sủng.

Càng nhiều thứ tốt đều bị Tân Quân chia cắt rơi mất.

Hoàng đế Triệu Hãn còn cần dựa dẫm Cấm Vệ Quân, vì lẽ đó vẫn không có mở rộng Tân Quân quy mô, để tránh cho gây nên Cấm Vệ Quân tâm tình bất mãn.

Tân Quân mấy năm qua binh lực quy mô không có khoách lớn bao nhiêu, nhưng so với những quân đội khác mà nói, quân kỷ càng nghiêm minh, thao luyện cũng càng nghiêm khắc.

Tân Quân hết thảy đội quan trở lên tướng lĩnh, hầu như đều là hoàng đế Triệu Hãn tự mình chọn lựa, tự mình bổ nhiệm, tự mình từng đàm thoại.

Nói tóm lại.

Tân Quân quy mô không bằng cái khác các lộ binh mã, nhưng lại là Triệu Hãn trút xuống lo xa nhất huyết quân đội.

Hắn lúc trước còn hi vọng này một nhánh quân đội thế hắn chinh chiến thiên hạ, phục hưng Đại Chu đây.

Có thể bởi vì chịu đến các loại cản tay, Tân Quân vẫn không có phát huy bao lớn tác dụng.

Lần này Đông Chinh, cũng có gần như hai vạn Tân Quân tham chiến.

Nhưng là Yến Khang An rất rõ ràng.

Đây chính là hoàng đế thao luyện ra binh mã, vạn nhất tổn hại quá nhiều, hắn không tốt bàn giao.

Cái khác các bộ binh mã có cướp công ý tứ, vì lẽ đó Tân Quân cũng không thu đến bao nhiêu xuất chiến cơ hội.

Đại đa số thời điểm, bọn họ đều là ở phía sau phòng giữ mới thu phục thành trấn, thủ vệ lương đạo.

Tân Quân bị lưu ở phía sau.

Lần này Túc Châu Quân, Cam Châu Quân, Lương Châu Quân các loại bộ bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Có thể Tân Quân cũng may mắn tránh được một kiếp.

Cấm Vệ Quân từ Tần Châu bại lui thời điểm, Tân Quân một bộ binh mã cũng theo Cấm Vệ Quân tây lui.

"Tặc quân dũng mãnh, không thể khinh địch."

Đối mặt bộ hạ xin chiến, đại tướng quân cơ nhuệ không có đáp ứng.

Hắn đóng giữ ở Ninh Vũ Quan, này tiền tuyến trở về quân địch chiến báo đều phải trải qua nơi này.

Hắn vẫn quan tâm phía đông chiến sự tiền tuyến tình huống.

Từ hắn thu hoạch đến tin tức xem, tặc quân cũng không phải là đồn đại bên trong đám người ô hợp, trái lại là tinh nhuệ chi sư.

Triều đình mấy chục vạn binh mã nhìn như người đông thế mạnh, có thể phe phái quá nhiều, sức chiến đấu cũng chênh lệch không đồng đều

Yến vương ở thời điểm còn có thể áp đảo mọi người, có thể làm được như cánh tay khuất duỗi.

Yến vương vừa chết, tiền tuyến liền lộn xộn, cho tới toàn tuyến dao động.

Triều đình đã hạ lệnh tiền tuyến các lộ binh mã rút về Ninh Vũ Quan dĩ tây, đến thời điểm cùng tặc quân hoa mà trị.

Triều đình đã vô lực đánh bại tặc quân, chỉ gửi hi vọng thông qua thời gian đổi không gian.

Các loại tặc quân nội bộ mâu thuẫn bạo phát, các loại tặc quân chính mình nội chiến, đến thời điểm lại phản công.

Đại tướng quân cơ nhuệ hiểu rõ triều đình ý đồ, vì lẽ đó hắn đối với tiêu diệt bao nhiêu tặc quân không lớn bao nhiêu hứng thú.

Hắn chỉ cần bảo vệ tốt Ninh Vũ Quan, đem tặc quân cách trở ở quan ngoại, tiếp ứng các lộ binh mã trở về là được rồi.

Hiện tại nếu như xuất quan tác chiến, một khi thất bại dẫn đến Ninh Vũ Quan lõm vào, vậy hắn xin lỗi hoàng đế tri ngộ đề bạt chi ân.

"Thủ vệ Ninh Vũ Quan thành binh mã chia làm ba bộ, thay phiên đóng giữ cùng nghỉ ngơi."

Cơ nhuệ dặn dò nói: "Không có bổn tướng quân khiến, bất luận người nào không được tự tiện xuất quan nghênh chiến, người trái lệnh, chém!"

Hắn nói xong, ánh mắt bén nhọn nhìn lướt qua chúng tướng, chúng tướng đều biểu hiện lẫm liệt.

"Tuân lệnh!"

Tân Quân quân kỷ nghiêm ngặt, chúng tướng ầm ầm đồng ý.

Đại tướng quân cơ nhuệ không muốn mạo hiểm xuất chiến, chúng tướng tuy cảm thấy tiếc nuối, nhưng vẫn là kiên định chấp hành quân lệnh.

Ninh Vũ Quan cửa lớn đóng chặt, quan trên tường trọng nỏ lộ ra xa xôi hàn quang, sát khí bức người.

Lưu Hắc Tử bọn họ tuy cảm thấy Ninh Vũ Quan khó có thể đánh hạ.

Nhưng bọn họ vẫn là nghĩ thử một lần.

Bọn họ lần này một mình thâm nhập.

Trên thực tế cũng không phải là nhất định phải đánh hạ Ninh Vũ Quan không thể.

Bọn họ xen vào sau lưng địch, nhiễu loạn kẻ địch tầm mắt, chặt đứt kẻ địch lương thảo tiếp tế, đồng dạng là nhiệm vụ của bọn họ.

Có thể theo Lưu Hắc Tử.

Này thật vất vả mò đến một cái tham chiến cơ hội, nhất định phải đánh ra thành tích đến.

Vẻn vẹn đột kích gây rối một hồi kẻ địch phía sau, chặt đứt kẻ địch lương thảo tiếp tế, nhiều lắm xem như là phối hợp chính diện tác chiến.

Công lao này đều là chính diện các quân đoàn, chính mình liền gõ cổ vũ, không lấy được chủ yếu công lao.

Lưu Hắc Tử dưới trướng các tướng lĩnh cùng ý nghĩ của hắn gần như.

Bọn họ mắt thấy những khác quân đoàn ở trên chiến trường đấu đá lung tung, tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Bọn họ đã sớm đỏ mắt không ngớt.

Bây giờ có ra chiến trường cơ hội, tự nhiên nghĩ đại triển quyền cước.

Lưu Hắc Tử bọn họ từ trên xuống dưới, này đều khát vọng kiến công lập nghiệp, vì lẽ đó sĩ khí rất đắt đỏ.

"Tô Vượng, ngươi dẫn người xông một cái, thử một lần Ninh Vũ Quan thực lực."

Lưu Hắc Tử bọn họ chuẩn bị thỏa đáng sau, lúc này phái ra Tô Vượng suất bộ xuất kích.

Là

Tô Vượng lĩnh quân lệnh sau, lúc này điểm hai, ba ngàn người khí thế hùng hổ hướng về Ninh Vũ Quan nhào tới.

Bọn họ giơ tấm khiên, giơ lên thang mây, nhanh chóng áp sát Ninh Vũ Quan.

"Ha ha!"

"Hai, ba ngàn người liền dám công Ninh Vũ Quan, cũng quá coi thường chúng ta!"

Nhìn thấy quan ngoại vọt tới Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, đại tướng quân cơ nhuệ đầy mặt lãnh khốc.

"Truyền lệnh!"

"Thả gần rồi lại đánh!"

"Ta muốn cho bọn họ có đi mà không có về."

Là

Tô Vượng dẫn binh mã xung kích, nhưng bọn họ khoảng cách Ninh Vũ Quan rất gần, Ninh Vũ Quan lên nhưng không có nửa điểm phản ứng.

Này tình huống dị thường cũng làm cho Tô Vượng sợ hãi trong lòng.

Không biết là nhất làm cho người hoảng sợ.

Ninh Vũ Quan bây giờ quá yên tĩnh.

Yên tĩnh nhường hắn chột dạ.

Nhưng hắn lần này suất bộ tiến công là vì thăm dò Ninh Vũ Quan phòng bị hư thực, chỉ có thể kiên trì lên.

Bọn họ rất nhanh liền giết tới quan dưới.

"Nhanh, giá thang mây!"

"Cung tên yểm hộ!"

Ở Tô Vượng mệnh lệnh ra, Đại Hạ các tướng sĩ có ở hướng về quan tường bắn cung, cũng có người ở giá thang mây.

Nhưng bọn họ đem thang mây dựng đứng sau khi đứng lên mới phát hiện.

Ninh Vũ Quan so với bọn họ tưởng tượng muốn cao rất nhiều.

Cái nào sợ bọn họ đã làm hết sức chế tạo lâu một chút thang mây, có thể thang mây đáp sau khi đứng lên, khoảng cách bước ngoặt còn kém xa.

Bọn họ giơ lên chuỳ công thành đang ra sức va chạm cửa lớn, có thể cửa lớn vẫn không nhúc nhích, rất là kiên cố.

"Nương, không được, mau mau lui!"

Mắt thấy thang mây với không tới mặt trên, bọn họ không có cách nào leo thành tiến công.

Đóng cửa lại vẫn không nhúc nhích, bọn họ căn bản liền không đánh vào được.

Chẳng trách đóng lại một chút động tĩnh đều không có, nhân gia có cái này sức lực.

Làm rõ tình huống sau.

Tô Vượng lúc này hạ lệnh lui lại.

Có thể mệnh lệnh còn không truyền đạt xuống.

Ninh Vũ Quan lên cũng đã phát động phản kích.

Chỉ nghe ầm ầm âm thanh âm vang lên.

Đầu tường tảng đá, thanh ngang đổ ập xuống liền đập xuống.

"Đi mau, đi mau, trở về lui!"

Đại Hạ tướng sĩ phản ứng không thể nói là không nhanh.

Có thể thoáng qua liền có không ít người bị tảng đá nện đến óc vỡ toang, bị thanh ngang va bay ra ngoài, hộc máu mà chết..