Chương 2397: Gặp khó

Chương 2397: Gặp khó

Đại Hạ quân đoàn tính thăm dò công kích Ninh Vũ Quan.

Làm bọn họ phát hiện buộc chặt lắp thang mây với không tới bước ngoặt thời điểm, Tô Vượng quả đoán truyền đạt lui lại quân lệnh.

Nhưng bọn họ vẫn là chậm một bước.

Đầu tường lôi thạch lăn cây đổ ập xuống nện xuống đến, rất nhiều né tránh không kịp tướng sĩ tại chỗ bị đập chết nện thương.

Trong lúc nhất thời bụi mù cuồn cuộn, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

"Lui, lui!"

"Không muốn ham chiến!"

"Chạy trở về!"

Tô Vượng gào họng lớn tiếng la lên.

Đại Hạ các tướng sĩ cũng đều xoay người rút đi đóng tường, để tránh mở cái kia lôi thạch lăn cây đả kích.

"Hưu hưu!"

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Nhưng là ở thời gian mấy hơi thở bên trong, giội nước như thế tên nỏ liền bao phủ đi.

Tô Vượng vội giơ tay lên bên trong tấm khiên.

"Đốc đốc đốc!"

Từng chi tên nỏ đóng ở trên khiên, phát sinh tiếng vang trầm nặng, chấn động đến mức Tô Vượng cánh tay tê dại.

Có mạnh mẽ tên nỏ xuyên thấu tấm khiên, sáng lấp lóa sắc bén mũi tên khoảng cách Tô Vượng chỉ có gang tấc xa, khiến người ta tóc gáy dựng thẳng.

Tô Vượng bọn họ những này tấm khiên đều là lâm thời chặt cây cây cối chế tạo, tương đương thô ráp.

Đối mặt tên nỏ bắn chụm, có tướng sĩ tấm khiên bị trọng nỏ nổ nát, này tướng sĩ thân thể tại chỗ bị trọng nỏ xuyên thấu.

"Phốc phốc!"

A

Đối mặt cái kia mưa to gió lớn như thế tên nỏ.

Chính đang lui lại bên trong Đại Hạ tướng sĩ lại như là chín rục lúa mạch như thế, không ngừng có người bị bắn giết ngã nhào xuống đất.

Tô Vượng bên người không ngừng có người kêu thảm thiết ngã xuống, sau đó bị càng nhiều tên nỏ đâm vào thân thể, biến thành con nhím như thế.

"Khốn kiếp!"

Nhìn thấy đầu tường đột nhiên đối với bọn họ tiến hành tên nỏ bao trùm, hắn người phía dưới trong nháy mắt liền tử thương hơn ngàn người.

Tô Vượng hai mắt đỏ chót.

Chưa đánh trận mà đã chết.

Bọn họ vẻn vẹn là một lần tính thăm dò tiến công, có thể Ninh Vũ Quan lên kẻ địch liền cho bọn họ một hạ mã uy.

Có quân sĩ còn nỗ lực đem bị thương không chết đồng bạn lôi lên mang đi.

"Đi, đi oa!"

"Bất luận ta. . ."

Cái kia cả người buộc vài chi tên nỏ quân sĩ miệng phun máu tươi, cả người co giật, tại chỗ tắt thở.

"Huynh đệ, ta sẽ báo thù cho ngươi!"

Mắt thấy mới vừa còn nhảy nhót tưng bừng huynh đệ trong chớp mắt liền không còn, cái kia quân sĩ trợn mắt, trong nội tâm tràn đầy lửa giận.

Bọn họ không nghĩ tới một lần đơn giản thăm dò công kích, dĩ nhiên biến thành sinh ly tử biệt.

Tô Vượng suất lĩnh các tướng sĩ chật vật thoát đi Ninh Vũ Quan.

Có thể Ninh Vũ Quan đả kích nhưng không có kết thúc.

Bọn họ mới chạy ra mấy trăm bước, vốn tưởng rằng chạy ra tên nỏ đả kích phạm vi.

Có thể rất nhanh bọn họ liền nghe đến tiếng rít

Có người quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy từng viên một đạn đá từ Ninh Vũ Quan trong thành nện đi ra.

"Tảng đá đập tới!"

"Mau tránh!"

Ở khàn cả giọng tiếng rống to bên trong, vô cùng chật vật Đại Hạ các tướng sĩ từng cái từng cái mất mạng chạy trốn.

Có thể vùng này vốn là Ninh Vũ Quan máy bắn đá đả kích phạm vi.

Bọn họ lúc trước cũng không biết.

Bây giờ quan trong thành máy bắn đá không cần nhắm vào, chỉ cần không ngừng phóng ra, là có thể đập trúng vừa vặn nằm ở vùng này Tô Vượng bọn họ.

Ầm

Một viên đạn đá từ trên trời giáng xuống, oanh đập vào trong đất bùn, dựng lên tảng lớn bùn đất.

Ầm

Ầm

A

Càng ngày càng nhiều đạn đá đập xuống, Đại Hạ các tướng sĩ nhất thời bị nện đến người ngã ngựa đổ.

Có người bị đạn đá đập trúng, toàn bộ thân thể nhất thời bị nện đến vặn vẹo biến hình, xương đều khảm tiến vào thịt nát bên trong.

Còn có người nửa người thân thể đều bị nện không còn, vô cùng thê thảm.

Ở xương tiếng vỡ nát bên trong, không ít bị thương Đại Hạ tướng sĩ tuyệt vọng nhìn đạn đá đập tới, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

Đối mặt Ninh Vũ Quan đổ ập xuống luân phiên công kích, Tô Vượng bọn họ lại như là mặc người xâu xé cừu con như thế, tử thương tàn tạ.

Bọn họ một đường chạy trốn, ngã xuống một đường thi thể.

Rất nhiều thi thể đều trở nên máu thịt be bét, bị đạn đá nện đến không nhận ra diện mạo thật sự.

Tô Vượng bọn họ thở hổn hển, rốt cục chạy ra Ninh Vũ Quan quân coi giữ đả kích phạm vi.

Lưu Hắc Tử phái ra tiếp ứng binh mã cũng tới đến rồi, vô số đao thuẫn binh cùng cung nỏ binh nhắm ngay Ninh Vũ Quan phương hướng.

Rầm

Tô Vượng hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Bọn họ hai, ba ngàn người tính thăm dò tiến công Ninh Vũ Quan.

Cũng là như thế chỉ trong chốc lát, tổn hại gần như năm thành trở lên.

Nhìn những kia trở về từ cõi chết tướng sĩ, từng cái từng cái mồ hôi đầm đìa, còn sợ hãi không thôi.

Lưu Hắc Tử vị này Đại Hạ quân đoàn thứ sáu phó đô đốc giờ khắc này cũng sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn phái Tô Vượng đi thử dò một hồi quân coi giữ hư thực.

Có thể không nghĩ tới bị hung mãnh đả kích.

Lần này liền tổn hại hơn một ngàn người, hắn còn không bị thiệt thòi lớn như vậy đây!

Hắn nắm đấm nặn chi dát vang.

Hắn biết đánh trận là rất tàn khốc, là muốn chết người.

Có thể trong thời gian ngắn tổn hại nhiều như vậy tướng sĩ, vẫn để cho hắn rất tự trách, rất khó chịu.

Bọn họ này một đường lại đây quá thuận buồm xuôi gió, không nghĩ tới ở đây đụng vào một cái đinh cứng.

Lúc trước còn sĩ khí cao ngất Đại Hạ quân đoàn thứ sáu tướng sĩ.

Giờ khắc này nhìn thấy Ninh Vũ Quan dưới cái kia nhằng nhịt khắp nơi thi thể, nghe được cái kia trong đống xác truyền ra bị thương tướng sĩ kêu thảm cầu cứu, bọn họ biểu hiện nghiêm nghị.

Bọn họ vốn tưởng rằng đây là một hồi rất dễ dàng chiến sự.

Bây giờ Đại Chu triều đình đã lảo đà lảo đảo.

Bọn họ đại quân ở mỗi cái chiến trường đều đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

Bọn họ này một đường giết tới, đánh đến đóng giữ các nơi triều đình binh mã tơi bời hoa lá.

Bọn họ cũng không đem đóng giữ Ninh Vũ Quan quân coi giữ để ở trong mắt.

Có thể vừa lên đến liền ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, điều này làm cho bọn họ thu hồi đối với kẻ địch sự coi thường.

Lạc đà chết gầy còn lớn hơn ngựa.

Đại Chu triều đình có thể sừng sững mấy trăm năm không ngã, bọn họ vẫn có không ít trung với binh mã của bọn họ.

Này đóng giữ Ninh Vũ Quan Tân Quân thành lập không tới thời gian mười năm.

Nhưng bọn họ rất rõ ràng so với Cấm Vệ Quân các loại những quân đội khác muốn khó đối phó nhiều lắm.

Đối với Đại Hạ quân đoàn nặng nề mà nói.

Ninh Vũ Quan đầu nhưng là một mảnh kêu gào khiêu khích.

Những lính mới kia tướng sĩ từng cái từng cái đang lớn tiếng la lên, điên cuồng chửi bới Đại Hạ tướng sĩ.

"Cẩu tặc quân!"

"Có bản lĩnh trở lại công a!"

"Xem lão tử không đánh nổ đầu chó của các ngươi!"

"Một đám rác rưởi!"

"Các ngươi tới bao nhiêu, chúng ta giết bao nhiêu!"

"Gan dám tiến công Ninh Vũ Quan, ta xem các ngươi là chán sống rồi!"

"Chúng ta Ninh Vũ Quan nhưng là đệ nhất thiên hạ hùng quan!"

"Chim đều bay có điều đi, các ngươi còn muốn tiến công, quả thực làm cho người ta cười đến rụng răng!"

"Ha ha ha ha!"

Đại Hạ tướng sĩ từng cái từng cái nắm chặt nắm đấm, nhưng thấy bọn họ không làm gì được.

"Thu binh!"

Lưu Hắc Tử bọn họ lần thăm dò thử này tính công kích lấy tổn thất nặng nề chấm dứt.

Điều này cũng làm cho Lưu Hắc Tử ý thức được, muốn cứng công Ninh Vũ Quan đã không thể.

Bọn họ thang mây căn bản liền giá không lên đi, tướng sĩ không có cách nào leo công kích Ninh Vũ Quan thành.

Một khi tiến vào đối phương đả kích phạm vi, bọn họ liền sẽ tao ngộ sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

"Lý Thái!"

"Ngươi dẫn người lưu ở chỗ này giám thị Ninh Vũ Quan kẻ địch!"

"Trời tối sau sờ qua đi, đem những kia bị thương không chết huynh đệ, cho ta nhấc trở về."

"Tuân lệnh!"

Lưu Hắc Tử bọn họ lần này tổn thất không nhỏ, còn là thăm dò ra Ninh Vũ Quan thực lực.

Bọn họ vốn là binh lực liền không nhiều, cũng không có loại cỡ lớn vũ khí công thành.

Đối mặt này đệ nhất thiên hạ hùng quan, thật là có chút bó tay toàn tập cảm giác.

Cho dù bọn họ nắm tướng sĩ thân thể máu thịt đi đánh, sợ là cũng gặm bất động Ninh Vũ Quan..