Chương 2398: Tìm cơ hội

Chương 2398: Tìm cơ hội

Màn đêm buông xuống, gió lạnh gào thét.

Ninh Vũ Quan ở ngoài.

Đại Hạ quân đoàn thứ sáu binh doanh.

Đội tuần tra đang bốc lên gió lạnh tuần tra, nơi đóng quân bên trong thỉnh thoảng vang lên vài tiếng thương binh kêu rên.

Ban ngày đối với Ninh Vũ Quan tính thăm dò công kích.

Đại Hạ quân đoàn thứ sáu xuất sư bất lợi, tổn hại hơn một nghìn tướng sĩ.

Binh doanh bên trong không ngày xưa tiếng cười cười nói nói, trừ cờ phướn bay phần phật ở ngoài, các nơi lều vải đều rất yên tĩnh.

Trung quân lều lớn bên trong.

Một đống củi lửa đang bùm bùm thiêu đốt, ấm trà xì xì bốc hơi nóng.

Lưu Hắc Tử, Diệp Hưng, Tô Vượng, Cổ Tháp, Lý Thái các loại cả đám ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa, sắc mặt nghiêm nghị.

Đặc biệt Tô Vượng trên mặt bọc băng gạc, hơi có chút ủ rũ.

Hắn ở lùi lại thời điểm vì tránh né gào thét mà đến đạn đá, té lộn mèo một cái, mặt trước tiên nặng nề.

Cát đá cọ rách da, thấm huyết, thiếu một chút hủy dung.

Hắn tuy bị thương nhẹ, nhưng so với những kia chết trận ở Ninh Vũ Quan dưới tướng sĩ mà nói, xem như là người may mắn.

"Chúng ta thang mây tuy đã trói dài một chút, còn là với không tới quan tường."

Tô Vượng ở hướng về Lưu Hắc Tử bẩm báo giữa ban ngày thăm dò công kích Ninh Vũ Quan tình huống.

"Cửa thành ta cũng nhìn!"

"Va khẳng định là va không mở."

"Chúng ta hỏa dược đúng là có thể đi thử một lần, có thể không nhất định có thể nổ tung."

"Này Ninh Vũ Quan thủ tướng rất có kinh nghiệm, làm việc rất trầm ổn."

"Bọn họ không có lựa chọn ở chúng ta thời điểm tiến công công kích chúng ta, mà là ở chúng ta lúc rút lui đột nhiên công kích."

"Chúng ta bại lui thời điểm, bọn họ cũng không công tắc truy kích, nhìn dáng dấp hẳn là một cái khá là thận trọng người. . ."

Tô Vượng nói ban ngày tình huống.

Các tướng lĩnh tâm tình đều rất không tốt.

Ninh Vũ Quan so với bọn họ tưởng tượng khó đánh.

Nếu như không thể cướp đoạt này quan thành, vậy bọn hắn nghĩ muốn tiến quân Đế Kinh liền muốn phiền phức rất nhiều.

Huống hồ triều đình đại quân một khi tây lui, bọn họ này điểm binh mã là không ngăn được.

Chỉ có cướp đoạt Ninh Vũ Quan, mới có thể ngăn chặn triều đình đại quân đường lui.

"Mặc kệ như thế nào, này Ninh Vũ Quan nhất định phải lấy xuống!"

Lưu Hắc Tử hướng mọi người nói: "Chúng ta ngàn dặm xa xôi đến nơi này, nếu như không bắt được Ninh Vũ Quan, vậy thì sẽ giỏ trúc múc nước công dã tràng, uổng công nhiều như vậy chặng đường oan uổng!"

"Huống hồ triều đình Cấm Vệ Quân, Cam Châu Quân các loại binh mã ở chính diện đánh không lại chúng ta, nhất định từ đây nơi tây trốn!"

"Chúng ta nhất định phải ngăn chặn bọn họ đường lui!"

"Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều!"

Lưu Hắc Tử nói với mọi người: "Chúng ta muốn làm hai tay chuẩn bị!"

"Chúng ta có mấy trăm cân hỏa dược, đến thời điểm toàn bộ cho ta chất đống ở Ninh Vũ Quan cửa thành đi, nổ thành!"

"Cùng lúc đó, chúng ta muốn rèn đúc càng dài càng cao hơn thang mây, lấy lợi cho các tướng sĩ leo công thành!"

"Ngoài ra!"

"Chúng ta muốn phái người đi các nơi dãy núi nhìn tình huống."

Lưu Hắc Tử không tin tà nói: "Ta liền không tin bọn họ phòng thủ kín kẽ không một lỗ hổng, một điểm binh mã đều thấm không đi vào!"

"Chỉ cần có thể có một nhánh binh lực theo dãy núi chui vào, đến thời điểm trong ứng ngoài hợp liền có thể đoạt được Ninh Vũ Quan!"

Lưu Hắc Tử liếc mắt nhìn cúi đầu ủ rũ mọi người, bỏ ra một cái nụ cười.

"Các ngươi cũng đều đừng vẻ mặt đưa đám!"

"Này đánh trận mà, không thể vẫn thuận buồm xuôi gió, luôn có chịu thiệt thời điểm!"

"Chúng ta lần này bị thiệt thòi, đến thời điểm đánh trở về chính là!"

"Chúng ta những này dẫn binh nếu như đều vẻ mặt đưa đám, dưới đáy tướng sĩ vậy hãy cùng không có đánh hạ Ninh Vũ Quan sức lực!"

"Đều cho lão tử tỉnh lại lên!"

"Chúng ta thật vất vả có tham chiến cơ hội, cũng không thể một chuyến tay không!"

Mọi người rõ ràng Lưu Hắc Tử ý tứ.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn ở mỗi cái chiến trường đều thế như chẻ tre, bây giờ nhân tài mới xuất hiện không ngừng hiện lên.

Bọn họ cạnh tranh áp lực vẫn là quá lớn.

Một khi bọn họ lật đổ Đại Chu triều đình, đến thời điểm nhưng là muốn luận công ban thưởng.

Này không có đem ra được công lao, đến thời điểm sợ là chỉ có thể đứng ở bên.

Lưu Hắc Tử cổ vũ một phen mọi người tinh thần sau, mà hậu tiến được rồi một phen bố trí.

Lý Thái, Diệp Hưng đám người phụ trách giám thị Ninh Vũ Quan, đồng thời chế tạo vũ khí công thành.

Cổ Tháp nhưng là mang theo hắn Sơn tộc chiến sĩ dọc theo Ninh Vũ Quan hướng về hai bên phải trái hai cánh đi điều tra.

Bọn họ người Sơn tộc am hiểu nhất chính là leo.

Bọn họ xuất thân ở Thập Vạn Đại Sơn cùng sơn ác thủy bên trong, những kia chót vót dãy núi đối với bọn hắn mà nói, như giẫm trên đất bằng.

Ninh Vũ Quan thành hai bên trái phải trên dãy núi tuy rằng xây dựng uốn lượn tường thành, phong hỏa đài.

Lưu Hắc Tử phái Cổ Tháp tự mình đi điều tra, chính là muốn nhìn một chút có hay không thẩm thấu đi vào cơ hội.

Liên tiếp mấy ngày.

Lưu Hắc Tử bọn họ quân đoàn thứ sáu đều không có lần thứ hai đối với Ninh Vũ Quan triển khai công kích.

Ninh Vũ Quan bên trong quân coi giữ cũng không xuất kích, song phương cách xa nhau hơn mười dặm, lẫn nhau sống yên ổn với nhau.

Ở này mấy ngày bên trong, cục thế bên ngoài cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Lưu Hắc Tử bọn họ phái ra thám báo báo cáo.

Rất nhiều Cấm Vệ Quân đã xuất hiện ở Ninh Vũ Quan về đông khu vực.

Lưu Hắc Tử tuy không làm rõ ràng được ở tiền tuyến Cấm Vệ Quân làm sao đột nhiên xuất hiện ở Ninh Vũ Quan về đông.

Có thể chuyện này nhường hắn có cảm giác gấp gáp.

Mặc kệ này một đường Cấm Vệ Quân là nhận được tin tức tiếp viện Ninh Vũ Quan, vẫn là tây lui.

Đối với bọn hắn mà nói, đều không phải tin tức tốt gì.

Bọn họ hoặc là mau chóng đánh hạ Ninh Vũ Quan, đem vững vàng mà siết trong tay.

Hoặc là liền mau mau lui lại, không phải vậy bị trước sau một giáp công, bọn họ này một nhánh một mình rất dễ dàng toàn quân bị diệt.

Cũng may phái ra đi chừng mấy ngày Cổ Tháp cũng rốt cục trở về, còn cho Lưu Hắc Tử mang đến một tin tức tốt.

"Lưu phó đô đốc!"

"Triều đình ở trên dãy núi tuy xây dựng tường thành, đồng thời phái binh tiến hành thủ vệ."

"Nhưng bọn họ thủ vệ trọng điểm khu vực đều ở Ninh Vũ Quan đồ vật hai bên gần như hơn mười dặm địa phương, xa hơn chút nữa binh lực nhưng là không ít nhiều."

"Ta đã phát hiện vài nơi bọn họ phòng thủ yếu kém đoạn đường."

"Những chỗ này đối với như thế quân đội mà nói, rất khó tấn công vào đi."

"Nhưng đối với chúng ta người Sơn tộc tới nói, vẫn là có thể tấn công vào đi."

Lưu Hắc Tử nghe xong Cổ Tháp sau, vui mừng khôn xiết.

"Các ngươi thật có thể leo lên?"

Hắc

"Nhìn ngươi lời này nói."

"Lưu phó đô đốc, chúng ta ở trong núi lớn lớn lên!"

"Này bò vách núi cheo leo đi lấy mật ong là chuyện thường xảy ra, chúng ta có thể cùng Viên Hầu như thế linh hoạt!"

"Bò chỉ là tường thành mà thôi, không đáng kể!"

Tốt

Lưu Hắc Tử rất cao hứng.

"Nếu có thể tấn công vào đi, ta cho các ngươi nhớ đại công!"

Lưu Hắc Tử lúc này lại lôi kéo Cổ Tháp ngồi xuống, hỏi dò một chút tình huống cụ thể.

Ở hiểu rõ tình huống sau.

Lưu Hắc Tử lúc này mệnh lệnh Cổ Tháp suất lĩnh bốn ngàn Sơn tộc tướng sĩ, binh chia làm hai đường thẩm thấu.

Một đội binh mã chỉ có một ngàn người, bọn họ từ phía nam dãy núi thẩm thấu tiến công, hấp dẫn kẻ địch sự chú ý.

Mặt khác ba ngàn Sơn tộc tướng sĩ ở Cổ Tháp suất lĩnh dưới, từ dãy núi phía bắc thẩm thấu.

Một khi bọn họ cướp đoạt cửa ải, leo lên tường thành.

Bọn họ là có thể dọc theo trên dãy núi tường thành, trực tiếp giết hướng về Ninh Vũ Quan quan thành, phối hợp chính diện tiến công.

Song phương ước định cẩn thận thời gian cùng liên lạc tín hiệu sau, Cổ Tháp liền mang theo binh mã nhân màn đêm mở ra binh doanh xuất phát.

Ngày mai.

Cổ Tháp bọn họ đến Ninh Vũ Quan phía bắc khoảng chừng hơn mười dặm ở ngoài mấy cái thôn bí mật lên.

Bọn họ đứng ở trong thôn trang có thể phóng tầm mắt tới đến cái kia một mảnh trùng điệp chập chùng dãy núi.

Giờ khắc này trên dãy núi cây cỏ khô vàng, một mảnh hiu quạnh cảnh tượng.

Ở trên dãy núi có một đạo uốn lượn chập trùng tường thành, trực tiếp đi về Ninh Vũ Quan quan thành.

Trên tường thành xây dựng có phong hỏa đài, đóng giữ bảo, có người canh gác canh gác.

Cổ Tháp bọn họ nhiệm vụ chính là từ nơi này tìm kiếm chỗ đột phá, leo lên quan tường, hướng về Ninh Vũ Quan thành tiến công..