Chương 2399: Thẩm thấu

Chương 2399: Thẩm thấu

Đêm đen lần thứ hai bao phủ đại địa, trên dãy núi khu đóng giữ bên trong sáng lên chiếu sáng đèn đuốc.

Gió lạnh gào thét.

Trong đêm tối hơn ba ngàn người Sơn tộc chiến sĩ ở Cổ Tháp suất lĩnh dưới.

Bọn họ ở màn đêm yểm hộ dưới, đang chậm rãi từng bước hướng về trên dãy núi quan tường tới gần, thỉnh thoảng có người ngã chổng vó.

Cũng may gào thét gió lạnh che lấp một chút bọn họ hành quân bên trong lơ đãng làm ra động tĩnh.

Bọn họ lựa chọn chỗ đột phá ở hai cái khu đóng giữ, xung quanh đều là chót vót dãy núi.

Bây giờ đen thùi lùi một mảnh, không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở.

Như thế chót vót dãy núi ban ngày leo đều lao lực, chớ nói chi là buổi tối.

Cổ Tháp bọn họ cũng không có lập tức leo, mà là ẩn núp ở dãy núi dưới trong rừng.

Bọn họ quyền rúc vào một chỗ sưởi ấm, lẳng lặng chờ đợi.

Gian nan một đêm rốt cục qua.

Ngày mới tảng sáng.

Mười mấy tên quần áo nhẹ tướng sĩ cũng đã khác nào nhạy bén Viên Hầu như thế, mượn trên dãy núi mọc ra cây nhỏ, tảng đá leo mà lên.

Động tác của bọn họ linh hoạt, tốc độ rất nhanh.

Rất nhanh bọn họ liền đến quan tường dưới.

Bọn họ đem từng cái từng cái dây thừng buông xuống, có càng nhiều tướng sĩ theo dây thừng tới.

Bọn họ còn thuận tiện mang vài giá trên thang mây đến.

Sắc trời càng ngày càng sáng.

Quan trên tường tuy hoàn toàn yên tĩnh, có thể Cổ Tháp bọn họ cũng không dám trì hoãn.

Cổ Tháp đối với dưới tay tướng sĩ chép miệng, thân thủ nhanh nhẹn tướng sĩ liền theo đáp tốt cái thang, leo mà lên.

Động tác của bọn họ rất nhẹ, tốc độ rất nhanh.

Chỉ trong chốc lát công phu, trước tiên leo vài tên quân sĩ dò ra đầu.

Phát hiện hai bên khu đóng giữ bên trong quân coi giữ chính trốn ở khu đóng giữ bên trong ngủ ngon thời điểm, bọn họ hai tay chống đỡ ở lỗ châu mai lên, người nhẹ như nước Yến nhảy lên quan tường.

Bọn họ bước lên quan tường sau, nhanh chóng lấy xuống bả vai nỏ tay, rút ra trường đao hướng về hai bên trái phải cảnh giới.

Từng người từng người Đại Hạ Sơn tộc tướng sĩ theo dây thừng, mượn cây cối tảng đá đến quan tường dưới.

Sau đó bọn họ lại theo mấy chiếc dựng lên đến thang mây, bò đến quan trên tường.

Giờ khắc này trời vừa sáng, gió lạnh gào thét, người là nhất mệt mỏi thời điểm.

Ninh Vũ Quan vẫn luôn là đệ nhất thiên hạ hùng quan, không có bị đánh hạ qua.

Này hướng về hai cánh kéo dài quan tường lại như là triển khai cánh như thế, chỉ có điều là Ninh Vũ Quan phòng ngự hệ thống một phần.

Nhưng là khoảng cách Ninh Vũ Quan thành càng xa, phòng giữ liền vượt thư giãn.

Dù sao cao tầng tướng lĩnh cho dù là tuần tra, cũng sẽ không đi xa như vậy.

Mỗi một cái khu đóng giữ bên trong liền bảo vệ hơn mười hai mươi người, khô khan vô vị không ngớt.

Đặc biệt ở như vậy trời lạnh, bọn họ liền ngay cả theo lệ tuần tra đều miễn.

Ngược lại không có đại quân có thể ở mí mắt của bọn họ dưới đáy vượt lên đến.

Cho dù có cỗ nhỏ kẻ địch có thể vượt lên đến, cũng rất nhanh sẽ bị phát hiện, quan thành bên kia liền sẽ phái người đến càn quét.

Nói tóm lại.

Đối với phòng thủ ở khu đóng giữ bên trong những này tướng sĩ mà nói.

Bọn họ nhiệm vụ chủ yếu nhất không phải ngăn địch, mà là báo động trước.

Chỉ cần bọn họ phụ cận xuất hiện kẻ địch, đúng lúc báo cáo, xoắn giết kẻ địch là đóng quân ở quan thành đại quân.

Cổ Tháp cũng rốt cục bò lên trên quan tường.

Giờ khắc này đã có mấy trăm tên tướng sĩ bò lên trên.

Cổ Tháp đánh một cái thủ thế sau, liền có mấy chục tên quân sĩ hướng về khu đóng giữ mèo eo mà đi.

"Chi dát!"

Làm bọn họ đến một cái khu đóng giữ thời điểm, khu đóng giữ cửa đột nhiên mở ra.

Một tên quần áo xốc xếch quân coi giữ quân sĩ đẩy cửa mà ra.

Này quân sĩ nhìn thấy gần trong gang tấc mười mấy tên người xa lạ, mắt buồn ngủ mông lung hắn choáng váng ở giữa sân, đại não còn không phản ứng lại.

Này đang muốn tấn công vào đi Đại Hạ tướng sĩ cũng có chút mộng bức, không nghĩ tới có người sẽ ra tới.

"Xèo xèo xèo!"

Ở ngắn ngủi kinh ngạc sau.

Hơn mười tên tướng sĩ kéo nỏ, mạnh mẽ tên nỏ khoảng cách gần xuyên thấu này quân coi giữ quân sĩ thân thể.

Này quân coi giữ quân sĩ thân thể khác nào tao ngộ búa tạ như thế, dựa vào cửa gỗ xụi lơ ngồi xuống.

Địch

Hắn há mồm muốn báo động trước.

Một tên Đại Hạ quân sĩ đã nhanh chân xông lên trên, một đao bổ vào hắn trên cổ, đem tại chỗ chém giết.

"Vọt vào, nhanh!"

Này quân sĩ rút ra nhỏ máu trường đao sau, kéo ra cửa gỗ, trước tiên vọt vào khu đóng giữ.

Rất nhiều Đại Hạ tướng sĩ theo sát phía sau, giết tiến vào khu đóng giữ bên trong.

Khu đóng giữ bên trong ngủ hơn hai mươi tên quân coi giữ nghe được động tĩnh mới vừa mở mắt ra, nhấc theo đao Đại Hạ quân sĩ đã hướng vào trong nhà.

Chỉ thấy trường đao hạ xuống, máu tươi tung toé.

Trong chớp mắt.

Trên giường quân coi giữ liền biến thành giao chồng lên nhau thi thể, tươi máu nhuộm đỏ chăn.

Cổ Tháp suất lĩnh Đại Hạ tướng sĩ lặng yên không một tiếng động công chiếm năm cái khu đóng giữ, khống chế lại một đoạn tường thành.

Này năm cái khu đóng giữ khống chế lại sau, Cổ Tháp lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì phàm là có một cái không có khống chế lại, sau khi trời sáng tỉnh ngủ quân coi giữ liền sẽ phát hiện tung tích của bọn họ.

Theo này năm cái khu đóng giữ bị bọn họ chiếm lĩnh.

Càng xa xăm khu đóng giữ chịu đến địa thế nguyên nhân, không cách nào nhìn rõ ràng bọn họ một đoạn này tường thành tình huống.

Bọn họ có thể an ổn đợi ở chỗ này nghỉ ngơi một phen, các loại trời tối sau mới hướng về quan thành bên kia đi tới.

Cổ Tháp phái người trở lại cho Lưu Hắc Tử báo tin đồng thời, hơn ba ngàn tướng sĩ nhưng là dựa lưng lỗ châu mai nghỉ ngơi lên.

Trừ phi có Ninh Vũ Quan tướng lĩnh đi ra tuần tra, nếu không, bọn họ tuyệt đối sẽ không biết.

Một đoạn này quan tường đã bị công hãm.

Hai bên khu đóng giữ quân coi giữ ban ngày thời điểm cũng phái người tiến hành tuần tra.

Nhưng bọn họ đi tới khoảng cách Cổ Tháp bọn họ khống chế khu đóng giữ một nửa khoảng cách thời điểm liền chiết quay trở lại.

Bởi vì mặt khác một đoạn quy bọn họ này một khu đóng giữ phụ trách, không người nào nguyện ý nhiều làm việc.

Cổ Tháp bọn họ hữu kinh vô hiểm vượt qua một ngày.

Khi màn đêm lần thứ hai giáng lâm thời điểm.

Bọn họ ăn lương khô, đơn giản chỉnh đốn đội ngũ sau, hơn ba ngàn tướng sĩ liền dọc theo quan tường xuất phát.

So với đêm qua mà nói, lần này đường tạm biệt rất nhiều.

Đêm qua vì ẩn núp đến quan tường dưới, không xa khoảng cách, bọn họ mạnh mẽ sờ soạng đi rồi hơn nửa ngày.

Này ven đường không ít người rơi sưng mặt sưng mũi, chơi đùa quá chừng.

Hiện tại tuy không có cây đuốc.

Nhưng bọn họ có thể đỡ tường đi về phía trước là được rồi.

Ninh Vũ Quan vẫn không có bị công phá qua, dù cho hiện tại Lưu Hắc Tử bọn họ binh lâm quan ngoại.

Đối với quân coi giữ mà nói, nơi này vẫn như cũ là một người giữ quan vạn người phá.

Huống chi bọn họ giảm mạnh tặc quân công kích, càng làm cho bọn họ đối với cửa ải này ải hoàn toàn tự tin.

Dù cho đại tướng quân cơ nhuệ luôn mãi cường điệu muốn tăng cao cảnh giác, không thể khinh địch.

Có thể áp lực truyền đến tầng thấp nhất thời điểm, hiệu quả đã không phải rõ ràng như vậy.

Ở tại bọn hắn trong tiềm thức, Ninh Vũ Quan chim đều bay có điều đi, tặc quân cũng không thể tấn công vào đến.

Vì lẽ đó Cổ Tháp bọn họ dọc theo quan tường một đường đi tới, một cách không ngờ thuận lợi.

Rất nhiều khu đóng giữ quân coi giữ khi trời tối liền chui đến khu đóng giữ bên trong uống rượu bài bạc hoặc là ngủ.

Bọn họ thậm chí trạm gác đều không thả một cái.

Cho dù có thả trạm gác, cũng bị bọn họ phái người thanh lý rơi mất.

Đối mặt thuận lợi như thế tình huống, Cổ Tháp đều không thể tin được, thậm chí hoài nghi đây là âm mưu của kẻ địch.

Có thể hiện tại mặc kệ như thế nào, bọn họ chỉ có thể kiên trì đi về phía trước.

Sau nửa đêm.

Bọn họ rốt cục đến gần rồi quan tường, bọn họ đã không dám đi về phía trước.

Ninh Vũ Quan bên trong bây giờ đóng quân chí ít hai vạn binh mã.

Bọn họ này ba ngàn người ở trên tường thành không triển khai được, đến tiếp sau không có tiếp viện, liền mang theo ba ngày lương khô, một khi quan trong thành phái người càn quét.

Chỉ cần ngăn chặn tường thành, đói bụng đều có thể chết đói bọn họ.

"Phó đô đốc đại nhân, ngươi xem!"

"Bên kia khu đóng giữ có liên lạc cây đuốc!"

Quan ngoại Lưu Hắc Tử bọn họ cũng không nghỉ ngơi, một mực chờ đợi chờ tin tức.

Làm bọn họ nhìn thấy quan trên tường một chỗ khu đóng giữ đánh ra bọn họ ước định cây đuốc tín hiệu sau, phấn chấn không ngớt..