Chương 2400: Nổ cửa!

Chương 2400: Nổ cửa!

Làm Lưu Hắc Tử bọn họ nhìn thấy phía bắc khu đóng giữ đánh ra liên lạc cây đuốc tín hiệu thời điểm.

Phía nam khu đóng giữ cũng lần lượt sáng lên báo động trước khói lửa.

Mỗi cái khu đóng giữ khói lửa chuyển lần nhen lửa, trong đêm đen đặc biệt dễ thấy.

Bọn họ phái đến phía nam một nhánh hơn ngàn người Sơn tộc tướng sĩ cũng động thủ, hấp dẫn kẻ địch sự chú ý.

"Trời cũng giúp ta!"

Nhìn thấy nam bắc hai bên thẩm thấu binh mã đồng thời đi tới, Lưu Hắc Tử khó có thể ức chế tâm tình kích động.

Lưu Hắc Tử quay đầu, hô to một tiếng.

"Lý Thái!"

"Mạt tướng ở!"

Lý Thái theo tiếng mà ra.

"Ngươi tự mình dẫn người mò đến dưới Ninh Vũ Quan, đem mấy trăm cân hỏa dược cho ta nhét vào bọn họ cửa thành trong động đi!"

Lưu Hắc Tử đối với Lý Thái nói: "Cho ta đem Ninh Vũ Quan cửa thành cho ta nổ tung!"

"Tuân lệnh!"

Lý Thái bọn họ đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Lý Thái lúc này mang theo hơn hai trăm tuyển chọn tỉ mỉ tướng sĩ, ở màn đêm dưới sự che chở, hướng về Ninh Vũ Quan sờ soạng.

"Cái khác các bộ binh mã, tới gần Ninh Vũ Quan, chuẩn bị tiến công!"

"Tuân lệnh!"

Lưu Hắc Tử cùng Diệp Hưng binh mã bây giờ gộp lại có hơn 35,000 binh mã.

Bọn họ ở màn đêm che lấp dưới, tối om om hướng về Ninh Vũ Quan dâng tới.

Bọn họ không có châm lửa đem, trong đêm tối, không ngừng có người ngã chổng vó phát sinh tiếng kêu rên.

Làm Lưu Hắc Tử bọn họ hướng về Ninh Vũ Quan tới gần thời điểm.

Một tên đang làm nhiệm vụ tham tướng vội vã mà xông vào Ninh Vũ Quan quan thành trấn thủ nha môn, đánh thức mới vừa tuần tra binh doanh trở về đại tướng quân Cơ Duệ.

"Đại tướng quân!"

"Chúng ta phía nam có đốt lửa hiệu báo động!"

"Nhen lửa một đống khói lửa!"

Tham tướng hướng về Cơ Duệ bẩm báo nói: "Hẳn là có tặc quân từ phía nam bò lên trên quan tường!"

Cơ Duệ biểu hiện tự nhiên.

Hắn hừ lạnh một tiếng.

Hừ

"Những này tặc quân này thân thủ ngược lại không tệ, như vậy chót vót dãy núi dĩ nhiên đều có thể bò lên!"

"Ta ngược lại thật ra xem nhẹ bọn họ!"

Cơ Duệ phân tích nói: "Chỉ có điều chỉ có một đống đốt lửa hiệu báo động, nói rõ bò lên nên chỉ là tặc quân cỗ nhỏ binh mã, không đáng sợ."

"Truyền lệnh tối nay cảnh giới binh mã, lập tức xuất phát đi phía nam đem bò lên tặc quân tiêu diệt, không được sai lầm!"

Trên thực tế Cơ Duệ đối với Ninh Vũ Quan phòng ngự là tràn ngập tự tin.

Ninh Vũ Quan quan thành vững như thành đồng vách sắt, hướng về hai bên kéo dài quan tường cũng đều xây dựng ở dãy núi cao nhất, hiểm yếu nhất chỗ.

Cỗ nhỏ kẻ địch có thể thừa dịp bọn họ phòng thủ các nơi thủ vệ không chú ý, khả năng quan tường điểm yếu bò lên.

Có thể kẻ địch đại đội nhân mã là tuyệt đối không thể bò lên.

Dù sao đại đội nhân mã mục tiêu lớn, bọn họ ở trên cao nhìn xuống, rất dễ dàng liền có thể phát hiện.

Ninh Vũ Quan bên trong có binh mã ở khẩn cấp điều động.

Ước chừng hơn ba ngàn người ban đêm đang làm nhiệm vụ binh mã nhanh chóng điều động.

Bọn họ giơ cây đuốc, dọc theo quan tường nhanh chóng hướng về nam mở ra, phụ trách càn quét bên kia phát hiện kẻ địch.

Làm Ninh Vũ Quan trong thành bởi vì phía nam có đốt lửa hiệu báo động mà ở điều binh khiển tướng thời điểm.

Lý Thái suất lĩnh hơn hai trăm nhân mã đã thừa dịp đêm đen, từ từ đến gần rồi Ninh Vũ Quan.

Ninh Vũ Quan đèn đuốc sáng choang, có thể nhìn thấy không ít quân binh ở canh gác tuần tra.

Thỉnh thoảng còn có một chút thủ vệ đem nhen lửa cây đuốc ném tới quan tường dưới kiểm tra quan ngoại động tĩnh, hoặc là đối với hắc ám thả mấy mũi tên.

Lý Thái bọn họ ẩn giấu ở trong bóng tối, nhìn chằm chằm trên quan tường  quân coi giữ, hô hấp đều trở nên ồ ồ rất nhiều.

Lên

Nhìn thấy quân coi giữ ném cây đuốc từ từ ở trong gió rét tắt, xung quanh một khối khu vực lần thứ hai rơi vào hắc ám.

Lý Thái hạ thấp giọng đối với tả hữu bắt chuyện một tiếng.

Ôm bao thuốc nổ Đại Hạ tướng sĩ lúc này đứng dậy, mèo eo nhanh chóng hướng về cửa khẩu mà đi.

Rầm

Trong bóng tối, có Đại Hạ tướng sĩ quá sốt sắng, bị một thi thể vấp ngã, quăng ngã một cái chó gặm bùn.

Xung quanh tướng sĩ vội dừng bước lại, ngừng thở.

Cũng may gió lạnh vù vù cạo, này một chút động tĩnh cũng không làm kinh động trên quan tường  kẻ địch.

Mọi người cẩn thận từng li từng tí một đến gần rồi cửa khẩu.

Rất nhanh.

Bọn họ hơn hai trăm người toàn bộ đều chui vào cửa khẩu dưới hành lang bên trong, Lý Thái cũng thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ đem từng cái từng cái bao thuốc nổ chồng chồng lên nhau.

Bọn họ thậm chí có thể nghe rõ ràng cửa khẩu bên trong một ít thủ vệ quân sĩ trò chuyện âm thanh.

Lý Thái bọn họ sau khi chuẩn bị xong, các tướng sĩ lục tục lui lại đến cửa khẩu phụ cận trong bóng tối chờ đợi.

Cuối cùng Lý Thái tự mình đem hai cái thật dài kíp nổ lôi ra đến.

Lý Thái liếc mắt nhìn đèn đuốc sáng choang quan lầu, móc ra hộp quẹt, nhen lửa hai cái kíp nổ.

"Xì xì xì!"

Kíp nổ nhanh chóng bắt đầu cháy rừng rực, hướng về cửa khẩu phương hướng lan tràn.

"Đó là cái gì!"

Trên quan tường  có thủ vệ cũng phát hiện cái kia hai cái nhanh chóng thiêu đốt kíp nổ, có người ló đầu kiểm tra tình huống.

Kíp nổ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở rút ngắn, nhanh chóng tới gần chồng chồng lên nhau mấy trăm cân hỏa dược.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Chỉ nhìn thấy đóng cừa bùng nổ ra to lớn ánh lửa, phát ra núi lở đất nứt tiếng nổ vang rền.

Toàn bộ Ninh Vũ Quan quan thành đều run rẩy chuyển động.

Trên quan tường  rất nhiều thủ vệ càng bị chấn động đến mức không đứng thẳng được, rất nhiều người ngã xuống đất.

Những kia cao cao nhấc lên chậu than cũng chấn động đến mức sụp xuống, đốm lửa nhỏ văng tứ phía.

Đóng cừa vô số vỡ vụn gạch đá cùng đầu gỗ hướng về hai bên dâng trào ra, đánh đến xung quanh phần phật vang vọng.

"Xảy ra chuyện gì? ?"

Trấn thủ Ninh Vũ Quan đại tướng quân Cơ Duệ cũng bị cái kia đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền cho kinh ngồi dậy đến.

Bên ngoài thủ vệ cũng đều đầy mặt mờ mịt.

Bọn họ cũng nghe được cái kia kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, đại địa cảm giác đều run rẩy một chút.

Cửa phòng mở ra.

Đại tướng quân Cơ Duệ giày đều không có xuyên, hắn đối ngoại một bên thủ vệ lớn tiếng dặn dò.

"Mau đi xem một chút xảy ra chuyện gì!"

Cơ Duệ tuy không hiểu xảy ra chuyện gì, nhưng hắn vẫn là dự cảm thấy có chút không ổn.

Mới vừa phía nam có đốt lửa hiệu báo động, nói rõ có kẻ địch thẩm thấu tới.

Hiện tại lại đột nhiên phát sinh kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, hắn cảm thấy tám thành cùng quan ngoại tặc quân có quan hệ.

Làm Ninh Vũ Quan bên trong quân coi giữ còn không rõ xảy ra chuyện gì thời điểm.

Lý Thái bọn họ đã vọt tới cửa khẩu nơi khói thuốc súng bên trong tiến hành xác nhận.

Mấy trăm cân hỏa dược đã đem kiên cố cửa khẩu cho nổ sụp xuống phá nát, hành lang bên trong không ít gạch đá đều sụp đổ rồi.

Thủ vệ ở bên trong mười mấy tên quân coi giữ khoảng cách quá gần rồi.

Ở mạnh mẽ sóng trùng kích dưới, bọn họ không ít người bị phun tung toé nát gạch đập chết nện thương, còn có người bị chấn động đến mức hộc máu mà chết.

"Thành, thành!"

Lý Thái hưng phấn hô to.

"Nhanh, đánh lửa đem!"

Lý Thái bọn họ vội nhen lửa ba con cây đuốc, đối với xa xa nghịch kim đồng hồ lắc chuyển động.

Cũng là chốc lát công phu.

Xa xa trong bóng tối liền nhen lửa vô số cây đuốc, xán lạn như ngôi sao.

"Giết a!"

"Đại Hạ quân đoàn các tướng sĩ, giết a!"

Xa xa bùng nổ ra núi hô sóng thần hò hét, Lưu Hắc Tử bọn họ suất lĩnh rất nhiều binh mã hướng về Ninh Vũ Quan vọt tới.

Hầu như ở cùng lúc đó.

Ninh Vũ Quan quan thành phía bắc trên quan tường  cũng bùng nổ ra đinh tai nhức óc tiếng la giết.

Cổ Tháp suất lĩnh ba ngàn Sơn tộc tướng sĩ cũng khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, dọc theo quan tường hướng về Ninh Vũ Quan quan thành triển khai tiến công.

Cái kia một tiếng vang thật lớn đánh vỡ Ninh Vũ Quan yên tĩnh, bốn phương tám hướng đều bùng nổ ra tiếng la giết.

Ninh Vũ Quan quân coi giữ giờ khắc này nghe được các nơi tiếng la giết, đầy mặt mộng bức.

"Nhanh đi bẩm báo đại tướng quân, tặc quân tiến công!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, nghênh chiến!"

Nhìn thấy quan ngoại lít nha lít nhít giơ cây đuốc tặc quân đánh tới, đang làm nhiệm vụ tham tướng vội điều binh chuẩn bị ngăn chặn.

Có người vọt tới đang làm nhiệm vụ tham tướng trước mặt, gấp gáp hô to.

"Tham tướng đại nhân, không tốt!"

"cửa khẩu sụp xuống!".