Chương 2401: Khó gặm!

Chương 2401: Khó gặm!

Ninh Vũ Quan trấn thủ nha môn.

Đại tướng quân Cơ Duệ bước tiến vững vàng bước vào trung quân đại sảnh.

"Đại tướng quân!"

Vài tên vừa đuổi tới nơi này tướng lĩnh lúc này hướng về Cơ Duệ ôm quyền hành lễ, trên mặt của bọn họ tràn đầy lo lắng sắc.

Tặc quân đột nhiên quy mô lớn tiến công, bọn họ là nhận được tin tức sau, mới từ trong chăn bò lên.

"Tình huống khẩn cấp."

"Phí lời ta liền không nói nhiều!"

Đại tướng quân Cơ Duệ nhìn lướt qua vài tên vội vội vàng vàng tới rồi tướng lĩnh, sắc mặt đặc biệt nghiêm túc.

"Tặc quân đột nhiên đối với chúng ta Ninh Vũ Quan triển khai dạ tập!"

Cơ Duệ đối với các tướng lĩnh nói: "Bọn họ là từ ba phương hướng bất ngờ đánh tới!"

"Phía bắc cùng phía nam quan tường có cỗ nhỏ tặc quân thẩm thấu tới, chính hướng về chúng ta Ninh Vũ Quan thành áp sát!"

"cửa khẩu cũng bị tặc quân dùng bọn họ đại sát khí bắn cho mở ra, bây giờ cửa khẩu mở rộng!"

"Không ít tặc quân đã đánh vào quan trong thành!"

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt đều đại biến.

Tình huống so với bọn họ tưởng tượng muốn hỏng việc rất nhiều.

"Chư vị!"

"Thực quân bổng lộc, trung quân việc!"

Cơ Duệ đối với các tướng lĩnh nói: "Ninh Vũ Quan là thủ vệ Đế Kinh môn hộ, càng là ta tiền tuyến mấy chục vạn đại quân tây lui phải qua con đường!"

"Bệ hạ đem Ninh Vũ Quan giao cho chúng ta trấn thủ, đó là đối với chúng ta Tân Quân tín nhiệm!"

"Bây giờ tặc quân quy mô lớn tiến công, chúng ta làm phấn khởi phản kích, bảo vệ Ninh Vũ Quan!"

"Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời!"

"Chúng ta Tân Quân từ khi thành lập đến nay, bệ hạ đối với chúng ta đặc biệt ưu đãi, muốn cái gì cho cái gì!"

"Hôm nay là chúng ta báo đáp bệ hạ thời điểm!"

Cơ Duệ đối với các tướng lĩnh nói: "Ta tin tưởng chúng ta Tân Quân tướng sĩ, nhất định có thể mang tặc quân đẩy lùi!"

"Lông gấu, ngươi dẫn người đi đẩy lùi tặc quân, đoạt lại cửa khẩu!"

"Trịnh thông, ngươi dẫn người đem phía bắc thẩm thấu tới tặc quân toàn bộ cho ta chặt!"

". . ."

Ninh Vũ Quan tuy đột nhiên tao ngộ dạ tập, cửa khẩu đều thất thủ.

Có thể đại tướng quân Cơ Duệ cũng không có hoảng loạn.

Hắn điểm mấy tên tướng lĩnh tên, cho bọn họ bố trí nhiệm vụ.

Này mấy tên tướng lĩnh lĩnh mệnh sau, vội vã mà rời đi trấn thủ nha môn trung quân đại sảnh.

Ninh Vũ Quan chính là một toà binh thành.

Bên ngoài tuy đánh đến khí thế ngất trời.

Có thể quan trong thành vẫn là tương đối bình tĩnh.

Những kia theo quân gia quyến tuy tỉnh rồi, nhưng cũng không có kinh hoảng.

Đây chính là đệ nhất thiên hạ hùng quan, bọn họ đối với này có lòng tin.

Binh doanh bên trong Tân Quân tướng sĩ cũng đã nhanh chóng tập kết xong xuôi, từng đội mở ra binh doanh, thẳng đến các nơi gọi giết chiến trường kịch liệt.

Ở Ninh Vũ Quan chính diện.

Đại Hạ quân đoàn ở Lý Thái suất lĩnh dưới, đã đột phá đạo thứ nhất cửa khẩu, chính hướng về quan thành tiến công.

Đột nhiên.

Phía trước vang lên dày đặc bước chân âm thanh.

Chỉ thấy vô số đánh cây đuốc mới quân binh mã dọc theo quan thành phố lớn nhanh chóng tấn công tới.

Ánh lửa chiếu rọi dưới, Tân Quân giáp trụ hiện ra thăm thẳm hàn quang, khác nào dâng trào sắt chảy, lực áp bách mười phần.

"Đại Hạ quân đoàn thứ sáu các tướng sĩ!"

"Không thể buông tha dũng sĩ thắng!"

"Giết a!"

Lý Thái vung vẩy nhỏ máu trường đao, vung tay hô to.

Giết

Gào

Gào

Rất nhiều Đại Hạ quân đoàn thứ sáu tướng sĩ giống như là thuỷ triều xông lên.

Hai chi binh mã ở cửa khẩu cùng quan trong thành một mảnh rộng rãi khu vực ầm ầm đánh vào nhau.

Ánh lửa chiếu rọi xuống, song phương tướng sĩ gào thét đem binh khí hướng về trên người đối phương bắt chuyện, triển khai trận giáp lá cà.

Trường đao chém vào ở giáp trụ lên, bắn toé ra đốm lửa tung tóe con.

"Chết đi!"

Có tướng sĩ cầm trong tay trường thương tàn nhẫn mà đâm đi ra ngoài, đem một tên kẻ địch thân thể xuyên thấu.

"Phù phù!"

Lưỡi dao sắc vào thịt âm thanh âm vang lên, có người bưng tỏa huyết vết thương xụi lơ ngã xuống đất.

Cả vùng không gian đều là hỗn chiến chém giết, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, đã khó phân lẫn nhau.

Có bị thương nặng Tân Quân tướng sĩ vẫn như cũ ngoan cường mà đem một tên Đại Hạ quân sĩ đánh gục, song phương ở trong đống xác vẹo đánh vào nhau.

Tân Quân là Đại Hạ hoàng đế Triệu Hãn thượng vị sau, nghiêng lực chế tạo một nhánh binh mã.

Bọn họ tuy không có trải qua lớn chiến sự, có thể diệt cướp chiến sự đã tham gia không ít.

Bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh xảo.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn tiến công, bọn họ đánh đến tương đương ngoan cường, hầu như là một bước cũng không nhường.

Đại Hạ quân đoàn thứ sáu tướng sĩ là một nhánh từ trên chiến trường đi ra quân đội.

Bọn họ tuy là thủy sư biên chế.

Có thể tiêu diệt thủy phỉ, hải tặc các loại chiến sự cũng làm cho bọn họ trải qua máu và lửa rèn luyện.

Bọn họ không chỉ là trên nước Giao Long, này cùng Tân Quân bộ chiến không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Đặc biệt bây giờ bọn họ đã giết tiến vào Ninh Vũ Quan bên trong, càng làm cho bọn họ sĩ khí cao ngất.

Bọn họ người trước ngã xuống, người sau tiến lên xông về phía trước kích, đánh đến đặc biệt hung mãnh, nhường phòng thủ Tân Quân rất vất vả.

Ở quan thành phía bắc khu vực, đồng dạng ở bạo phát khốc liệt chiến đấu.

Đại Hạ tướng lĩnh Cổ Tháp suất lĩnh ba ngàn Sơn tộc tướng sĩ dọc theo quan tường ở về phía trước đẩy mạnh.

Thế công của bọn họ rất hung mãnh.

Ban đêm những thủ vệ kia quan tường binh mã rất ít.

Đối mặt với bọn họ đột nhiên tập kích, bọn họ dễ như ăn cháo đột phá quân coi giữ phòng tuyến, áp sát quan lầu.

Có thể theo Tân Quân tham tướng trịnh thông suất lĩnh hơn năm ngàn binh mã tiếp viện tới, Cổ Tháp bọn họ đánh đến liền rất vất vả.

Song phương chen chúc ở chật hẹp quan trên vách tường, đánh đến khó phân thắng bại, thương vong kéo dài kéo lên.

Rất nhanh.

Trên quan tường  thi thể cũng đã tầng tầng lớp lớp đan vào với nhau, song phương hầu như là ở trong đống xác hỗn chiến chém giết.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh, tươi máu nhuộm đỏ quan tường.

Song phương ngươi tới ta đi, một đoạn ngắn khoảng cách, trong thời gian ngắn ngủi mấy lần thay chủ.

Không mũi tên bay ngang, mỗi thời mỗi khắc đều có ngã vào trong vũng máu.

Cổ Tháp làm gương cho binh sĩ, tự mình dẫn người xung kích.

Nhưng hắn đi tới không tới thời gian nửa nén hương, trên người liền đã trúng hơn mười đao, trọng thương bị nhấc đến phía sau.

Đánh

"Tiếp tục hướng về trước đánh!"

"Toàn bộ để lên đi!"

Cổ Tháp tựa ở một bộ thi thể lên, một tên quân sĩ chính đang cho hắn khẩn cấp băng bó vết thương, hắn còn đang lớn tiếng la lên.

Từng người từng người Sơn tộc tướng sĩ cũng giết đỏ mắt, bọn họ phấn đấu quên mình xông về phía trước kích.

Tân Quân tuy nghiêm chỉnh huấn luyện, có thể nơi nào từng thấy này không muốn sống tư thế.

Đối mặt những này Sơn tộc tướng sĩ đánh mạnh, tham tướng trịnh thông suất lĩnh Tân Quân từ từ ở hạ phong.

"Lưu phó đô đốc!"

"Lý giáo úy trọng thương!"

Làm Cổ Tháp bên này đánh đến khốc liệt thời điểm, chính diện tiến công Lý Thái cũng trọng thương bị thân vệ đoạt tới.

"Ta dẫn người lên đi!"

Diệp Hưng xem phía trước đã giết đến đất trời tối tăm, hắn chủ động xin chiến.

Diệp Hưng hơn một vạn binh mã còn không tham chiến, bọn họ là Lưu Hắc Tử nắm giữ đội dự bị.

Bọn họ lần này không chỉ muốn đánh xuống Ninh Vũ Quan, càng muốn bảo vệ.

Vì lẽ đó hắn đem Diệp Hưng binh mã vẫn nắm trong tay, không dám dễ dàng vận dụng.

Có thể phía trước bây giờ đã đánh thành như vậy, nếu như không đưa vào đội dự bị, vẫn đúng là gặm bất động.

Hắn không nghĩ tới quân coi giữ như thế khó đánh, cửa khẩu đều bị đột phá, bọn họ còn đang điên cuồng phản công.

Tốt

Lưu Hắc Tử đồng ý Diệp Hưng xin chiến.

"Hết thảy binh lực toàn bộ để lên đi!"

"Trước tiên gặm dưới này một khối xương cứng lại nói!"

Là

Diệp Hưng lúc này vung tay lên.

Hơn một vạn còn không tham chiến quân đầy đủ sức lực khác nào cuồn cuộn dòng lũ như thế, dọc theo quân đoàn thứ sáu tướng sĩ xé ra chỗ hổng, giết tiến vào quan trong thành..