Chương 2402: Phản công thất bại!

Chương 2402: Phản công thất bại!

Ninh Vũ Quan.

Ánh lửa ngút trời, tiếng la giết đinh tai nhức óc.

Đại Hạ quân đoàn thứ sáu phó đô đốc Lưu Hắc Tử đứng ở thi thể nhằng nhịt khắp nơi quan trên lầu.

Hắn nhìn trong thành, nôn nóng bất an đi qua đi lại.

Bọn họ đã công hãm Ninh Vũ Quan một đạo đóng cửa, bây giờ đang hướng quan trong thành tiến công.

Có thể thủ vệ Ninh Vũ Quan thành Tân Quân đánh đến mức rất ngoan cường, bọn họ bất kể thương vong điên cuồng phản công.

Điều này làm cho Đại Hạ quân đoàn thứ sáu tướng sĩ đánh đến cũng tương đương vất vả.

Theo chiến sự không ngừng thâm nhập, Đại Hạ quân đoàn thứ sáu thương vong cũng đang không ngừng kéo lên.

Lưu Hắc Tử cũng không nghĩ tới bọn họ đều đánh vào đến rồi, đối phương không những không có hoảng loạn chạy tán loạn, lại vẫn dám đánh phản kích.

"Phó đô đốc đại nhân!"

"Chúng ta thứ ba doanh bị phản công triều đình binh mã đánh tan, giáo úy bồ vi chết trận!"

"Phó đô đốc đại nhân!"

"Thứ bảy doanh tướng sĩ ở kho binh khí phụ cận cùng quân địch hỗn chiến, quân địch phản công rất lợi hại, thỉnh cầu tiếp viện!"

". . ."

Tình huống của tiền tuyến một cái đón lấy một cái báo lên, Lưu Hắc Tử sắc mặt rất khó nhìn.

"Xem ra chúng ta đây là gặp phải đối thủ!"

Lưu Hắc Tử nhìn lướt qua hỗn chiến chém giết Ninh Vũ Quan thành, rút ra chính mình trường đao.

"Này đóng cửa, quan lầu không cần giữ, toàn bộ đều đến phía trước đi tham chiến!"

Lưu Hắc Tử thở phì phò mắng: "Lão tử liền không tin, này đến miệng một bên thịt còn có thể bay không được!"

"Phó đô đốc đại nhân, này binh mã toàn bộ điều đi tới tham chiến, vạn nhất phía đông có kẻ địch lại đây, chúng ta sẽ hai mặt thụ địch. . ."

"Hiện tại quản không được nhiều như vậy!"

"Trước tiên gặm rơi quan trong thành kẻ địch, hết thảy xách đến động dao lên một lượt đi tham chiến!"

Là

Lưu Hắc Tử ra lệnh một tiếng, phụ trách chiếm lĩnh một vài chỗ binh mã cũng đều từ bỏ chiếm lĩnh, toàn bộ trên đỉnh tuyến đầu tiên.

"Các ngươi cũng theo ta đẩy lên!"

Lưu Hắc Tử cũng đem thân vệ toàn bộ triệu tập lên, nhanh chân đạp bước giết hướng về phía quan thành.

Quan trong thành, bây giờ đã đánh thành hỗn loạn.

Thủ quan đại tướng Cơ Duệ không có lùi bước, triệu tập binh mã điên cuồng phản công.

Song phương binh lực ở quan trong thành trục phố trục ngõ hẻm tranh cướp chém giết, rất nhiều nơi mấy lần thay chủ.

Rất nhiều tiến công Đại Hạ tướng sĩ bị phản công quân coi giữ đánh một trở tay không kịp, còn ăn không ít thiệt thòi.

Cũng may Đại Hạ tướng sĩ giết tiến vào thành, bây giờ sĩ khí đang cao.

Bọn họ ở ổn định trận tuyến sau, lần thứ hai phát động một vòng mới đánh mạnh.

Ở trong thành trên đường phố, trong ngõ hẻm, trong trạch viện, trên nóc nhà, khắp nơi đều đều là gào thét mũi tên, đâu đâu cũng có hỗn chiến chém giết.

Lưu Hắc Tử vị này phó đô đốc cũng tự mình mang theo mấy trăm người tiến vào trong thành.

Tầm mắt nhìn thấy.

Rất nhiều phòng ốc bắt đầu cháy rừng rực, khói đặc cuồn cuộn.

Trên đường phố khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có nhằng nhịt khắp nơi thi thể, thương binh nằm ở trong đống xác ở kêu rên tuyệt vọng.

"Bắt giặc phải bắt vua trước!"

"Cho ta đi đánh bọn họ trấn thủ phủ!"

Lưu Hắc Tử không có tùy tiện vùi đầu vào hỗn chiến chém giết bên trong, mang theo mấy trăm người thẳng đến Ninh Vũ Quan trấn thủ phủ giết đi.

Ninh Vũ Quan trấn thủ phủ là khu vực hạch tâm, đại tướng quân Cơ Duệ bây giờ liền tọa trấn ở chỗ này chỉ huy.

Có thể vì mau chóng đẩy lùi tặc quân, hắn đem lượng lớn binh mã đều điều đến tuyến đầu tiên đi.

Hắn nỗ lực sử dụng bọn họ quen thuộc quan trong thành ngõ phố ưu thế, đem công tiến vào Đại Hạ quân đoàn đánh bại.

Lưu Hắc Tử bọn họ trảo một tù binh sau, đao chợt giá ở tù binh trên cổ.

"Trấn thủ phủ ở nơi nào, dẫn đường!"

Lạnh lẽo lưỡi dao gác ở trên cổ, cái kia tù binh sợ đến cả người run lên một cái.

Đi

Ở tù binh dưới sự hướng dẫn, Lưu Hắc Tử bọn họ tránh ra chém giết chiến trường kịch liệt, trực tiếp hướng về trấn thủ phủ giết đi.

Trấn thủ phủ phụ cận không có bao nhiêu thủ vệ, có thể lưu lại thủ vệ đều đao kiếm ra khỏi vỏ, như gặp đại địch.

Lưu Hắc Tử bọn họ dọc theo đường đi đánh tan mấy chi cỗ nhỏ kẻ địch sau, trực tiếp một con quấn tới trấn thủ phủ phụ cận.

"Bên kia. . . Chính là trấn thủ phủ."

Tù binh chỉ vào cách đó không xa cái kia hùng vĩ một toà tòa nhà lớn.

"Mẹ nó chứ!"

Lên

Lưu Hắc Tử nhìn lướt qua, trông cửa khẩu thủ vệ liền như vậy hơn hai mươi người, lúc này mang người giết tới.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Một trận tên nỏ qua, thủ vệ ở cửa người tại chỗ liền bị bắn giết ngã xuống một nửa.

Những người còn lại nhìn thấy từ một cái trong ngõ hẻm chui ra đến rất nhiều Đại Hạ quân sĩ, sắc mặt đại biến.

"Tặc quân chui vào!"

"Tặc quân chui vào!"

"Nhanh đi bẩm báo đại tướng quân!"

". . ."

May mắn còn sống sót thủ vệ rút đao nghênh chiến, cũng có người quay đầu nhìn về trấn thủ trong phủ một bên chạy.

Lưu Hắc Tử bọn họ cất bước xông lên, giống như ăn cháo mà đem thủ vệ chém lật ở đất.

"Giết a!"

Lưu Hắc Tử bọn họ giết tiến vào trấn thủ bên trong phủ.

Mới vừa vọt vào cửa, trước mặt liền có mấy chục danh thủ cầm đao thuẫn trường mâu thủ vệ xông tới mặt.

Giết

Song phương không nói nhảm, không hẹn mà cùng đánh về phía đối phương, bạo phát trận giáp lá cà.

Trung quân trong đại sảnh.

Đại tướng quân Cơ Duệ chính đang điều binh khiển tướng, đánh phản kích đây.

Đột nhiên nghe được bên ngoài tiếng la giết, hắn cũng ngẩn ra.

"Đại tướng quân, không tốt!"

"Tặc quân đã giết tới trấn thủ phủ ở ngoài!"

Có tham quân vội vã mà xông vào trung quân đại sảnh, kinh hoảng hướng về Cơ Duệ hô to.

"Hoảng cái gì!"

Cơ Duệ quát lớn một tiếng vậy đầu quân.

"Tặc quân có bao nhiêu người?"

"Không biết, trời quá tối, thấy không rõ lắm, ngược lại người rất nhiều, đã giết tiến vào trấn thủ phủ."

"Đại tướng quân, đi nhanh đi!"

"Nơi đây không thích hợp ở lâu!"

Bên ngoài tiếng la giết càng lúc càng lớn, đại tướng quân Cơ Duệ hướng về ngoài cửa nhìn lướt qua, quay đầu phân phó nói: "Lui, lui đến binh doanh bên kia đi!"

"Nói cho tham chiến các lộ binh mã  dựa theo lúc trước mệnh lệnh phản công, không muốn về viện trợ. . . ."

Là

Cơ Duệ ở cả đám chen chúc dưới, vội vã mà từ trấn thủ phủ cửa sau chạy.

Lưu Hắc Tử bọn họ giết tiến vào trấn thủ phủ, nhưng không có nắm lấy đại tướng quân Cơ Duệ.

"Cmn, khẳng định là chạy!"

Đối mặt tình huống này, giết tiến vào tướng sĩ trong lúc nhất thời không biết làm sao làm.

"Châm lửa!"

Lưu Hắc Tử hận hận nói: "Đem trấn thủ phủ cho ta điểm!"

Là

Đại Hạ quân sĩ lúc này dùng cây đuốc điểm trấn thủ phủ, trấn thủ phủ trong lúc nhất thời khói đặc cuồn cuộn, bắt đầu cháy rừng rực.

Cơ Duệ ở rút đi trấn thủ phủ thời điểm tuy hạ lệnh muốn một đường tham chiến binh mã không muốn về viện trợ.

Có thể trong thành quá loạn, khắp nơi đều ở hỗn chiến chém giết.

Hắn quân lệnh còn không truyền tới tiền tuyến.

Thểền tuyến binh mã liền phát hiện trấn thủ phủ phương hướng ánh lửa ngút trời, gọi giết không ngừng.

"Đại tướng quân gặp nguy hiểm!"

"Nhanh đi bảo hộ đại tướng quân!"

Có dẫn binh tướng lĩnh xem phía sau trấn thủ phủ có tiếng la giết, còn cháy.

Hắn đang không có quân lệnh tình huống, vội mang binh hướng về trấn thủ phủ phương hướng mà đi.

Không ít binh mã đều hướng về trấn thủ phủ phương hướng tiếp viện mà đi, này quấy rầy quân coi giữ phản công.

Chính diện tiến công Diệp Hưng, Tô Vượng đám người mắt thấy quân coi giữ lùi lại, còn tưởng rằng đối phương là đánh không thắng.

Bọn họ lúc này suất bộ mãnh đánh vọt mạnh, đẩy mạnh tốc độ rất nhanh.

Lưu Hắc Tử bọn họ hỏa thiêu trấn thủ phủ sau, nguyên bản là muốn rời đi trấn thủ phủ đi tìm những khác mục tiêu.

Có thể rất nhanh liền bị tiếp viện trấn thủ phủ quân coi giữ bao quanh vây nhốt, rơi vào khổ chiến.

Lưu Hắc Tử bọn họ kiềm chế lượng lớn kẻ địch, này cũng trình độ nhất định giảm bớt Diệp Hưng đám người áp lực.

Bọn họ này lôi kéo kéo, quân coi giữ phản công thất bại, Diệp Hưng bọn họ từng bước chiếm lĩnh các nơi muốn đất.

Chiến sự kéo dài đến bình minh.

Đại Hạ quân đoàn đã từng bước khống chế lại Ninh Vũ Quan trọng yếu phủ kho, quảng trường.

Phản công thất bại quân coi giữ thể lực tiêu hao hết, nhuệ khí mất hết, cán cân thắng lợi hướng về Đại Hạ quân đoàn nhanh chóng nghiêng..