Chương 2403: Tuẫn chức!

Chương 2403: Tuẫn chức!

Ninh Vũ Quan quan thành một tòa viện bên trong.

Trên bậc thang, trong hành lang khắp nơi đều nằm cả người máu bẩn triều đình Tân Quân thương binh.

Thống khổ tiếng kêu rên cùng kề bên tử vong trước bất lực rên rỉ nhấp nhô vang lên.

Đại tướng quân Cơ Duệ giờ khắc này liền chờ ở chỗ này.

Hắn giờ khắc này hai mắt đỏ chót, biểu hiện uể oải.

Hắn thống soái binh mã cùng đánh vào Ninh Vũ Quan tặc quân huyết chiến một đêm, từ đầu đến cuối không có đẩy lùi đối phương.

Bây giờ đối phương từ từ chiếm lĩnh quan lầu, quan thành kho lương, kho binh khí, kho tiền, trấn thủ phủ các loại đông đảo muốn đất.

Đại tướng quân Cơ Duệ đã mất đi đối với Ninh Vũ Quan quyền khống chế.

Có thể Cơ Duệ rất không cam tâm.

Hắn phái người đi trong thành thu nạp binh mã, chuẩn bị lần thứ hai phản công.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Một tên giáp y tràn đầy máu bẩn tham tướng xuất hiện ở Cơ Duệ tầm nhìn bên trong.

Cơ Duệ quét sạch tạp niệm trong đầu, lúc này đứng lên tiến lên nghênh tiếp.

"Các bộ binh mã đều liên lạc với sao?"

"Ta quân lệnh có thể truyền đạt đến?"

Đối mặt Cơ Duệ hỏi dò, này tham tướng lắc lắc đầu.

"Đại tướng quân!"

"Ta không có tìm được Mao Hùng tướng quân cùng Trịnh Thông tướng quân bọn họ."

"Có người nói bọn họ mang binh hướng về Đế Kinh phương hướng lui lại, cũng có người nói bọn họ đêm qua liền chết trận."

"Bây giờ quan trong thành khắp nơi lộn xộn, chúng ta binh mã đại đa số đều tán loạn rơi mất."

"Vẫn không có tán loạn cũng rơi vào đến tặc quân vây quanh, bây giờ chính đang khổ chiến."

Đại tướng quân Cơ Duệ nghe xong lời này sau, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hỗn chiến một đêm.

Khắp nơi đều lộn xộn.

Hắn đem binh mã đều phái đến một đường đi.

Bây giờ đã mất đi đối với binh mã khống chế.

Hiện tại hắn nghĩ tập kết nhân mã phản công cũng không thể.

Làm Cơ Duệ chính đang nghe tên này tham tướng đối với trong thành tình huống báo cáo thời điểm, một tên quân sĩ vội vã mà xông vào.

"Đại tướng quân!"

"Cỗ lớn tặc quân chính hướng về chúng ta bên này vọt tới!"

Lời vừa nói ra.

Những thương binh kia nhất thời táo chuyển động.

Còn có thể động đạn thương binh từng cái từng cái giẫy giụa đứng lên đến, thoát thân giống như là ra bên ngoài chạy.

Những kia trọng thương không thể động đậy thương binh nằm trên đất bất lực khẩn cầu những người khác trợ giúp.

"Đại tướng quân!"

"Chúng ta binh mã đã toàn bộ tán loạn, Ninh Vũ Quan đã đoạt không trở lại."

"Cỗ lớn tặc quân đã đánh tới, nơi đây không thích hợp ở lâu!"

Này tham tướng vội hỏi: "Ta che chở ngài rời đi nơi này!"

Đối mặt này tham tướng ý tốt, đại tướng quân Cơ Duệ nhưng lắc lắc đầu.

Hắn đối với Đế Kinh phương hướng chắp tay.

"Bệ hạ đem Ninh Vũ Quan giao cho ta trấn thủ, ta nhưng phụ lòng thánh ân."

Cơ Duệ đầy mặt hổ thẹn nói: "Ta đã không có mặt mũi đi gặp bệ hạ."

"Đại tướng quân, giữ lại Thanh Sơn ở, không sợ không củi đốt nha!"

"Này thắng bại là binh sĩ việc thường ngày, ngài cần gì phải như vậy đây!"

Này tham tướng lúc này phân phó nói: "Người đến, che chở đại tướng quân rời đi nơi này."

Vài tên thân vệ vội vội vàng vàng tiến lên liền muốn mang Cơ Duệ rời đi.

Cơ Duệ nhưng đẩy bọn hắn ra.

"Chúng ta Tân Quân nhiều như vậy tướng sĩ chết trận ở Ninh Vũ Quan, ta thân là đại tướng quân, làm sao có thể bỏ quan mà chạy đây!"

Cơ Duệ giờ khắc này nội tâm đã hỏng mất.

Hắn khổ sở thao luyện Tân Quân.

Một trận chiến liền bị tặc quân đánh đến tơi bời hoa lá.

Ninh Vũ Quan mất rồi, Tân Quân bị đánh bại.

Hắn đã không có bộ mặt đi đối mặt hoàng đế.

"Các ngươi đi thôi!"

"Ta muốn cùng quan cùng chết sống!"

Này tham tướng khổ sở cầu xin Cơ Duệ cùng bọn họ đồng thời rút đi, có thể đều bị Cơ Duệ từ chối.

Nghe được bên ngoài tiếng la giết càng lúc càng lớn.

"Đại tướng quân, bảo trọng."

Này tham tướng nặng nề thở dài một hơi, hắn đối với Cơ Duệ chắp tay sau, mang người cũng như chạy trốn rời đi.

Xung quanh có thể đi người đều dồn dập đi rồi, chỉ để lại vài tên thân vệ còn ở Cơ Duệ bên người.

"Các ngươi vì sao còn không đi?"

"Các ngươi chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Cơ Duệ nhìn bọn họ, khá có chút tức giận.

"Đại tướng quân."

"Ngài từ chưa hề bạc đãi chúng ta, trong ngày thường đối với chúng ta ban thưởng rất nhiều."

"Đời này ăn ngon, thú vị đều hưởng thụ qua một lần, không có cái gì tiếc nuối."

"Lại nói, chúng ta cũng không có vợ con già trẻ, cũng không cái gì lo lắng."

"Đại tướng quân không đi, chúng ta cũng không đi."

"Chúng ta nguyện ý cùng đại tướng quân đồng thời chịu chết!"

Cơ Duệ nghe xong này vài tên thân vệ sau, cảm động không thôi.

"Tốt, tốt!"

Cơ Duệ rút ra trường đao nói: "Vậy chúng ta liền tử chiến đến cùng, sắp chết cũng muốn kéo mấy cái tặc quân chịu tội thay!"

Bên ngoài vang lên dày đặc bước chân âm thanh.

Rất nhiều cả người máu bẩn Đại Hạ tướng sĩ tuôn lại đây.

Nhìn thấy Cơ Duệ bọn họ sau, Đại Hạ các tướng sĩ trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Là làm quan!"

"Mẹ nó chứ!"

"Bắt được cá lớn!"

Đô úy Chu Lương nhìn thấy đầy mặt kiên quyết Cơ Duệ đám người, liếm liếm môi khô khốc.

Hắn đối với Cơ Duệ đám người gọi hàng.

"Quan thành đã bị chúng ta Đại Hạ quân đoàn thứ sáu cướp đoạt!"

"Các ngươi không thể cứu vãn, không muốn lại dựa vào địa thế hiểm trở chống lại!"

"Ném xuống binh khí đầu hàng, chúng ta Đại Hạ quân đoàn có thể tha các ngươi không chết!"

Cơ Duệ hừ lạnh một tiếng.

"Một đám cường đạo mà thôi!"

"Muốn chiến liền chiến!"

"Hà tất nhiều lời!"

Chu Lương nghe nói như thế sau, nhất thời sắc mặt chìm xuống.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Hắn vung tay lên nói: "Giết chết bọn họ!"

"Giết a!"

Tay cầm đao thuẫn trường thương Đại Hạ các tướng sĩ nhất thời giống như là thuỷ triều dâng tới.

Cơ Duệ bọn họ mấy người tuy cật lực phản kháng.

Có thể đối mặt người đông thế mạnh Đại Hạ tướng sĩ, cũng là trong chớp mắt, bọn họ liền ngã vào trong vũng máu.

Đô úy Chu Lương tự mình chặt đại tướng quân Cơ Duệ thủ cấp, giơ lên thật cao.

Gào

Gào

Đại Hạ các tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Không ít người đưa mắt tìm đến phía những kia chạy không thoát trọng thương kẻ địch.

"Chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng."

"Van cầu các ngươi đừng giết chúng ta."

". . ."

Đối mặt Đại Hạ tướng sĩ cái kia từng đôi khát máu con mắt, những này nằm trên đất thương binh không ngừng xin tha.

Cũng may Chu Lương bọn họ là Đại Hạ quân chính quy, luôn luôn quân kỷ nghiêm minh.

Bọn họ không để ý đến những kia đã không thể động đậy Tân Quân thương binh, mang theo đao ở các nơi lùng bắt lên.

Đối với chống lại, giống nhau ngay tại chỗ đánh chết.

Những kia đầu hàng, bọn họ vẫn là rất nhân đạo không có xuống tay ác độc.

Buổi trưa.

Đại Hạ quân đoàn thứ sáu phó đô đốc Lưu Hắc Tử tiếp đến các nơi báo cáo.

Bọn họ đã hoàn toàn chiếm lĩnh Ninh Vũ Quan quan thành.

Thủ vệ Ninh Vũ Quan hơn hai vạn quân coi giữ chết chết, chạy đã chạy, còn lại toàn bộ bị trở thành bọn họ tù binh.

Lưu Hắc Tử cho tới giờ khắc này, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn còn chưa kịp cao hứng, thì có người vội vội vàng vàng đến báo.

"Phó đô đốc đại nhân!"

"Tô Vượng tham tướng cùng Cổ Tháp giáo úy nhanh không xong rồi."

Lưu Hắc Tử nghe vậy, vội chạy tới thu xếp thương binh một chỗ tòa nhà.

Nơi này đâu đâu cũng có Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ thương binh, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Tham tướng Tô Vượng cùng giáo úy Cổ Tháp đều là mới sắp xếp bọn họ quân đoàn thứ sáu không lâu.

Có thể hiện tại bọn họ hai người đều tràn đầy máu bẩn nằm ở trên giường nhỏ, giáo úy Cổ Tháp đã không hô hấp.

Lưu Hắc Tử tiến lên, nắm lấy tham tướng Tô Vượng tay.

". . . Phó đô đốc đại nhân. . . . Ta, không xong rồi."

"Ta, ta chưa cho Tô gia mất mặt. . ."

Lưu Hắc Tử nắm chặt Tô Vượng tay, nước mắt ở viền mắt bên trong đảo quanh.

"Ta, ta hài tử tính toán nhanh sinh. . ."

". . . Cũng không biết là nhi là nữ "

Tô Vượng tóm chặt lấy Lưu Hắc Tử tay: "Sau đó, sau đó xin mời phó đô đốc đại nhân nhiều trông nom. . ."

Tô Vượng lời còn chưa nói hết, nắm lấy Lưu Hắc Tử tay liền trượt rơi xuống.

"Tô Vượng huynh đệ!"

"Tô Vượng huynh đệ!"

Lưu Hắc Tử nhìn vị này đánh trận chưa bao giờ cau mày tuổi trẻ tham tướng, nước mắt không nhịn được từ khóe mắt lướt xuống.

Tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Diệp Hưng các tướng lãnh cũng nghe tin tới rồi.

Bọn họ nhìn thấy lẳng lặng nằm ở trên giường nhỏ Tô Vượng cùng Cổ Tháp, tâm tình đặc biệt nặng nề..