Chương 2404: Khẩn cấp triệu kiến

Chương 2404: Khẩn cấp triệu kiến

Thái Bình năm mười hai tháng một.

Gió lạnh gào thét, mây đen ép tới rất thấp.

Hỗn hợp mưa và tuyết hạ xuống một đêm.

Đế Kinh phố lớn ngõ nhỏ đều một mảnh ướt nhẹp, trong không khí lộ ra lăng liệt hàn ý.

Trang nghiêm nghiêm túc hoàng cung các nơi, thủ vệ cung đình cấm vệ cũng không ngày xưa lãnh khốc nghiêm túc.

Bọn họ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau thấp giọng trò chuyện, từng cái từng cái lo lắng.

"Ninh Vũ Quan là đệ nhất thiên hạ hùng quan, tại sao lại bị công phá đây, ta thực sự là không nghĩ ra."

"Đúng đấy!"

"Đại tướng quân Cơ Duệ đều chết rồi."

"Này tặc quân cũng quá hung hãn."

"Ninh Vũ Quan đều có thể công phá, phỏng chừng chẳng bao lâu nữa liền biết đánh đến chúng ta Đế Kinh."

"Cũng không biết lần này có thể ngăn trở hay không tặc quân."

"Ta liền buồn bực, hai tháng trước chúng ta tập kết mấy chục vạn đại quân Đông Chinh, làm sao đột nhiên tặc quân liền đánh tới cửa nhà đây."

"Triều đình đại quân đây?"

"Làm sao không hề có một chút tin tức nào cơ chứ?"

Thủ vệ hoàng cung cấm vệ nhóm hiện tại nội tâm cũng có chút bối rối.

Trước đây bọn họ là hoàng đế người ở bên cạnh, chỉ cần canh gác phiên trực là có thể bảo đảm áo cơm không lo.

Nếu như hoàng đế cao hứng, bọn họ còn có thể thu được ban thưởng.

Có thể hiện nay thiên hạ thế cuộc biến ảo quá nhanh.

Bọn họ những này trước đây áo cơm không lo người.

Một khi tặc quân đánh vào Đế Kinh, bọn họ những người này không làm được đều muốn phái đến một đường đi tác chiến.

Này có thể ngăn trở hay không tặc quân, trong lòng bọn họ thực sự là không có bất kỳ sức lực.

Đối mặt chuyển tiếp đột ngột thế cuộc, bọn họ cũng đều lo lắng.

Hoàng cung cấm vệ, cung nữ, bọn thái giám đều không ngày xưa bình tĩnh thong dong.

Bọn họ tụ tập ở các nơi, đàm luận đều là tặc quân công phá Ninh Vũ Quan tin tức.

Mỗi một người bọn hắn đều biểu hiện nghiêm nghị.

Đại Chu triều đình trước đây sừng sững không ngã, bọn họ những người này cái gì đều không cần lo lắng.

Có thể mắt thấy Đại Chu triều đình này một chiếc thuyền đối mặt sóng to gió lớn đã lảo đà lảo đảo, bọn họ khó tránh khỏi vì chính mình tiền đồ vận mệnh lo lắng.

Cấm vệ nhóm đang thấp giọng trò chuyện thời điểm.

Tân Quân đại đô đốc Tôn Kiếm ở một tên tiểu thái giám dưới sự hướng dẫn, phong trần mệt mỏi hướng về Cần Chính Điện mà đi.

Tặc quân đánh vào Tây Nam, giết Cảnh vương.

Bây giờ tặc quân đang cùng Tây Nam tiết độ sứ ở gấm thành phụ cận bạo phát đại chiến.

Tân Quân đại đô đốc Tôn Kiếm nguyên tưởng rằng tặc quân là một nhánh một mình, bọn họ dựa vào tập kích giết chết Cảnh vương, đó là bọn họ số may.

Đối mặt Tây Nam tiết độ sứ, bọn họ nên không chiếm được tiện nghi gì.

Có thể tháng trước có tin tức truyền đến.

Tặc quân ở Tây Nam phát triển rất nhanh.

Bọn họ đại quân ở phía trước đẩy mạnh, một ít tặc quân ở phía sau nhanh chóng tiếp quản châu phủ, chấp hành tân chính.

Bọn họ tân chính ngược lại cũng đơn giản.

Đơn giản chính là giết tham quan ô lại, cường hào liệt thân cùng phân thổ địa, phân của nổi mà thôi.

Có thể tặc quân chính là dựa vào này thuyền tam bản phủ, nhanh chóng ở Tây Nam đứng vững bước chân.

Bọn họ thắng được lượng lớn bách tính chống đỡ.

Những bách tính này không chỉ nhảy nhót tràn vào tặc quân dưới trướng hiệu lực, còn tự nguyện lấy ra tiền lương (thuế ruộng) chống đỡ tặc quân.

Tặc quân bây giờ ở Tây Nam là đánh đâu thắng đó, đánh đến Tây Nam tiết độ sứ không chống đỡ được.

Tặc quân một khi bắt Tây Nam, đem đối với triều đình tạo thành trọng đại uy hiếp.

Tôn Kiếm vị này Tân Quân đại đô đốc tự mình đi Tây Nam một đường bố trí phòng ngự, phòng ngừa tặc quân từ Tây Nam đánh tới.

Nhưng ai biết hắn còn ở bố trí phòng ngự, kinh ngạc nghe Ninh Vũ Quan báo nguy.

Hắn lại vội điều khiển hai vạn Tân Quân tiếp viện Ninh Vũ Quan.

Nhưng hắn vẫn là chậm một bước.

Bây giờ Ninh Vũ Quan đã luân hãm, Đế Kinh trực tiếp bại lộ ở tặc quân quân tiên phong bên dưới.

Tôn Kiếm hiện tại cảm giác được có chút tâm lực quá mệt mỏi.

Hắn cảm giác mình lại như là ở một chiếc thuyền nát lên.

Khắp nơi rò nước, nhường hắn chắn đều chắn không thắng.

Tôn Kiếm bị đưa vào Cần Chính Điện bên trong sau, nhìn thấy đầy mặt tiều tụy hoàng đế Triệu Hãn.

"Thần Tôn Kiếm, bái kiến Ngô hoàng, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Ái khanh miễn lễ."

Hoàng đế Triệu Hãn phân phó nói: "Cho ngồi."

"Tạ bệ hạ ân điển."

Triệu Hãn nhìn phong trần mệt mỏi Tôn Kiếm, nói thẳng: "Tôn ái khanh, trẫm như thế sốt ruột mà đem ngươi triệu hồi đến, chắc hẳn ngươi cũng biết là chuyện gì."

"Thần có biết một, hai."

Ừm

Triệu Hãn nói: "Tặc quân một đội binh mã tập kích Ninh Vũ Quan, bây giờ đã chiếm lĩnh Ninh Vũ Quan."

"Ninh Vũ Quan trấn thủ đại tướng quân Cơ Duệ dốc sức chiến đấu mà chết."

"Triều đình tiếp viện Ninh Vũ Quan hai vạn Tân Quân còn không tiến vào quan phải biết Ninh Vũ Quan thất thủ, bọn họ bây giờ đã dừng đi tới, phái người xin mời mới ý chỉ."

Triệu Hãn thất vọng đối với Tôn Kiếm nói: "Này dẫn binh tướng quân bùi tuấn thực sự là không có tác dụng lớn!"

"Này tập kích Ninh Vũ Quan chỉ có điều là tặc quân một nhánh một mình mà thôi!"

"Sợ hắn làm gì!"

"Hắn được Ninh Vũ Quan bị chiếm đóng tin tức sau, làm đem binh đoạt lại Ninh Vũ Quan!"

"Tặc quân mới vừa công hãm Ninh Vũ Quan, binh lực không nhiều, đặt chân bất ổn."

"Vào lúc này tấn công Ninh Vũ Quan, tám chín phần mười là có thể đoạt lại!"

"Nhưng hắn nhưng làm hỏng chiến cơ, dĩ nhiên dừng đi tới, phái người xin chỉ thị triều đình."

"Thực sự là khiến người ta thất vọng cực độ!"

"Trẫm chuẩn bị đem bùi tuấn cách chức hạ ngục, truy cứu hắn làm hỏng quân cơ chịu tội!"

Đối mặt tiền tuyến tướng lĩnh bùi tuấn làm hỏng chiến cơ sự tình, Triệu Hãn rất tức tối.

"Ninh Vũ Quan tầm quan trọng trẫm liền không cần nhiều lời."

"Triều đình đại quân chính đang tây lui."

"Như nếu không thể đoạt lại Ninh Vũ Quan, triều đình đại quân liền không rút về được, sẽ rơi vào hai mặt thụ địch cục diện."

Triệu Hãn đối với Tôn Kiếm nói: "Trẫm chuẩn bị nhường ngươi tự mình đi Ninh Vũ Quan một chuyến, từ bùi tuấn trong tay tiếp quản quân đội, nếu không tiếc bất cứ giá nào, đoạt lại Ninh Vũ Quan!"

Đối mặt cái này hỗn loạn, Tôn Kiếm thực sự là không muốn đi tiếp.

Có thể hoàng đế điểm tên của hắn, hắn không thể không kiên trì tiếp việc này.

"Bệ hạ, thần nhất định tận lực đoạt lại Ninh Vũ Quan."

Triệu Hãn sửa lại nói: "Không phải tận lực, là nhất định phải!"

"Trẫm đem từ giữa trong kho phân phối ba mươi vạn lượng bạc trắng cho ngươi, dùng để phấn chấn sĩ khí tác dụng."

Triệu Hãn đối với Tôn Kiếm nói: "Trận chiến này, chỉ cho phép thắng không cho bại!"

"Trừ ba mươi vạn lượng bạc trắng ở ngoài!"

"Trẫm cũng đem từ thủ vệ Đế Kinh binh mã bên trong, lại phân phối hai vạn người theo ngươi xuất chinh."

"Ngươi nhất định phải đoạt lại Ninh Vũ Quan, đem quan ngoại đại quân đều tiếp ứng trở về."

Triệu Hãn trịnh trọng việc nói: "Chỉ cần ngươi có thể đem quan ngoại đại quân tiếp ứng trở về, trẫm phong ngươi vì là vương!"

Lời vừa nói ra, nhường Tôn Kiếm hô hấp đều gấp gáp lên.

Phong vương!

Này Đại Chu đến nay, đến phong khác họ vương một cái tay đều đếm được.

Trừ mới vừa ốm chết tiền tuyến Yến vương ở ngoài, cái khác khác họ vương đều là lúc khai quốc hậu.

Bệ hạ đồng ý cho mình phong vương, điều này làm cho Tôn Kiếm trong nội tâm cũng rất kích động.

Đây chính là quang tông diệu tổ sự tình!

"Bệ hạ!"

"Thần nhất định máu chảy đầu rơi, thề sống chết đoạt lại Ninh Vũ Quan!"

Tốt

"Trẫm chờ tin tức tốt của ngươi."

Triệu Hãn hỏi Tôn Kiếm nói: "Ngươi còn có yêu cầu gì, cứ việc nói ra, trẫm thế ngươi giải quyết."

Tôn Kiếm suy nghĩ một chút sau, đối với hoàng đế Triệu Hãn nói: "Bệ hạ, từ Đế Kinh điều đi hai vạn binh mã, Đế Kinh sẽ trống vắng."

"Điều đi một vạn binh mã theo ta xuất chinh là được"

"Ta chỉ là khẩn cầu bệ hạ không muốn đem bùi tuấn cách chức hạ ngục, để tránh khỏi ảnh hưởng sĩ khí."

"Dù sao lần này tấn công Ninh Vũ Quan, còn muốn dựa vào bùi tuấn dưới tay hai vạn tướng sĩ đây."

"Thần khẩn cầu bệ hạ cho hắn một cái lấy công chuộc tội cơ hội."

Triệu Hãn suy nghĩ một chút sau, gật gật đầu.

"Tốt lắm, trẫm liền y ngươi một hồi, chờ chiến hậu sẽ cùng hắn tính sổ!"

"Nếu như hắn không thể lấy công chuộc tội, đến lúc đó nợ cũ nợ mới cùng tính một lượt!".