Chương 2405: Tình cảnh nguy hiểm

Chương 2405: Tình cảnh nguy hiểm

Ninh Vũ Quan mặt đông.

Một nhánh Cấm Vệ Quân chính kéo uể oải không thể tả thân thể, hướng về Ninh Vũ Quan tiến lên.

Chiến kỳ buông xuống, Cấm Vệ Quân những này binh mã cả người vết máu loang lổ, giáp y tàn tạ.

Rất nhiều người ủng đều ở thời gian dài hành tác chiến bên trong hư hao.

Mùa đông không thể không ăn mặc lâm thời làm giầy rơm hành quân, không ít người tay chân đều đông nứt, chảy ra máu tươi.

Sĩ khí sa sút hành quân trong đội ngũ, tham quân Đồng Văn nằm ở xóc nảy xe ngựa bên trong, sắc mặt trắng bệch, xem ra vô cùng suy yếu.

Thời tiết lạnh giá, lại mấy ngày liền hành quân tác chiến.

Đồng Văn vị này cao cấp tham quân hai ngày trước liền bị bệnh, đã không cách nào cưỡi ngựa, chỉ có thể nằm ở trong xe ngựa hành quân.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Đầy mặt râu tua tủa đại đô đốc Triệu Kỳ cùng giám quân sứ Trần Chí Trung từ giục ngựa đến Đồng Văn bên cạnh xe ngựa, ghìm lại chiến mã.

Nghe được chiến mã tiếng hí, Đồng Văn chống đỡ thân thể, xốc lên màn xe nhìn thấy Triệu Kỳ cùng Trần Chí Trung.

"Trần đại nhân."

"Triệu đại đô đốc."

"Các ngươi làm sao đến rồi?"

Triệu Kỳ cùng Trần Chí Trung ngồi ở trên chiến mã, biểu hiện nghiêm nghị.

"Đồng tham quân, chúng ta mới vừa nhận được tin tức."

"Tặc quân đã công hãm Ninh Vũ Quan."

Đồng Văn kinh hãi: "Cái gì?"

"Ninh Vũ Quan là đệ nhất thiên hạ hùng quan, lại có Cơ đại tướng quân hai, ba vạn Tân Quân trấn thủ!"

"Làm sao có khả năng sẽ bị tặc quân công hãm, đúng hay không lầm?"

Đồng Văn thực sự là khó có thể tin tưởng được lỗ tai của chính mình.

Hắn là biết được Ninh Vũ Quan.

Ninh Vũ Quan thành tường cao dày, vững như thành đồng vách sắt.

Dù cho tặc quân có mười vạn người, e sợ cũng khó có thể đánh hạ.

Có thể hiện tại Trần Chí Trung bọn họ nhưng tự nói với mình, Ninh Vũ Quan bị chiếm đóng.

Trần Chí Trung nói: "Đồng đại nhân, việc này chính xác trăm phần trăm!"

"Ninh Vũ Quan xác thực là đã bị tặc quân công hãm, Cơ đại tướng quân dốc sức chiến đấu mà chết."

Đồng Văn biết bọn họ hẳn là sẽ không nắm việc này đùa giỡn, hắn một trái tim nhất thời chìm đến đáy vực.

Ninh Vũ Quan luân hãm, cái kia tình cảnh của bọn họ trở nên cực kỳ gian nan.

Bọn họ Cấm Vệ Quân ở Thư Châu cùng Cam Châu Quân đánh một trận, tổn hại không ít binh mã.

Nhưng bọn họ vẫn không có cùng tặc quân chủ lực đánh giặc, bởi vậy thực lực vẫn còn tồn tại, còn có gần mười vạn người.

Thế nhưng dọc theo con đường này bọn họ bị tặc quân vây đuổi chặn đường, tổn thất nặng nề.

Bọn họ Cấm Vệ Quân không ít binh mã bị tặc quân kỵ binh phá tan, tại chỗ tán loạn rơi mất.

Bọn họ mới biên rất nhiều doanh đào binh đông đảo, nòng cốt quan quân tuy ở, có thể binh chạy gần như, chỉ còn trên danh nghĩa.

Này một đường tây lui, một đường hao binh tổn tướng.

Hiện nay trong tay bọn họ có thể chiến chi binh không đủ bốn vạn người.

Này bốn vạn người thiếu ăn thiếu mặc, sĩ khí sa sút.

Bọn họ nguyên bản còn muốn đến Ninh Vũ Quan sau, bọn họ liền có thể thu được tiếp tế cùng nghỉ ngơi.

Nhưng ai biết Ninh Vũ Quan dĩ nhiên luân hãm.

Chuyện này với bọn họ mà nói, khác nào trời sập như thế.

Trần Chí Trung hỏi dò Đồng Văn: "Đồng đại nhân, ngươi luôn luôn túc trí đa mưu, chúng ta đón lấy nên làm gì?"

Tự từ chiến sự tiền tuyến không ngừng thất bại, hăng hái giám quân sứ Trần Chí Trung đã không dám quyết định.

Hiện tại việc khác sự tình đều trưng cầu đại đô đốc Triệu Kỳ cùng Đồng Văn ý kiến.

Đại đô đốc Triệu Kỳ vốn là tôn thất con cháu xuất thân, cũng không bao nhiêu chiến trận kinh nghiệm.

Trái lại là Đồng Văn có một cái đảm nhiệm binh bộ thượng thư cha, khắp mọi mặt so với bọn họ vẫn là mạnh không ít.

Đồng Văn nói: "Bây giờ chúng ta người kiệt sức, ngựa hết hơi, lương thảo không kế."

"Như nếu chúng ta từ thảo nguyên đi vòng trở về Đế Kinh, vượt hướng bắc thời tiết càng lạnh, chúng ta thiếu hụt y phục đông lương thực, sợ là không có đi trở về Đế Kinh liền chết cóng chết đói."

"Huống chi tặc quân vẫn cắn sau lưng chúng ta, chúng ta như nếu không thể thoát thân, đến thời điểm liền sẽ có toàn quân bị diệt nguy hiểm."

Triệu Kỳ cùng Trần Chí Trung tự nhiên là biết bọn họ tình cảnh.

"Lúc trước Kỳ Lân Vệ liền thông báo nói, công kích Ninh Vũ Quan này một đường tặc quân là một nhánh cô quân."

"Bọn họ thật giống chỉ có hơn hai vạn người."

"Bọn họ bây giờ đánh hạ Ninh Vũ Quan, phỏng chừng cũng hao binh tổn tướng, thực lực tổn thất lớn."

Đồng Văn đối với Triệu Kỳ cùng Trần Chí Trung nói: "Chúng ta hiện tại muốn sống, chỉ có liều mạng đoạt lại Ninh Vũ Quan mới được!"

Triệu Kỳ lo lắng nói: "Nhưng là Ninh Vũ Quan là đệ nhất thiên hạ hùng quan, chúng ta chỉ không đủ bốn vạn tàn binh bại tướng."

"Vạn nhất không có đoạt lại Ninh Vũ Quan, phía tây tặc quân lại áp lại đây, chúng ta liền sẽ hai mặt thụ địch. . ."

Đồng Văn liếc mắt nhìn bọn họ, ngữ khí kiên quyết.

"Vì lẽ đó chúng ta chỉ có thể tử chiến đến cùng!"

"Trận chiến này nếu như chịu không nổi, chúng ta đều đem chết ở chỗ này!"

"Chúng ta nếu không tiếc bất cứ giá nào, đoạt lại Ninh Vũ Quan, mới có thể sống!"

Đồng Văn xem Trần Chí Trung cùng Triệu Kỳ tâm sự nặng nề.

Hắn trấn an nói: "Các ngươi yên tâm đi!"

"Ninh Vũ Quan trọng yếu như vậy, bây giờ bị chiếm đóng, triều đình nhất định đã chiếm được tin tức."

"Triều đình nhất định sẽ sai phái binh mã từ phía đông tiến công, chỉ cần chúng ta bên này lại đánh mạnh, không hẳn không thể đoạt lại!"

"Hi vọng như thế chứ!"

Triệu Kỳ cùng Trần Chí Trung đối mắt nhìn nhau một chút sau, quyết định mạo hiểm tấn công Ninh Vũ Quan.

"Lưu cho chúng ta thời gian không nhiều."

Đồng Văn nhắc nhở nói: "Chúng ta một trận này nhất định phải tốc chiến tốc thắng, tranh thủ ở trong vòng hai, ba ngày đoạt lại Ninh Vũ Quan."

"Không phải vậy phía tây tặc quân áp lại đây, chúng ta liền không có cơ hội."

Triệu Kỳ gật gật đầu.

"Ta tự mình đi phía trước đốc chiến!"

Ừm

Ba người bọn họ thương nghị tốt sau, Triệu Kỳ lúc này mang theo binh mã lao thẳng tới Ninh Vũ Quan mà đi.

Đối với Triệu Kỳ bọn họ thống lĩnh này một đường Cấm Vệ Quân mà nói, bọn họ đã không có lựa chọn khác.

Đại Hạ các quân đoàn đang từ phía tây toàn lực áp lại đây.

Bọn họ gần mười vạn đại quân cùng đối phương dọc theo con đường này đánh đánh dừng dừng, tổn thất lớn nửa.

Hiện nay chỉ có bốn vạn tả hữu binh mã.

Bọn họ nếu như không thể mở ra Ninh Vũ Quan, bọn họ toàn bộ cũng phải chết ở đây.

Triệu Kỳ vị này đại đô đốc tự mình suất lĩnh binh mã đến Ninh Vũ Quan dưới, chế tạo vũ khí công thành, chuẩn bị tiến công.

Làm tây lui Cấm Vệ Quân bị nghẹt với Ninh Vũ Quan ở ngoài thời điểm.

Ở Đế Kinh phương bắc trên thảo nguyên.

Một nhánh hơn năm ngàn người Đại Hạ kỵ binh đang đội gió ngược tuyết, ở dày đặc trong tuyết đọng tiến lên.

Này một đường Đại Hạ kỵ binh chính là đánh bại thảo nguyên người Hồ Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc.

Bọn họ lệ thuộc vào Thân Vệ Quân đoàn, cùng Lương Đại Hổ thứ năm kỵ binh quân đoàn hợp lực, đánh tới người Hồ Vương Đình, triệt để mà diệt Bạch Trướng Hãn quốc.

Lương Đại Hổ suất lĩnh thứ năm kỵ binh quân đoàn đại quân giam giữ vượt qua ba mươi vạn người Hồ tù binh và mấy trăm vạn dê bò súc vật xuôi nam khải toàn.

Hoàng Hạo vị này Thân Vệ Quân đoàn phó đô đốc nhưng là chọn năm ngàn tinh nhuệ kỵ binh, đi đường vòng thảo nguyên lao thẳng tới Đại Chu Đế Kinh vị trí phong sông bình nguyên.

Phong sông bình nguyên địa thế bằng phẳng, thổ địa màu mỡ, phân bố hơn mười cái châu phủ.

Đế Kinh khác nào "chúng tinh củng nguyệt" như thế, nằm ở phong sông bờ sông, đã phồn hoa mấy trăm năm.

Hoàng Hạo ý nghĩ là tốt.

Nhưng bọn họ ở trên đường gặp phải trăm năm khó gặp tuyết lớn.

Trên thảo nguyên cuồng phong gào thét, trong thiên địa khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, tầm nhìn cực thấp.

Bọn họ không tìm được phương hướng, không tìm được sưởi ấm củi lửa, ở cực hàn bão tuyết bên trong, bọn họ ở khó khăn tiến lên.

Bọn họ tuy đã từ thu được chiến lợi phẩm bên trong lấy rất nhiều chống lạnh quần áo và đồ dùng hàng ngày bọc thân.

Có thể này cùng nhau đi tới, bọn họ chiến mã chết cóng ba phần mười, có hơn ngàn tướng sĩ chết cóng đông thương.

Nếu không phải bọn họ là một nhánh thân kinh bách chiến, quân kỷ nghiêm ngặt quân đội.

Chỉ sợ bọn họ hiện tại đã tan vỡ, sẽ toàn bộ chết ở này bão tuyết bên trong.

"Phó đô đốc đại nhân, ngươi xem!"

Làm không ít người đã tuyệt vọng, cảm thấy bọn họ không cách nào từ gió tuyết bên trong đi ra ngoài thời điểm.

Có người đột nhiên nhìn thấy mênh mông gió tuyết bên trong xuất hiện một đoàn điểm đen nhỏ.

Bọn họ liên tục hơn mười ngày tầm mắt nhìn thấy đều là hoàn toàn tĩnh mịch cánh đồng tuyết, bây giờ nhìn thấy điểm đen nhỏ, điều này làm cho lông mày lên mang theo vụn băng Hoàng Hạo cũng kích động không thôi.

"Hình như là nhà!"

Hoàng Hạo thở hổn hển, hướng về phía sau lớn tiếng la lên lên.

"Các tướng sĩ!"

"Phía trước có nhà!"

"Chúng ta mau rời khỏi đi!".