Chương 2406: Phương bắc báo nguy

Chương 2406: Phương bắc báo nguy

Đế Kinh.

Kỳ Châu nhất Bắc bộ một cái bộ lạc nhỏ bên trong, Hoàng Hạo đám người chính đang ấm áp bên trong lều sưởi ấm, uống trà nóng.

"Mẹ nó chứ!"

"Cuối cùng cũng coi như là đi ra, này tuyết lớn thiếu một chút đem chúng ta chôn ở trên thảo nguyên!"

Tiền An Quốc cho mình đông nứt trên tay bôi lên bơ, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

"Này tuyết lớn đáng sợ nhất!"

Đa Xích ở một bên mở miệng nói: "Chúng ta Liêu Châu bên kia cũng dưới tuyết lớn, có lúc muốn dưới hơn mười ngày."

"Cuồng phong chen lẫn tuyết lớn cuồng phong múa tung, cạo ở trên mặt liền cùng đao cắt thịt như thế."

"Chúng ta vừa đến mùa đông liền mèo ở trong phòng không ra khỏi cửa, có lúc ở trong phòng đến mèo hai, ba tháng đây."

"Hàng năm chúng ta đều có không ít súc vật chết cóng."

"Gặp phải một ít không tốt niên đại, súc vật cũng phải chết cóng phần lớn."

Mông Nghị ở một bên hỏi: "Vậy các ngươi ăn cái gì?"

Hắc

Đa Xích cười nói: "Tự nhiên có cái gì ăn cái gì!"

"Mùa hè thời điểm nhiều săn thú, làm một ít thịt tồn lên, lại mua chút muối ăn cùng lương thực, mùa đông ăn."

"Này chết cóng súc vật cũng chỉ có thể đem ra ăn."

"Bởi vì tuyết lớn ngập núi, tuyết đọng so với người còn cao, thiếu nhất chính là muối ăn. . ."

Làm bọn họ ở ấm áp bên trong lều nói cười thời điểm.

Vân Thư xốc lên lều vải, đi vào.

"Phó đô đốc!"

"Tình huống thăm dò rõ ràng!"

Vân Thư đi tới Hoàng Hạo bên người ngồi xuống, chà xát chính mình đông đến có chút gương mặt đỏ bừng .

"Khu vực này quy Kỳ Châu quản."

Vân Thư cao hứng nói: "Từ nơi này xuôi nam, chỉ phải xuyên qua Kỳ Châu vùng núi, vậy thì là vùng đất bằng phẳng phong sông bình nguyên!"

Hoàng Hạo sau khi nghe, cũng rất cao hứng.

Hắn vội hỏi: "Kỳ Châu đóng quân bao nhiêu binh mã của triều đình, làm rõ sao?"

"Không nhiều!"

Vân Thư đối với Hoàng Hạo nói: "Trước đây Kỳ Châu đóng quân hơn hai vạn triều đình Tân Quân, ba vạn Cấm Vệ Quân, ngoài ra còn có một chút địa phương phòng giữ binh mã."

"Từ khi triều đình cùng người Hồ kết minh sau, triều đình Tân Quân cùng Cấm Vệ Quân liền nam điều đi Đế Kinh."

"Bây giờ Kỳ Châu cảnh nội đóng quân đều là một vài chỗ phòng giữ binh mã, tổng binh lực cũng là một vạn ra mặt, hơn nữa phân tán ở các nơi thành trấn cứ điểm."

Hoàng Hạo nghe xong Vân Thư bẩm báo sau, trong lòng nhất thời chân thật rất nhiều.

Kỳ Châu này một mảnh vùng núi là phong sông bình nguyên Bắc bộ bình phong, cùng thảo nguyên giáp giới.

Từ Kỳ Châu đi về phía nam, các nơi châu phủ cũng đóng quân cường điệu binh.

Có thể theo Đại Chu cùng người Hồ kết minh, lượng lớn quân đội đều bị điều đi đi rồi, khu vực này bây giờ phòng giữ sức mạnh rất yếu.

Hắc

Hoàng Hạo trêu ghẹo nói: "Chúng ta đột nhiên từ phương bắc giết tới Đế Kinh xung quanh, sợ là hoàng đế lão nhi sẽ bị doạ ra nước tiểu đến!"

"Đó là khẳng định!"

Tạ Bảo Sơn ở một bên phụ họa nói: "Người Hồ cường đại như vậy, trước đây cũng không đánh đến Đế Kinh qua."

"Chúng ta ở này trời rét lạnh thời tiết bên trong, đột nhiên từ phương bắc giết tới Đế Kinh đi, tuyệt đối có thể để cho Đế Kinh chấn động."

"Đáng tiếc chúng ta binh mã quá ít."

"Nếu như nhiều một ít, nói không chắc liền đế Kinh Đô có thể đánh xuống!"

"Chúng ta nếu có thể đem hoàng đế lão nhi bắt sống, vậy cũng là đầy trời đại công a."

Hoàng Hạo chà xát tay nói: "Chúng ta xác thực là binh ít, ai có thể nói chúng ta không hạ được Đế Kinh?"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể thử một lần."

"Phó đô đốc, ta đùa giỡn đây."

"Ta không có nói đùa."

Hoàng Hạo nói với mọi người: "Dọn dẹp một chút."

"Đông thương cùng sinh bệnh không thể cưỡi ngựa ra trận huynh đệ liền ở đây nơi dàn xếp nghỉ ngơi."

"Cái khác huynh đệ sáng sớm ngày mai xuất phát, chúng ta đi ngang qua Kỳ Châu, đánh Đế Kinh đi!"

Nhìn thấy Hoàng Hạo trong con ngươi lộ ra cuồng nhiệt biểu hiện, mọi người giật nảy mình.

"Phó đô đốc, này không phải là đùa giỡn."

"Đế Kinh nhưng là Đại Chu triều đình tim gan, đóng quân cường điệu binh, chúng ta này bốn, năm ngàn nhân mã chui vào, một khi rơi vào trùng vây, cũng không dễ dàng đi ra."

"Chúng ta liền phía bên ngoài hù dọa bọn hắn một chút phải, hà tất tỏa như vậy nguy hiểm đây."

"Chó má!"

"Biết cái gì gọi là cầu giàu sang từ trong nguy hiểm sao?"

Hoàng Hạo nói với mọi người: "Chúng ta giết hướng về Đế Kinh, cái này kêu là cầu giàu sang từ trong nguy hiểm!"

"Các ngươi yên tâm đi!"

"Chúng ta là kỵ binh, đánh không lại chẳng lẽ còn không chạy nổi sao?"

"Thật nếu như không hạ được đến, ta cũng sẽ không khinh xuất. . ."

Hoàng Hạo thành công thuyết phục mọi người.

Bọn họ nghĩ đến chính mình muốn đi đánh Đại Chu triều đình thủ đô, bọn họ trong xương nhiệt huyết đều sôi vọt lên.

Đế Kinh nhưng là thủ đô, đã phồn hoa mấy trăm năm, được xưng vĩnh viễn không bao giờ lõm vào thành thị.

Dù cho là người Hồ mạnh mẽ nhất thời điểm, cũng chưa từng công hãm toà này Đại Chu đô thành.

Bọn họ bây giờ chỉ là mấy ngàn kỵ binh, liền dám đi đánh Đế Kinh.

Cho dù không hạ được đến, cũng đủ để bọn họ khoe khoang cả đời.

Hoàng Hạo nói làm liền làm.

Bọn họ lưu lại mất đi sức chiến đấu một ít tướng sĩ ở nơi này bộ lạc dưỡng thương nghỉ ngơi sau.

Hắn nhưng là suất lĩnh bốn ngàn Đại Hạ kỵ binh, lại tỏa lăng liệt gió lạnh xuất phát.

Đối với ở trên thảo nguyên bão tuyết bên trong thiếu một chút toàn quân bị diệt mà nói.

Kỳ Châu cảnh nội tuy trời rét lạnh, nhưng so với trên thảo nguyên tuyết lớn, quả thực chính là chút lòng thành.

Bọn họ hành động nhanh chóng.

Ở Hoàng Hạo suất lĩnh dưới.

Bọn họ trừ tập kích tấn công qua Kỳ Châu dưới quản một cái huyện thành, đi làm một chút chống lạnh quần áo và đồ dùng hàng ngày cùng lương thực ở ngoài.

Bọn họ gặp phải thành trấn đều là đi vòng qua.

Bọn họ lấy hành quân gấp tốc độ, trực tiếp đánh về phía Đại Chu Đế Kinh.

Bọn họ vẻn vẹn tiêu tốn bảy ngày, liền đi ngang qua Kỳ Châu toàn cảnh, giết tới Đế Kinh Bắc bộ phượng núi phủ cảnh nội.

Bọn họ này một nhánh bốn ngàn người kỵ binh hướng về Đế Kinh giết đi, cũng gây nên khắp mọi mặt chú ý.

Trong lúc nhất thời.

Bắc bộ Kỳ Châu, phượng núi phủ cảnh nội các nơi phong hỏa đài liên tiếp nhen lửa khói báo động.

Chu quan huyện viên báo nguy công văn như hoa tuyết bay về phía Đế Kinh.

Kỳ Lân Vệ đóng quân ở các nơi thám tử cũng đều cố gắng càng nhanh càng tốt, hướng về Đế Kinh đưa tin tức.

Làm Hoàng Hạo bọn họ tiến vào phượng núi phủ cảnh nội thời điểm.

Khắp nơi tin tức đã bày ra ở hoàng đế Triệu Hãn trên bàn.

Đối mặt cái kia dày đặc một chồng các nơi tấu, Triệu Hãn cả người đều cả kinh nói không ra lời.

"Này phương bắc hàng năm vào lúc này đều là tuyết lớn ngập núi, nghe nói năm nay đầu tháng liền rơi tuyết lớn, tặc quân làm sao lại đây? ?"

"Bọn họ chẳng lẽ là mọc ra cánh bay đến sao?"

Biết được một đường tặc quân từ phương bắc đánh tới, hoàng đế Triệu Hãn ngồi không yên.

Ninh Vũ Quan thất thủ đã nhường hắn ăn ngủ không yên.

Hiện tại ngược lại tốt.

Khác một đường tặc quân dĩ nhiên từ trên thảo nguyên giết tới, đã đi ngang qua Kỳ Châu, đến phượng núi phủ cảnh nội.

"Ven đường trú quân đều là làm gì ăn?"

"Tặc quân một đường xuôi nam, bọn họ vì sao không phái binh ngăn cản? ?"

Triệu Hãn hiện tại vừa giận vừa sợ, cả người đều cảm giác không tốt.

"Bệ hạ!"

"Này một đường tặc quân đều là kỵ binh, chúng ta đóng giữ ở các phủ huyện đều là bộ quân, thực sự là không ngăn được a."

Binh bộ thượng thư Đồng Tuấn trấn an hoàng đế Triệu Hãn nói: "Cũng may này một đường tặc quân binh mã không nhiều, chỉ có mấy ngàn người."

"Chúng ta hiện tại điều binh ngăn chặn, vẫn tới kịp."

Triệu Hãn hỏi Đồng Tuấn: "Từ chỗ nào điều binh?"

Đồng Tuấn nói: "Tặc quân là kỵ binh, chúng ta cũng chỉ có thể điều kỵ binh đi đối phó."

"Hiện tại chúng ta có thể điều động kỵ binh chỉ có mới vừa điều quy tôn đại đô đốc bốn ngàn Cấm Vệ Quân tinh kỵ."

"Còn xin mời bệ hạ hạ chỉ, tốc điều Cấm Vệ Quân tinh kỵ về viện trợ Đế Kinh, đối phó tặc quân kỵ binh."

Cấm Vệ Quân này mấy ngàn tên kỵ binh nguyên bản là bảo vệ quanh Đế Kinh.

Dù cho là Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ Đông Chinh, cũng không mang đi.

Ninh Vũ Quan luân hãm, hoàng đế Triệu Hãn này mới đem phân phối cho Tân Quân đại đô đốc Tôn Kiếm, nhường hắn mang theo mau chóng đi đoạt lại Ninh Vũ Quan.

Hiện nay tặc quân từ phương bắc đột kích, bọn họ bộ quân khó có thể ngăn chặn, chỉ có thể điều này duy nhất một nhánh kỵ binh ngăn địch.

"Hạ chỉ!"

"Tốc điều Cấm Vệ Quân kỵ binh về viện trợ!"

"Đồng thời giao trách nhiệm Đế Kinh xung quanh các châu phủ xuất binh cần vương!"

Triệu Hãn bổ sung nói: "Từ nay, Đế Kinh giới nghiêm, chín cửa đóng chặt, trừ Cửu Thành sở binh mã lệnh bài cùng trẫm ý chỉ ở ngoài, bất luận người nào không được ra vào. . .".