Chương 2407: Chủ động liên hệ

Chương 2407: Chủ động liên hệ

Đế Kinh.

Đại Danh phủ cảnh nội.

Một chỗ nhà lá bên trong, Ngụy Kiến Đức đang cùng vài tên thân tín đang nói chuyện.

"Đốc đốc đốc!"

"Đốc đốc đốc!"

Đột nhiên.

Bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa dồn dập.

Ngụy Kiến Đức đám người nhất thời biểu hiện sốt sắng lên.

"Lão Ngụy, là ta!"

"Đánh củi!"

"Hôm nay cho ngươi đưa một bó củi đến."

Bên ngoài vang lên tiếng kêu gào.

Ngụy Kiến Đức đi tới cửa sổ hướng về bên ngoài liếc một cái, nhìn thấy là người quen sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ra ngoài đem một tên gánh một gánh củi gỗ tiều phu mang vào trong nhà.

Tiều phu phủi xuống trên người hoa tuyết, cười cùng trong phòng mọi người chào hỏi.

"Lão Trương, ngươi làm sao đột nhiên đến rồi?"

Ngụy Kiến Đức xác định không có ai theo dõi sau, lúc này mới đóng cửa, tò mò hỏi dò lên.

Tiều phu lão Trương cao hứng nói với Ngụy Kiến Đức: "Ngụy đại nhân, có tin tốt!"

"Tin tức tốt gì?"

Lão Trương nói với Ngụy Kiến Đức: "Ta cho tri phủ nha môn đưa củi lửa thời điểm, biết được một cái tin tức vô cùng tốt!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn một đội binh mã đã lướt qua Kỳ Châu, giết tiến vào Phượng Sơn phủ cảnh nội, bây giờ chính hướng về Đế Kinh tiến công."

"Ta nghe được cái tin tức tốt này sau, liền mau mau đến bẩm báo."

Ngụy Kiến Đức ngẩn ra, lúc này không thể tin tưởng nói: "Việc này thật chứ?"

"Ngụy đại nhân, việc này chính xác trăm phần trăm!"

"Ta là nghe tri phủ nha môn phòng chứa củi lão Vương đầu nói, hắn nói tri phủ đại nhân đều gấp đến độ ngủ không yên."

"Bây giờ Đại Danh phủ chỉ có chỉ là hơn hai ngàn quân coi giữ, một khi tặc quân đến công, nhất định là không thủ được. . ."

Ngụy Kiến Đức lại hỏi kỹ càng một chút tình huống sau, cũng cao hứng không ngớt.

"Tốt, tốt oa!"

"Chúng ta đại quân rốt cục đánh tới!"

"Chúng ta nhanh hết khổ!"

Ngụy Kiến Đức lúc trước chủ động xin đi giết giặc bí mật về quê hương của chính mình, một mặt là sưu tập tình báo.

Mặt khác nhưng là trắng trợn lén lút bán muối tư, xung kích Đại Chu triều đình muối quan, lấy giảm thiểu Đại Chu triều đình thu vào.

Hắn ở Đế Kinh bên này làm đến là sinh động.

Khởi đầu bọn họ là từ Đông Nam vận muối biển lại đây giá rẻ nghiêng tiêu, tuy làm chính là thâm hụt tiền buôn bán.

Lượng lớn bách tính mua muối tư, dẫn đến muối quan không người hỏi thăm, triều đình thu vào chịu đến ảnh hưởng cực lớn.

Triều đình phản ứng lại sau, phái người tra rõ đả kích muối tư.

Triều đình gia tăng kiểm tra phong tỏa, Đông Nam muối tư vận không đến sau, Ngụy Kiến Đức liền thay đổi sách lược.

Hắn mang theo một đám người chung quanh cướp giật muối quan, sau đó giá rẻ nghiêng tiêu thụ bán, khiến cho triều đình sứt đầu mẻ trán.

Nhiều lần hắn đều thiếu một chút bị người của triều đình nắm lấy, có thể đều trở về từ cõi chết chạy mất.

Hắn ở triều đình thống trị khu hạch tâm hoạt động, cùng Đông Nam liên hệ lúc liền lúc đứt.

Hiện tại đột nhiên nghe nói đại quân giết tới Đế Kinh xung quanh, nhường Ngụy Kiến Đức cũng kích động vạn phần.

"Đại quân chúng ta đánh tới, cái kia lật đổ triều đình ngay trong tầm tay!"

Ngụy Kiến Đức cao hứng nói với mọi người: "Chúng ta muốn lập tức động lên!"

"Một mặt phái người đi tìm đại quân của chúng ta, cho bọn họ dẫn đường, tặng quà báo!"

"Mặt khác nhưng là muốn dưới ra sức khí tuyên dương chúng ta Đại Hạ quân đoàn chủ trương, lấy thắng được bách tính chống đỡ!"

Đại quân đánh tới Đế Kinh xung quanh, điều này làm cho Ngụy Kiến Đức tâm tình rất kích động.

Bọn họ lúc trước vẫn ở biết điều hành động, không dám bại lộ thân phận, để tránh cho bị người của triều đình chộp tới mất đầu.

Hiện tại đại quân đánh tới, Ngụy Kiến Đức cảm thấy bọn họ không thể lại giống như dĩ vãng như vậy biết điều làm việc.

Bọn họ nhất định phải phối hợp đại quân, lớn tạo thanh thế.

Ngụy Kiến Đức phân phó sau, hắn phát triển lên những người kia lập tức liền hành động lên.

Rất nhanh.

Đại Danh phủ tương ứng các huyện liền bắt đầu truyền lưu một cái tin tức.

Đại Hạ quân đoàn hai mươi vạn đại quân đã từ phương bắc đánh tới, bây giờ đã công hãm Kỳ Châu cùng Phượng Sơn phủ.

Cùng lúc đó.

Một ít có lợi cho Đại Hạ quân đoàn tin tức cũng ở các nơi truyền bá.

"Đại Hạ quân đoàn là người nghèo quân đội, chuyên môn giết tham quan ô lại!"

"Hạ vương vì là bách tính làm chủ, giết tham quan, phân thổ địa!"

"Hạ vương đến rồi, thì có ngày sống dễ chịu!"

". . ."

Trước đây Ngụy Kiến Đức bọn họ cũng ở trong đáy lòng tuyên dương những tin tức này, có thể không có mấy người tin tưởng.

Quan phủ cũng khống chế rất nghiêm, ai nếu là dám to gan đàm luận những này, chộp tới muốn mất đầu.

Hiện tại Ngụy Kiến Đức bọn họ không có nhiều như vậy lo lắng.

Bọn họ phái người khắp nơi tuyên dương những tin tức này, trong lúc nhất thời tin tức liên quan tới Đại Hạ quân đoàn bay đầy trời.

Hoàng Hạo suất lĩnh đại quân từ phương bắc đánh tới.

Đại Danh phủ cùng với các huyện quan chức bây giờ chính lòng người bàng hoàng, nơi nào còn nhớ được đi khống chế những kia tin tức ngầm.

Ngụy Kiến Đức một mặt phái người trắng trợn tuyên dương Đại Hạ quân đoàn mạnh mẽ cùng với chủ trương.

Mặt khác hắn nhưng là tự mình cưỡi ngựa đi Phượng Sơn phủ tìm kiếm Đại Hạ quân đoàn.

Ngụy Kiến Đức vận khí không tệ.

Hắn đi tới Phượng Sơn phủ Ngụy huyện thời điểm, tại trên nội địa đụng tới chính hành quân gấp xuôi nam Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc.

Hắn nhìn thấy những kia thân mặc màu đen giáp y tướng sĩ sau, khác nào nhìn thấy thân nhân như thế kích động.

Hắn vội tiến lên nghênh tiếp.

Đối mặt người xa lạ này tới gần, một đội dò đường thám báo còn tưởng rằng hắn là thám tử, nắm lấy liền muốn tra tấn thẩm vấn.

"Ta là đại vương phái đến Đế Kinh người, ta gọi Ngụy Kiến Đức, ta là người mình a. . ."

Ngụy Kiến Đức vội tự giới thiệu, lúc này mới tránh khỏi một chuyện hiểu lầm.

Lính trinh sát đem hắn tóm đưa đến Hoàng Hạo trước mặt.

"Ngụy trợ lý?"

Hoàng Hạo một chút liền nhận ra cái này bề ngoài xấu xí, dài đến thậm chí có chút xấu Ngụy Kiến Đức.

Ngụy Kiến Đức, Lưu Minh Xương cùng Chu Thuần Cương ba người bọn họ lúc trước đi nhờ vả Trương Vân Xuyên, ở đại soái phủ hiệu lực.

Hoàng Hạo là biết hắn.

Hiện tại nhìn thấy người quen, Ngụy Kiến Đức càng là cao hứng không ngớt.

"Ai nha, cuối cùng cũng coi như là đem bọn ngươi cho trông!"

Ngụy Kiến Đức nắm lấy Hoàng Hạo tay, kích động vạn phần.

Ở đây nhìn thấy Ngụy Kiến Đức, Hoàng Hạo cũng rất bất ngờ.

Hắn nghe xong Ngụy Kiến Đức đơn giản giới thiệu sau, cũng hiểu rõ một chút tình huống.

Hoàng Hạo bọn họ đột nhiên tiến vào địa phương thống trị khu vực hạch tâm, nơi xa lạ, cần gấp một tên tìm hiểu tình hình người cho bọn họ làm hướng đạo.

Hiện tại Ngụy Kiến Đức xuất hiện, giải quyết Hoàng Hạo bọn họ khẩn cấp.

Ngụy Kiến Đức vẫn ở Đế Kinh xung quanh hoạt động, đối với Đế Kinh tình huống có thể quá quen thuộc.

Đối mặt Hoàng Hạo hỏi dò, Ngụy Kiến Đức lúc này đem Đại Chu triều đình bên trong mâu thuẫn, địa phương trú quân tình huống từng cái nói cho Hoàng Hạo.

Hoàng Hạo ở hiểu rõ những tình huống này sau, cũng sợ không thôi.

Bọn họ đối với những kia thành trấn đều là tránh khỏi, bọn họ muốn dựa vào kỵ binh ưu thế, hành quân gấp giết tới Đế Kinh đi.

Bọn họ lần này trực tiếp tập kích Đế Kinh, xem có cơ hội hay không giết đi vào kiến công lập nghiệp.

Có thể Ngụy Kiến Đức nhường Hoàng Hạo ý thức được.

Hành tung của bọn họ đã bại lộ.

Bây giờ Đế Kinh chính đang tập trung các lộ binh mã cần vương.

Nếu như bọn họ vào lúc này tiếp tục hướng về Đế Kinh giết đi, không những công không được Đế Kinh, còn có thể rơi vào kẻ địch trọng binh vây quanh.

"Chúng ta không đi Đế Kinh!"

Ở hiểu rõ tình huống sau, Hoàng Hạo quả đoán điều chỉnh an bài.

"Xung quanh các phủ huyện binh mã đều điều đi Đế Kinh cần vương, các phủ huyện không có bao nhiêu quân coi giữ."

"Chúng ta trước hết tập kích các phủ huyện, quấy rối hắn một cái long trời lở đất!".