Chương 2408: Lòng người quay lưng!

Chương 2408: Lòng người quay lưng!

Phượng Sơn phủ.

Ngụy huyện.

Một mặt Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ ở đầu tường chậm rãi bay lên, Đại Chu triều đình cờ xí từ đầu tường ném.

"Nha gào!"

"Chúng ta thắng!"

"Ha ha ha!"

Đạt Đốn suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ ở đầu tường giơ lên cao binh khí, đang lớn tiếng hoan hô.

Hoàng Hạo binh lực bọn họ ít, vốn là muốn tập kích Đế Kinh, trực tiếp đến một cái mãnh hổ thật lòng.

Biết được kẻ địch từ Ngụy Kiến Đức nơi biết được hành tung của bọn họ, đồng thời triệu tập binh mã vây chặt bọn họ.

Hoàng Hạo quả đoán thay đổi chủ ý, trước tiên cướp đoạt hầu như không có bao nhiêu binh lực thủ vệ Ngụy huyện.

Ngụy huyện nguyên bản đóng quân Cấm Vệ Quân.

Có thể từ khi triều đình Đông Chinh, Cấm Vệ Quân đều bị điều đi, nơi này liền còn lại một chút bộ khoái nha dịch.

Hoàng Hạo bọn họ một cái xung phong liền đánh hạ toà này đầy đủ có năm cái phố huyện lớn.

Đây là Hoàng Hạo bọn họ từ khi rời đi thảo nguyên sau, công hãm Đại Chu cái thứ nhất huyện.

"Ở chỗ này nghỉ ngơi một ngày!"

Đối mặt dưới tay nhóm này uể oải không thể tả tướng sĩ, Hoàng Hạo truyền đạt ở Ngụy huyện nghỉ ngơi một ngày quân lệnh.

Mệnh lệnh ban xuống, các tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Bọn họ từ năm trước Bắc Chinh thảo nguyên sau, chiến đấu liên tục ở nhiều nơi vạn bên trong, hầu như liền không từng chiếm được cái gì nghỉ ngơi.

Lần này lại theo Hoàng Hạo tỏa đầy trời gió tuyết, giết hướng về phía Đế Kinh, thiếu một chút chết ở bão tuyết bên trong.

Bọn họ chấp hành Hoàng Hạo quân lệnh, tập kích Đế Kinh, dọc theo con đường này không ngừng không nghỉ, mệt đến ngất ngư.

Bây giờ rốt cục có thể thu được ngắn ngủi nghỉ ngơi, nhường này một đám râu ria xồm xàm tướng sĩ rốt cục thu được cơ hội thở lấy hơi.

Các tướng sĩ trừ lưu lại một ít cảnh giới binh mã ở ngoài, đại đa số người trực tiếp chui vào khách sạn, huyện nha ngủ ngon đi.

Bọn họ quá mệt mỏi, bọn họ muốn ngủ hắn cái ba ngày ba đêm.

Làm Thân Vệ Quân đoàn các tướng sĩ ở nghỉ ngơi thời điểm, Ngụy Kiến Đức tìm tới Hoàng Hạo.

"Phó đô đốc đại nhân, ta cần một đội binh hiệp trợ ta tiếp quản Ngụy huyện, còn xin mời đáp ứng."

Ngụy Kiến Đức cung cấp tình báo, nhường bọn họ tránh khỏi một con đâm vào kẻ địch trọng binh vây quanh.

Hoàng Hạo đối với Ngụy Kiến Đức ấn tượng không sai.

Huống hồ bọn họ ở Đế Kinh xung quanh tác chiến, cần Ngụy Kiến Đức tình báo làm chống đỡ.

Đối mặt Ngụy Kiến Đức thỉnh cầu, Hoàng Hạo gật đầu đồng ý.

"Tạ Bảo Sơn!"

"Ngươi mang một đội binh mã hiệp trợ lão Ngụy."

"Tuân lệnh!"

Tạ Bảo Sơn lĩnh mệnh sau, lúc này mang năm trăm kỵ binh phụ trách hiệp trợ Ngụy Kiến Đức.

Hai người đi ra huyện nha sau, Tạ Bảo Sơn đối với Ngụy Kiến Đức nói: "Lão Ngụy, ngươi nói muốn làm cái gì, dặn dò là được rồi!"

Ngụy Kiến Đức đối với Tạ Bảo Sơn chắp tay.

"Tạ tham tướng, triều đình vì cung cấp tiền tuyến đại quân, đối với bách tính chinh thêm thu rồi nhiều lần tiền lương (thuế ruộng)."

"Này có địa phương, thu thuế đều trưng thu đến mười năm sau."

"Này trời rét lạnh, bách tính tháng ngày thực sự là gian nan."

"Bây giờ đại quân ta nếu đánh hạ nơi này, làm thế bách tính chỗ dựa làm chủ, lấy tranh thủ dân tâm."

"Chỉ cần bách tính hướng về chúng ta, chúng ta liền có thể đứng ở thế bất bại!"

Tạ Bảo Sơn nói với Ngụy Kiến Đức: "Lão Ngụy, ngươi không cần phải nói nhiều như vậy đạo lý lớn, ngươi liền nói làm gì đi."

"Tạ tham tướng thoải mái, vậy ta cũng là nói rõ."

"Này Ngụy huyện có một cái Hoàng Trang, bên trong chứa đựng không ít tiền lương (thuế ruộng) ta hi vọng tạ tham tướng phái binh đem hắn đánh xuống, cho bách tính phân lương!"

"Hoàng Trang?"

Đúng

"Này Hoàng Trang có gia đinh hộ viện một hai trăm người đây, ta dưới tay không có binh, chỉ có thể cầu các ngươi ra tay rồi."

"Dễ bàn dễ bàn!"

"Dẫn đường chính là!"

Tạ Bảo Sơn không có chối từ, lúc này nhường Ngụy Kiến Đức dẫn đường.

Rất nhanh.

Tạ Bảo Sơn bọn họ liền đến Ngụy huyện cảnh nội Hoàng Trang.

Bọn họ công chiếm huyện thành tin tức tuy đã truyền ra, có thể Hoàng Trang bên trong người nhưng không có đào tẩu.

Hoàng Trang quản sự đem gia đinh hộ viện cùng một ít tá điền toàn bộ tụ tập lên, chuẩn bị dựa vào địa thế hiểm trở chống lại.

Hoàng Trang đại viện tường cao, phòng ngự rất mạnh.

Hoàng Trang bên trong người ý nghĩ rất đơn giản.

Bọn họ chỉ cần kiên trì mấy ngày, chờ triều đình đại quân đánh tới, tặc quân tất lùi.

Dù sao nơi này khoảng cách Đế Kinh không xa.

Cho nên khi Tạ Bảo Sơn bọn họ đến Hoàng Trang thời điểm, bên trong người còn đang kêu gào khiêu khích, không có đem Tạ Bảo Sơn bọn họ để ở trong mắt.

Còn cho rằng bọn họ là một cỗ cường đạo mà thôi.

"Ai nha!"

"Lão tử còn chưa từng thấy như thế hung hăng người đâu!"

Triều đình đem bọn họ xưng là cường đạo, có thể Tạ Bảo Sơn bọn họ cũng không nhận ra chính mình là cường đạo.

Bọn họ nhưng là Đại Hạ quân đoàn, quân chính quy!

"Tiến công!"

"Đánh sau khi tiến vào, vuông vắn mới kêu gào hung hăng nhất cái kia mấy cái đầu lưỡi cho ta cắt!"

Tạ Bảo Sơn dưới tay năm trăm kỵ binh cái kia đều là thân kinh bách chiến tướng sĩ.

Bọn họ Bắc Chinh người Hồ, to nhỏ mấy chục chiến, bị bọn họ tiêu diệt bộ lạc người Hồ đều có hai mươi, ba mươi cái.

Bây giờ đối mặt một ít Hoàng Trang thủ vệ, bọn họ không có để ở trong mắt.

Các kỵ binh ở cung nỏ dưới sự che chở, tìm thang mây trực tiếp đối với Hoàng Trang triển khai tiến công.

Hoàng Trang bên trong người giương cung lắp tên, muốn phản kháng.

"Xèo xèo xèo!"

Đối mặt Đại Hạ kỵ binh cái kia tinh xảo tài bắn cung, Hoàng Trang lên những thủ vệ kia không ngừng bị điểm tên.

Bọn họ kêu thảm thiết từ trên tường ngã lăn xuống đến, tại chỗ rơi xương gãy vỡ, chết thảm tại chỗ.

Tử vong cùng máu tươi nhường Hoàng Trang những người này ý thức được, chiến tranh dĩ nhiên tàn khốc như vậy.

Từng người từng người Đại Hạ tướng sĩ theo cái thang bò tiến vào.

Bọn họ vung lên đao liền chặt.

Hoàng Trang thủ vệ nơi nào từng thấy hung hãn như vậy kẻ địch, vừa đối mặt liền bị phá tan.

Không tới nửa nén hương thời gian.

Tạ Bảo Sơn suất lĩnh 500 người liền công phá Hoàng Trang, chiếm lĩnh phủ kho.

Mở ra phủ kho sau.

Bên trong chồng chất không ít lương thực.

Những thứ này đều là hoàng đế tài sản riêng.

Dù cho Đại Chu triều đình lảo đà lảo đảo, tiền tuyến tiền lương (thuế ruộng) căng thẳng.

Có thể không ai dám to gan đánh hoàng đế tài sản riêng chủ ý.

Bây giờ tiện nghi Hoàng Hạo bọn họ.

"Nhanh đi thông báo xung quanh phụ lão hương thân, nhường bọn họ lại đây khuân đồ!"

Ngụy Kiến Đức nhìn thấy cái kia chồng chất lương thực, cao hứng không ngậm mồm vào được, vội phái người đi nhường bách tính đến chuyển lương thực.

Khởi đầu bách tính không người nào dám đến.

Dù sao Đại Chu triều đình đối với Đại Hạ quân đoàn không có bao nhiêu kinh sợ lực lượng.

Nhưng đối với bách tính bình thường mà nói, vậy còn là tràn ngập lực uy hiếp.

Bọn họ nếu như cầm Hoàng Trang đồ vật, một khi triều đình đại quân đánh tới, đến thời điểm thu sau tính sổ, bọn họ khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Bách tính không người nào dám tới bắt lương thực, khiến cho Ngụy Kiến Đức rất phiền muộn.

Hắn không thể không nhường Tạ Bảo Sơn đem lương thực từng nhà đưa.

Bách tính nghèo khổ không thể tả.

Rất nhiều người đều đói meo.

Đối mặt đưa tới cửa lương thực, rất nhiều người cuối cùng vẫn là không nhịn được mê hoặc, nhận lấy.

"Đại Hạ quân đoàn là thật đối với chúng ta người nghèo tốt!"

"Này vừa đến đã đánh Hoàng Trang, phân lương thực!"

"Bọn họ là thật người tốt!"

Phân lương thực sự tình truyền ra sau.

Một ít ăn mày trước tiên đứng ra chống đỡ Đại Hạ quân đoàn.

Theo sát những kia nghèo khổ nhân gia cầm lương thực sau, thật tin tưởng Đại Hạ quân đoàn là người tốt.

Bọn họ cũng dồn dập chống đỡ Đại Hạ quân đoàn.

Ngụy Kiến Đức thông qua phân lương thủ đoạn, rất nhanh ngay ở Ngụy huyện mở ra cục diện.

"Chúng ta không chỉ muốn phân lương thực, sau đó còn muốn phân thổ địa!"

"Chúng ta Hạ vương nói rồi!"

"Muốn người người có áo mặc, người người có ruộng trồng, người người có cơm ăn!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn muốn lật đổ chó triều đình, thành lập chính chúng ta triều đình!"

"Hết thảy người nghèo đều nên đứng ra, cầm lấy binh khí cùng những kia cẩu quan đấu!"

"Bảo vệ chúng ta thổ địa, bảo vệ quê hương của chúng ta, huỷ bỏ thuế má nặng nề. . ."

Ngụy Kiến Đức nhân cơ hội tiến hành trắng trợn tuyên dương, Ngụy huyện bách tính tâm tình rất nhanh liền bị điều chuyển động.

Trong thời gian ngắn ngủi.

Những kia lúc trước e ngại Đại Hạ quân đoàn bách tính, đối với Đại Hạ quân đoàn độ thiện cảm không ngừng tăng lên.

Một ít gan lớn bách tính, đã dám chủ động cùng Đại Hạ quân đoàn tiếp xúc..