Chương 2409: Lòng người ly tán!

Chương 2409: Lòng người ly tán!

Đế Kinh Bắc bộ trên quan đạo, tuyết lớn đầy trời.

Vô số quan to hiển quý chen chúc tại trên nội địa, bọn họ biểu hiện hốt hoảng ở hướng về Đế Kinh phương hướng thoát thân.

Vô số con la xe lớn ép qua nội địa, tuyết đọng hóa thành nước bùn, dẫn đến trên đường lớn một mảnh bùn lầy.

"Nhanh một chút!"

"Không muốn trì hoãn!"

Chen chúc trong đội ngũ, thỉnh thoảng có người đang lớn tiếng giục người chăn ngựa.

Quan to hiển quý nhóm có thể cưỡi ngựa ngồi kiệu hoặc là cưỡi xe ngựa.

Có thể khổ (đắng) những tùy tùng kia.

Bọn họ đẩy lăng liệt gió lạnh, chậm rãi từng bước đi ở nước bùn bên trong, đông đến cả người run.

Trên quan đạo thỉnh thoảng có xe lớn rơi vào vũng bùn bên trong, rước lấy từng trận tiếng chửi rủa.

Trước đây những kia ung dung hoa quý quan to hiển quý nhóm, giờ khắc này khác nào mất hồn như thế, chạy trối chết.

Hoàng Hạo suất lĩnh này một nhánh bốn ngàn người kỵ binh mấy ngày nay đã liền dưới năm toà huyện thành, thế tiến công hung mãnh.

Các châu phủ binh mã đều điều đi Đế Kinh cần vương, dẫn đến Hoàng Hạo bọn họ như vào chỗ không người.

Hoàng Hạo bọn họ vẻn vẹn là đánh hạ huyện thành, cướp bóc một phen cũng là thôi.

Có thể phía sau bọn họ theo Ngụy Kiến Đức.

Ngụy Kiến Đức ở Trương Vân Xuyên bên người làm qua kém, hắn cũng nghĩ kiến công lập nghiệp.

Hắn biết Đế Kinh bách tính đã bị nghiền ép bóc lột quá khổ (đắng).

Trước đây bọn họ giận mà không dám nói gì, chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Vì lẽ đó hắn cần chút một cây đuốc.

Đem này một cây đuốc đốt lên, nhường những kia bách tính cũng đứng lên đến phản kháng.

Ngụy Kiến Đức chung quanh quạt gió thổi lửa, phân lương thực, phân thổ địa, rốt cục đem này một cây đuốc đốt lên.

Những kia nghèo khổ bách tính kiềm nén quá lâu.

Đặc biệt triều đình gần nhất một hai năm chiến sự nhiều lần, không ngừng thêm chinh thu thuế, làm cho bọn họ đã đến áo rách quần manh, bụng ăn không no mức độ.

Đại Hạ quân đoàn vì bọn họ chỗ dựa làm chủ, cho bọn họ phân lương thực, phân thổ địa.

Bách tính lập tức hô lạp lạp toàn bộ đứng ở Đại Hạ quân đoàn bên này.

Tin tức lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế hướng về xung quanh phủ huyện truyền bá.

Rất nhiều nơi Đại Chu triều đình còn ở nắm trong lòng bàn tay, cũng đã là sóng ngầm phun trào.

Dân chúng ở nhà của chính mình bên trong mài lưỡi liềm, mài lưỡi búa, chế tác một ít đầu gỗ trường mâu.

Bọn họ bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp ứng đánh tới Đại Hạ quân đoàn.

Quan to hiển quý nhóm tự nhiên cũng ngửi được nguy hiểm khí tức.

Đặc biệt mấy huyện nhanh chóng luân hãm, một ít người quen thuộc bị tặc quân giết đầu, sao nhà.

Này càng làm cho bọn họ sợ hãi vạn phần.

Bọn họ mang theo kim ngân đồ châu báu, dồn dập hướng về Đế Kinh chạy trốn.

Trên đường lớn chen chúc lượng lớn chạy nạn quan to hiển quý.

Tới gần thôn bách tính nhìn cái kia mênh mông cuồn cuộn chạy nạn đội ngũ, không có đồng tình, chỉ có lạnh lùng.

Hắc

"Ta còn tưởng rằng những này làm quan không sợ chết đây."

"Bọn họ trong ngày thường làm mưa làm gió, không nghĩ tới dĩ nhiên trốn nhanh như vậy!"

"Đúng đấy!"

"Những người này trước đây bắt nạt chúng ta, ta xem đều đáng chết."

"Trốn đi, chạy hòa thượng chạy không được miếu, bọn họ sớm muộn sẽ gặp báo ứng."

". . ."

Dân chúng đứng ở gió tuyết bên trong, đối với những kia chạy nạn quan to hiển quý chỉ chỉ chỏ chỏ, trong lời nói tất cả đều là bất mãn.

"Đại Hạ quân đoàn đến nơi nào?"

"Làm sao còn chưa tới?"

"Nhanh, nhanh."

"Gấp cái gì."

"Ta nghe nói bọn họ đã đến phong nước huyện, qua không được mấy ngày liền nên đánh tới."

"Ta thật hi vọng bọn họ sớm một chút lại đây."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút."

Đại Hạ quân đoàn giết tham quan ô lại, giết cường hào liệt thân, cho nghèo khổ bách tính phân lương thực, phân thổ địa.

Bây giờ các nơi bách tính đều đối với Đại Hạ quân đoàn ngóng trông lấy trông.

Bọn họ hi vọng Đại Hạ quân đoàn sớm ngày đánh tới quê nhà bọn họ, nhường bọn họ cũng trải qua ngày lành.

Quan to hiển quý nhóm dồn dập trốn đi, dân chúng nhưng không có người đào tẩu, bọn họ trái lại là đối với Đại Hạ quân đoàn tràn ngập chờ mong.

Làm Hoàng Hạo cùng Ngụy Kiến Đức phối hợp, ở Đế Kinh Bắc bộ quấy nhiễu long trời lở đất, Đế Kinh lòng người bàng hoàng thời điểm.

Đi Ninh Vũ Quan Tân Quân đại đô đốc Tôn Kiếm cũng tiếp đến triều đình mới nhất ý chỉ.

Ý chỉ nội dung rất đơn giản.

Yêu cầu theo hắn đi Ninh Vũ Quan mấy ngàn tên Cấm Vệ Quân tinh kỵ lập tức trở về viện trợ Đế Kinh.

Sau khi lấy được tin tức này, Tôn Kiếm cũng giật nảy cả mình.

"Tặc quân từ phương bắc giết tới?"

"Bọn họ có bao nhiêu người?"

Tôn Kiếm vội lôi kéo truyền chỉ tiểu thái giám, kín đáo đưa cho hắn hai mươi lạng bạc, hỏi dò tình huống cụ thể.

Tiểu thái giám xem ở bạc mức, cũng không ẩn giấu.

"Nghe nói tặc quân đánh bại người Hồ, từ trên thảo nguyên lại đây."

"Kỳ Lân Vệ cùng các châu quý phủ báo nói, tặc quân có mấy ngàn chi chúng, cùng một màu kỵ binh."

"Có thể phía dưới có tin tức đồn đại, này vẻn vẹn là tặc quân tiên phong binh mã, phía sau còn có đại đội nhân mã."

"Bây giờ triều đình đã mất đi cùng Bắc bộ Kỳ Châu liên hệ, không làm rõ ràng được đến tiếp sau có còn hay không tặc quân binh mã."

"Ngược lại có đồn đại nói tặc quân lần này đến rồi hai mươi, ba mươi vạn chi chúng. . ."

Tiểu thái giám một ít là từ bên trong hoàng cung nghe được, còn có một chút là tin tức ngầm.

Tân Quân đại đô đốc Tôn Kiếm nghe đến mấy cái này tin tức sau, chấn động sợ nói không ra lời.

Tặc quân đánh bại người Hồ sự tình, hắn là biết được.

Lúc đó chỉ biết tặc quân đem người Hồ đánh đến đại bại, tù binh hơn mười vạn chúng.

Tặc quân giết tiến vào thảo nguyên nơi sâu xa, hắn cũng là biết đến.

Lúc đó triều đình còn rất lạc quan.

Cảm thấy tặc quân đây là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Thảo nguyên rộng lớn vô biên, tặc quân có thể đánh bại người Hồ chủ lực, có thể nếu muốn chinh phục mênh mông thảo nguyên, đó là nói chuyện viển vông.

Tặc quân một phần binh mã bị thảo nguyên người Hồ liên luỵ, chính hợp bọn họ ý.

Có thể chẳng ai nghĩ tới.

Tặc quân không chỉ chinh phục thảo nguyên, còn từ Bắc bộ đánh tới.

Tiểu thái giám cung cấp tin tức thật giả nửa nọ nửa kia, nhường Tôn Kiếm trong nội tâm cũng đặc biệt nặng nề.

Ninh Vũ Quan bị chiếm đóng, hắn còn cảm thấy không có cái gì, đoạt lại là được rồi.

Huống hồ triều đình ở phía tây còn có nhiều như vậy binh mã.

Nhưng hôm nay tặc quân từ phương bắc giết hướng về Đế Kinh, điều này làm cho hắn ý thức được, Đại Chu triều đình sợ là thật muốn xong.

Bây giờ Tây Nam, phương bắc cùng phía đông mỗi cái chiến trường, tặc quân thế công như nước thủy triều.

Triều đình liên tục bại lui.

Tặc quân hiện tại càng là giết tới Đế Kinh Bắc bộ, trực tiếp uy hiếp Đế Kinh.

Điều mấy ngàn tên kỵ binh trở lại có thể làm gì?

Như thế phá tường đông bù tường tây, sớm muộn có không chặn nổi lỗ thủng thời điểm.

Làm Tôn Kiếm lo lắng thời điểm, Cấm Vệ Quân tướng quân Hạ Thắng Vinh chủ động cầu kiến.

Hai người gặp mặt sau, đối với trước mặt thế cuộc cũng trao đổi một phen ý kiến, hai người đều biểu hiện nghiêm nghị.

"Đại đô đốc, triều đình muốn ta lập tức mang binh về viện trợ."

Cấm Vệ Quân tướng quân Hạ Thắng Vinh lo lắng nói: "Nhưng ta nghe nói tặc quân đến rồi hai mươi vạn, thế nhưng dưới tay chỉ có mấy ngàn huynh đệ, sợ là đánh không lại."

"Này mấy ngàn tên huynh đệ theo ta nhiều năm, ta thực sự là không đành lòng mang theo bọn họ đi chịu chết."

Hạ Thắng Vinh đối với Tôn Kiếm nói: "Bây giờ ta triều đình các lộ binh mã liên tục bại lui, triều đình mắt thấy không thể cứu vãn."

"Trong quân tướng sĩ nghị luận sôi nổi, lòng người không ổn định."

"Ta hiện tại cũng không biết phải đi con đường nào, còn xin mời đại đô đốc dạy ta."

Tôn Kiếm liếc mắt nhìn Hạ Thắng Vinh, thở dài một hơi.

"Lão Hạ, ngươi và ta quen biết nhiều năm, ngươi nếu cho ta nói những này xuất phát từ tâm can, vậy ta cũng không dối gạt ngươi."

"Những năm này triều đình tình huống ngươi cũng biết, tham quan ô lại hoành hành, quyền thần nhóm tranh quyền đoạt lợi, khiến cho bẩn thỉu xấu xa."

"Bệ hạ đối với chúng ta những này làm lính cũng không tín nhiệm, phái ra nhiều như vậy giám quân sứ nhìn chằm chằm chúng ta."

"Lần này nếu không phải ta cầu xin, ta dưới tay Bùi Tuấn sợ là cũng bị một đao giết."

"Bùi Tuấn đối với triều đình trung thành tuyệt đối, liền bởi vì một lần phạm sai lầm, triều đình liền muốn giết hắn."

"Ngày hôm nay có thể giết hắn, hắn nhật chúng ta nếu như chiến bại, cây đao này sợ là muốn rơi vào trên người chúng ta."

"Triều đình có chút cách làm, thực sự là khiến người ta thất vọng a!"

Tôn Kiếm nói với Hạ Thắng Vinh: "Triều đình đã bấp bênh, ta cảm thấy đã không thể cứu vãn."

"Chúng ta làm lính ăn cơm lính, ở nơi nào không phải ăn?"

"Đại Hạ quân đoàn bên kia ta cũng biết một ít, bọn họ tuy là tặc quân, có thể so với triều đình những kia tham quan ô lại ắt phải tốt hơn nhiều."

"Bọn họ quân kỷ nghiêm minh, không mảy may tơ hào."

"Chỉ cần nhờ vả bọn họ, bọn họ đều chuyện cũ sẽ bỏ qua, ưu chờ xử lý."

"Vào lúc này, chúng ta đến vì chính mình tiền đồ suy nghĩ một chút, không thể lại như vậy mắt toét."

Tôn Kiếm đối với Hạ Thắng Vinh nói: "Lần này triều đình điều ngươi về viện trợ, ngươi có thể mang binh trở lại, thế nhưng không nên cùng tặc quân đón đánh, cho mình ở thêm một cái đường lui mới là."

"Này dù sao đánh thắng cũng còn tốt, một khi đánh thua, không chỉ hao binh tổn tướng đắc tội rồi tặc quân, triều đình cũng muốn bắt ngươi vấn tội, cái được không đủ bù đắp cái mất."

"Đa tạ đại đô đốc nâng điểm."

Hạ Thắng Vinh đối với Tôn Kiếm ôm quyền, đối với hắn biểu thị cảm tạ..