Chương 2410: Quân lính tan rã

Chương 2410: Quân lính tan rã

Ninh Vũ Quan.

Lưu Hắc Tử đứng ở quan trên lầu, nhìn quan ngoại tối om om vọt tới kẻ địch, không nhịn được chửi ầm lên.

"Nhóm này chó chết súc sinh!"

Lưu Hắc Tử đối với trên đất chửi thề một tiếng, khắp khuôn mặt là oán giận sắc.

"Đánh trận liền đánh trận, kéo một ít bách tính ở phía trước làm bia đỡ đạn tính là gì đàn ông!"

Diệp Hưng các tướng lãnh đồng dạng là nắm chặt nắm đấm, trong lòng hỏa khí hừng hực ra bên ngoài tỏa.

Cấm Vệ Quân mấy lần tiến công Ninh Vũ Quan thất bại tan tác mà quay trở về.

Ở Ninh Vũ Quan bên trong máy bắn đá cùng tên nỏ đả kích dưới, Cấm Vệ Quân tổn thất nặng nề.

Cấm Vệ Quân cũng bị đánh tức giận.

Đại đô đốc Triệu Kỳ dĩ nhiên phát điên hạ lệnh đi tìm khiên thịt.

Bọn họ trảo hơn một vạn bách tính đến Ninh Vũ Quan ở ngoài.

Bây giờ mang theo đao Cấm Vệ Quân liền giấu ở bách tính bên trong, chậm rãi hướng về Ninh Vũ Quan áp sát.

Bách tính đang gào khóc, hi vọng quân coi giữ không muốn bắn cung, bọn họ trong con ngươi tràn đầy cầu sinh khát vọng.

"Phó đô đốc đại nhân, làm sao bây giờ?"

"Đồ chó này Cấm Vệ Quân cùng bách tính hỗn tạp cùng nhau."

"Chúng ta một khi quăng bắn đạn đá cùng bắn cung, khó tránh khỏi ngộ thương những kia bách tính."

Diệp Hưng còn không trải qua cảnh tượng như vậy, hiện tại cũng không có chủ ý, hướng về Lưu Hắc Tử xin chỉ thị.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn ở Trương Vân Xuyên vô tình hay cố ý tư tưởng truyền vào giáo dục dưới, vẫn lấy bách tính đội quân con em tự xưng.

Bách tính ở trong lòng của bọn họ địa vị rất nặng.

Dù cho hiện tại là đánh trận.

Nhưng bọn họ vẫn là không đành lòng đối với những kia tao ngộ Cấm Vệ Quân cưỡng bức bách tính ra tay.

Lưu Hắc Tử nhìn chằm chằm những kia gào khóc bách tính, không đành lòng.

Hắn một đấm nện ở trên lỗ châu mai.

"Không muốn bắn cung cùng quăng bắn đạn đá, để tránh khỏi ngộ thương bách tính!"

"Thả đồ chó này lại đây!"

Lưu Hắc Tử đằng đằng sát khí nói: "Chuẩn bị cùng đồ chó này đánh cận chiến!"

Là

Lưu Hắc Tử quyết định này tuy có chút lòng dạ đàn bà.

Có thể thủ vệ Ninh Vũ Quan Đại Hạ quân đoàn thứ sáu các tướng sĩ nhưng không có bất kỳ dị nghị gì.

Muốn bọn họ đối với quan ngoại bắn cung, nếu như ngộ thương rồi bách tính, bọn họ sẽ cả đời bất an.

Rất nhiều Cấm Vệ Quân dùng bách tính vì là khiên thịt, bọn họ nhanh chóng vọt tới quan dưới.

Lượng lớn bách tính cùng Cấm Vệ Quân chen chúc ở Ninh Vũ Quan dưới.

Cấm Vệ Quân đáp thang mây, từng người từng người Cấm Vệ Quân ở quan quân giục giã, leo công thành.

Ninh Vũ Quan lên hoàn toàn yên tĩnh, Đại Hạ quân đoàn thứ sáu các tướng sĩ nắm chặt cung nỏ lưỡi dao, làm tốt động thủ chuẩn bị.

Trong thời gian ngắn.

Hơn ba mươi giá thang mây tựa ở đến Ninh Vũ Quan lên, lít nha lít nhít Cấm Vệ Quân như là kiến hôi, mọc đầy thang mây.

"Đồ chó tới!"

Rất nhanh.

Cấm Vệ Quân liền bò đến bước ngoặt.

Giết

Chỉ nghe gầm lên giận dữ.

Có Đại Hạ quân sĩ mãnh mà đưa tay bên trong trường thương đâm đi ra ngoài.

A

Một tên Cấm Vệ Quân quân sĩ đang muốn bò lên trên quan thành, trường thương đâm thủng hắn cổ, máu tươi khác nào dạt dào như thế ra bên ngoài tỏa.

A

Này Cấm Vệ Quân hai tay rời đi thang mây, kêu thảm thiết hạ rơi xuống.

Đâm

Giết

Không ngừng có Cấm Vệ Quân bò lên trên.

Có thể nghênh tiếp bọn họ chính là trường thương đâm đâm cùng trường đao chém vào.

Không ngừng có Cấm Vệ Quân từ trên thang mây ngã lăn xuống đi, tại chỗ ngã xương gãy vỡ, chết thảm tại chỗ.

"Lên a!"

"Cung nỏ yểm hộ!"

"Cái thứ nhất công lên Ninh Vũ Quan người, quan tăng ba cấp!"

Ninh Vũ Quan ở ngoài, Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ cưỡi ở trên chiến mã, ở khàn cả giọng hô to.

Cấm Vệ Quân giống như là thuỷ triều mà dâng tới Ninh Vũ Quan, hướng về Ninh Vũ Quan phát động một làn sóng rồi lại một làn sóng xung kích.

Lưu Hắc Tử bọn họ chữa trị Ninh Vũ Quan cửa lớn ở chuỳ công thành hung mãnh va chạm dưới, phát sinh từng trận tiếng nổ vang rền.

Lưu Hắc Tử suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn thứ sáu tướng sĩ trấn giữ ở Ninh Vũ Quan đầu, một bước cũng không nhường.

Cấm Vệ Quân từ sáng sớm liền bắt đầu tiến công.

Bọn họ tuy trảo lên vạn bách tính vì là yểm hộ, đến gần rồi Ninh Vũ Quan.

Nhưng bọn họ bị Đại Hạ tướng sĩ anh dũng chống lại.

Chiến sự kéo dài hơn 3 giờ Thần, Ninh Vũ Quan bên dưới thành thi tích như núi, hình thành một đạo dốc thoải, máu tươi đều hội tụ thành dòng suối nhỏ.

"Tiếp tục tiến công!"

"Không hạ được Ninh Vũ Quan  ngày hôm nay đừng cmn ăn cơm!"

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ đã chém giết vài danh tác chiến bất lực giáo úy.

Hắn tự mình đốc chiến giục tiến công.

Nhưng là ở này trời rét lạnh thời tiết bên trong.

Cấm Vệ Quân vừa mệt vừa đói, thể lực từ từ không chống đỡ nổi, thế tiến công cũng thả chậm lại.

Tùy ý đại đô đốc Triệu Kỳ làm sao lớn tiếng quát lớn, Cấm Vệ Quân đều công bất động.

"Nhường các tướng sĩ nghỉ ngơi một chút đi."

"Đánh hai ngày, các tướng sĩ cũng mệt mỏi."

Giám quân sứ mắt thấy Cấm Vệ Quân binh mã thực sự là công bất động, lúc này mới kiến nghị đình chiến nghỉ ngơi.

"Nhóm này rác rưởi!"

"Mấy vạn người thậm chí ngay cả quan thành đều không bò lên nổi, nuôi bọn họ có ích lợi gì!"

"Bọn họ nếu là có tặc quân một nửa sức chiến đấu, lão tử liền cám ơn trời đất!"

"Rác rưởi, rác rưởi!"

Công không tiến vào Ninh Vũ Quan, nhường đại đô đốc Triệu Kỳ cũng có chút tức đến nổ phổi.

Hắn liền buồn bực!

Tặc quân đều có thể đánh vào đi, bọn họ Cấm Vệ Quân nhưng thủy chung gặm bất động, điều này làm cho hắn khá là khó chịu.

Giám quân sứ Trần Chí Trung động viên một trận đại đô đốc Triệu Kỳ sau, bọn họ lúc này mới trở về lâm thời nơi đóng quân.

Bọn họ trở về lâm thời nơi đóng quân không lâu, đang chuẩn bị ăn một chút đồ vật, buổi chiều lại công đây.

Đột nhiên.

Mặt đất mãnh liệt động đất run rẩy lên.

"Tặc quân kỵ binh!"

"Tặc quân kỵ binh đánh tới!"

Bên ngoài vang lên sợ hãi tiếng thét chói tai.

Triệu Kỳ bọn họ nghe vậy, vội vàng đứng dậy chui ra lều vải.

Chỉ thấy binh doanh bên trong một mảnh hoảng loạn.

Cấm Vệ Quân các tướng sĩ khác nào giống như chim sợ ná, chính thất kinh hướng về nơi đóng quân ở ngoài chạy trốn.

Ở tại bọn hắn phía tây, bụi mù cuồn cuộn, rất nhiều Đại Hạ kỵ binh chính bao phủ tới.

"Thổi kèn, tập kết!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Đại đô đốc Triệu Kỳ vội kéo lại một tên kinh hoảng lính kèn, mệnh lệnh hắn thổi kèn tập kết.

Là

Này lính kèn lúc này thổi lên tập kết kèn lệnh.

Nhưng là giờ khắc này lâm thời nơi đóng quân bên trong đã một mảnh hoảng loạn.

Rất nhiều Cấm Vệ Quân quân sĩ thậm chí cởi chính mình quân phục, cũng không quay đầu lại địch làm đào binh.

Triệu Kỳ bọn họ thổi nửa ngày hào, vẻn vẹn tập kết hơn ngàn người.

Mà giờ khắc này Đại Hạ quân đoàn phó đô đốc Lâm Uy đã suất lĩnh mấy ngàn tên Đại Hạ kỵ binh giết tới trước mặt.

"Giết a!"

Chỉ nghe tiếng chân như sét, cuồn cuộn kỵ binh thoáng qua liền đột tiến Cấm Vệ Quân lâm thời nơi đóng quân.

Sắc bén trường đao xẹt qua, không ngừng có chạy trốn Cấm Vệ Quân kêu thảm thiết bị chém lật.

Lâm Uy suất lĩnh Đại Hạ kỵ binh này một đường cùng Cấm Vệ Quân đánh không ít trượng, đánh tan một đường lại một đường Cấm Vệ Quân.

Triệu Kỳ bọn họ chạy nhanh, vì lẽ đó chờ bọn họ thu thập xong cái khác Cấm Vệ Quân sau, lúc này mới đuổi lại đây.

Đối mặt hô to gọi nhỏ hung mãnh cực kỳ Đại Hạ kỵ binh.

Cấm Vệ Quân xông khắp trái phải, hoàn toàn biến thành năm bè bảy mảng.

Những kia quân tướng từng cái từng cái xoay người lên ngựa, chạy trối chết.

Tầng dưới chót quân sĩ cũng đều túm năm tụm ba thoát thân, không có bất kỳ người nào chống lại.

Lâm Uy bọn họ suất lĩnh kỵ binh nhiều lần xung phong, ngựa đạp Cấm Vệ Quân nơi đóng quân, giết đến thây ngã khắp nơi, máu chảy thành sông.

"Đi mau!"

Cao cấp tham quân Đồng Văn mới vừa bị gia binh nâng lên xe ngựa, mấy chi tên nỏ liền gào thét mà tới.

Tên nỏ xuyên thấu Đồng Văn thân thể, hắn kêu thảm thiết từ trên xe ngựa hạ lăn xuống đến.

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ cùng giám quân sứ Trần Chí Trung ở mười mấy tên kỵ binh chen chúc dưới muốn chạy trốn.

"Lao ra!"

"Ra bên ngoài xông!"

Bọn họ giờ khắc này sắc mặt trắng bệch, trong nội tâm hoảng loạn không ngớt.

"Nha uống!"

"Muốn chạy!"

"Vây lên đi!"

Bộ Lục Hộ vung tay lên, mấy trăm tên người Hồ kỵ binh liền hô to gọi nhỏ nhào tới.

Triệu Kỳ bọn họ thân vệ kỵ binh rút đao nghênh chiến.

Song phương kỵ binh đan xen mà qua, thân vệ kỵ binh không ngừng bị chém xuống dưới ngựa.

Vẻn vẹn vừa đối mặt công phu.

Hộ vệ Triệu Kỳ bọn họ thân vệ kỵ binh liền bị chém giết hầu như không còn.

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ rút ra trường đao, muốn cùng xông lại người Hồ kỵ binh liều mạng.

"Phù phù!"

A

Chiến mã đan xen mà qua, Triệu Kỳ trường đao thất bại, bắp đùi của hắn lên đã trúng một đao, đau đến hắn oa oa gọi.

Giám quân sứ Trần Chí Trung giục ngựa muốn chạy, có thể ngựa thất móng trước, hắn từ trên chiến mã vung bay ra ngoài, tại chỗ đập gãy tận mấy cái xương.

Người Hồ kỵ binh xông tới, loạn nhận chặt bỏ.

Đại đô đốc Triệu Kỳ thân bên trong hơn hai mươi đao, chết thảm tại chỗ.

Giám quân sứ Trần Chí Trung muốn xin tha, có thể vẫn bị một đao gọt đi đầu, thủ cấp bị trở thành một tên phổ thông kỵ binh công lao..