Chương 2411: Không chiến mà hàng

Chương 2411: Không chiến mà hàng

Đế Kinh.

Ninh Châu cảnh nội.

Một hồi tiểu Tuyết bay lả tả rơi xuống, trong thiên địa một mảnh lành lạnh hiu quạnh.

Tân Quân đại đô đốc Tôn Kiếm suất lĩnh đại quân đang hướng Ninh Vũ Quan xuất phát.

Ninh Vũ Quan bị chiếm đóng.

Hoàng đế Triệu Hãn khẩn cấp triệu kiến Tôn Kiếm, từ Đế Kinh điều đi hai vạn binh mã cho hắn.

Nhường hắn hội hợp Bùi Tuấn bộ đội sở thuộc sau, đoạt lại Ninh Vũ Quan.

Bọn họ bây giờ cách Ninh Vũ Quan đã rất gần.

Làm Tôn Kiếm suất lĩnh đại quân chính tỏa gió tuyết đi tới thời điểm.

Phái đi đi tiền trạm tướng quân Bùi Tuấn ở mười mấy tên kỵ binh chen chúc dưới, giục ngựa vòng trở lại.

"Đại đô đốc!"

"Tình huống có biến!"

Bùi Tuấn giục ngựa đến Tôn Kiếm trước mặt, sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị.

"Ninh Vũ Quan bên kia truyền đến tin tức, Cấm Vệ Quân bị nghẹt với Ninh Vũ Quan trước, tao ngộ chiến tặc quân giáp công, đã toàn quân bị diệt."

"Cấm Vệ Quân đại đô đốc Triệu Kỳ chết vào trong loạn quân."

"Triều đình cắt cử đại quân giám quân sứ Trần Chí Trung chết vào trong loạn quân."

"Binh bộ thượng thư con trai, đại quân cao cấp tham quân Đồng Văn cũng chết."

"Cấm Vệ Quân đã toàn quân bị diệt. . ."

Bùi Tuấn nhường Tôn Kiếm trong lòng cũng một cái hồi hộp, .

"Việc này có thể tra tra rõ ràng?"

"Tra tra rõ ràng!"

Bùi Tuấn đối với Tôn Kiếm nói: "Bây giờ tặc quân đại đội binh mã đã lục tục đến Ninh Vũ Quan, tiên phong chính hướng về Ninh Châu mà tới."

"Chúng ta nên làm gì?"

Chiến cuộc chuyển biến xấu như vậy chi nhanh chóng, khiến người ta đột nhiên không kịp chuẩn bị.

"Cấm Vệ Quân toàn quân bị diệt, triều đình đã không thể cứu vãn."

"Chúng ta tiếp tục vì là triều đình bán mạng, cuối cùng sẽ chỉ làm dưới tay tướng sĩ không công chôn cất nộp mạng."

Tôn Kiếm đối với Bùi Tuấn nói: "May là chúng ta còn không cùng Đại Hạ quân đoàn trở mặt, bây giờ chúng ta vẫn còn có chỗ để đàm phán."

"Như vậy đi!"

"Đại quân rút về Ninh Châu thành đợi mệnh!"

"Làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến Đại Hạ quân đoàn!"

"Nói cho Đại Hạ quân đoàn dẫn binh chủ tướng, chúng ta đồng ý suất bộ quy thuận. . ."

Tôn Kiếm đã từng xác thực là vì là Đại Chu triều đình hiệu lực.

Nhưng hôm nay chiều hướng phát triển, hắn cũng không thể không vì chính mình tiền đồ cân nhắc.

Cấm Vệ Quân không còn.

Đại Chu triều đình đã không có trở mình cơ hội.

Trong tay hắn còn nắm bốn vạn binh mã, hiện tại quăng chạy tới, tốt xấu có thể hỗn một miếng cơm ăn.

"Tốt đi!"

Bùi Tuấn là Tôn Kiếm thân tín.

Hắn đã sớm biết Tôn Kiếm có tự vệ tâm ý.

Bây giờ nhìn Tôn Kiếm muốn quăng Đại Hạ quân đoàn, hắn cũng không cái gì bất ngờ.

"Đại đô đốc, chúng ta muốn nhờ vả Đại Hạ quân đoàn, chỉ sợ trong quân có mấy người không muốn, từ bên trong làm khó dễ. . ."

"Đặc biệt triều đình cắt cử các cấp giám quân, một khi nhường bọn họ biết được, sợ là rất phiền phức."

"Ngươi xem có muốn hay không đem bọn họ giết?"

Tôn Kiếm lắc lắc đầu.

"Bọn họ bị cắt cử đến trong quân đến, chỉ có điều là phụng mệnh làm việc mà thôi."

"Chúng ta muốn nhờ vả Đại Hạ quân đoàn, cũng không cần thiết đại khai sát giới.

Tôn Kiếm lúc này dặn dò Bùi Tuấn tướng quân bên trong đô úy trở lên tướng lĩnh toàn bộ triệu tập lên.

Rất nhanh.

Đô úy trở lên tướng lĩnh đều bị tập trung lên.

Tôn Kiếm vị này đại đô đốc tự mình đứng ra cho bọn họ nói nói.

"Chư vị!"

"Bây giờ triều đình không thể cứu vãn."

"Túc Châu Quân, Cam Châu Quân cùng Cấm Vệ Quân đều đã chiến bại diệt."

"Ninh Vũ Quan thất thủ, Đại Hạ quân đoàn từ mấy cái phương hướng áp sát Đế Kinh."

"Chúng ta bây giờ chỉ có mấy vạn người, nếu như tiếp tục tiếp tục đánh, chỉ có thể chôn vùi các tướng sĩ tính mạng."

Tôn Kiếm đối với bọn họ nói: "Ta đã quyết định suất bộ quy thuận Đại Hạ quân đoàn, kết thúc chiến sự."

"Ta cũng không bắt buộc các ngươi đều đi theo ta đi."

"Không muốn đi quy thuận Đại Hạ quân đoàn, sau đó chính mình mang theo kim ngân đồ châu báu, về Đế Kinh đi thôi."

"Đồng ý theo ta, cùng ta trước tiên đi Ninh Châu thành chờ đợi Đại Hạ quân đoàn hợp nhất. . ."

Tôn Kiếm trước mặt mọi người nói ra nếu như vậy, nhất thời gây nên mọi người một mảnh tiếng bàn luận.

"Tôn Kiếm, ngươi xứng đáng bệ hạ à!"

"Ngươi đây là theo tặc, ngươi đáng chết!"

"Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa hạng người!"

". . ."

Lúc này có trung với triều đình không thiếu tướng lĩnh lớn tiếng quát mắng Tôn Kiếm, đối với hắn chửi ầm lên.

"Ai dám kêu la nữa, ta chặt ai!"

Bùi Tuấn xem không ít người bị kích động lên, lúc này nhảy tới trước một bước, lớn tiếng quát lớn.

Đối mặt đằng đằng sát khí Bùi Tuấn, những kia chửi bới Tôn Kiếm tướng lĩnh lúc này mới bớt phóng túng đi một chút.

"Chư vị!"

"Chúng ta cộng sự một hồi, ta không muốn đại khai sát giới, còn mời các ngươi cũng khắc chế một ít."

"Đồng ý đi, ta tuyệt không ép lưu, liền như vậy."

Tôn Kiếm sau khi nói xong, lúc này rời đi trước tiên, lưu lại một đám tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau.

Đi ngang qua một phen cân nhắc sau, có hơn hai mươi danh đô úy trở lên cấp bậc tướng lĩnh rời đi.

Trừ bọn họ ra thân vệ ở ngoài, đại đa số tướng sĩ cũng đều biết không thể cứu vãn, cũng không có với bọn hắn trở về Đế Kinh.

Nhưng những này tướng sĩ cũng không muốn tiếp tục đánh trận.

Tôn Kiếm hiểu rõ tình huống sau, lúc này lấy ra hoàng đế cho quyền hắn quân lương, cho những này tướng sĩ phát, nhường mỗi người bọn họ đi về nhà.

Vẻn vẹn thời gian một ngày.

Có hơn vạn tướng sĩ cầm lộ phí, thoát quân phục, rời đi quân đội.

Đại Hạ quân đoàn thứ sáu cùng Đại Hạ kỵ binh ở Ninh Vũ Quan thành công hội sư sau, sĩ khí đại chấn.

Lưu Hắc Tử vẫn như cũ suất bộ trấn thủ Ninh Vũ Quan, tiếp ứng đến tiếp sau đại đội binh mã.

Lâm Uy nhưng là suất lĩnh mấy ngàn kỵ binh rời khỏi phía tây Ninh Vũ Quan, hướng về Đế Kinh phương hướng áp sát.

Nhưng hắn vừa bước vào Ninh Châu cảnh nội.

Tân Quân đại đô đốc Tôn Kiếm phái ra tướng quân Bùi Tuấn liền chủ động tìm tới cửa, yêu cầu quy thuận.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện này tình huống, Lâm Uy cũng có chút nửa tin nửa ngờ.

Cuộc chiến này còn không đánh đây, kẻ địch liền muốn đầu hàng.

Hắn đánh lâu như vậy trận chiến đấu, vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

Có thể nhìn đối phương ngôn từ khẩn thiết, không giống như là làm bộ.

Lâm Uy phái ra Bộ Lục Hộ tự mình đi rồi một chuyến Ninh Châu, đi thử thăm dò hư thực.

Làm Bộ Lục Hộ đến Ninh Châu thời điểm.

Phát hiện Tôn Kiếm đã đoạt lại dưới trướng binh mã binh khí, bọn họ tay không chờ ở binh doanh bên trong, chờ đợi hợp nhất.

Nhìn đối phương là thật tâm đầu hàng, Bộ Lục Hộ lúc này trở về, đem tình huống nói cho Lâm Uy.

Lâm Uy lúc này suất lĩnh kỵ binh vào ở Ninh Châu thành, hợp nhất Tôn Kiếm này một đội binh mã.

Mấy ngày nay lần lượt có người cầm lộ phí về nhà, bây giờ Tôn Kiếm dưới trướng chỉ có hơn 15,000 binh.

Tôn Kiếm thân là Tân Quân đại đô đốc, bây giờ đều đầu hàng.

Điều này làm cho Lâm Uy bén nhạy cảm giác được, bọn họ đại quân thế công như nước thủy triều, Đại Chu triều đình bên trong đã lòng người ly tán.

Hắn tự chủ trương hợp nhất Tôn Kiếm bộ đội sở thuộc binh mã sau, mà chừa đường rút kỵ pha trộn, hướng về Đế Kinh phương hướng thẳng tiến.

Làm Lâm Uy hợp nhất Tôn Kiếm bộ đội sở thuộc, tiếp tục hướng về Đế Kinh xuất phát thời điểm.

Đế Kinh cũng thu được Tôn Kiếm phản chiến tin tức.

Trống rỗng Cần Chính Điện bên trong, Đại Chu hoàng đế Triệu Hãn tâm thái triệt để vỡ, phát sinh phẫn nộ rít gào.

"Tôn Kiếm!"

"Trẫm mắt bị mù, nhìn lầm ngươi!"

"Người đến a!"

"Trẫm muốn tru Tôn Kiếm cửu tộc!"

Tôn Kiếm là hoàng đế Triệu Hãn một tay đề bạt lên Tân Quân đại đô đốc, đối với hắn đặc biệt nhờ vào.

Hắn tự nhận là đối với Tôn Kiếm là rất tốt, Tôn Kiếm lẽ ra nên lấy tướng chết báo.

Nhưng lúc này đây Tôn Kiếm phản chiến, triệt để nhường Triệu Hãn há hốc mồm.

Triệu Hãn giờ khắc này vừa giận vừa sợ, thực sự là không muốn tin tưởng chính mình tín nhiệm nhất dẫn binh tướng lĩnh, dĩ nhiên đi theo địch.

Triệu Hãn không biết chính là.

Hắn xác thực là đối với Tôn Kiếm đề bạt trọng dụng, thậm chí ban thưởng không ít tiền tài mỹ nữ.

Có thể Tôn Kiếm cùng với những cái khác quyền quý không giống.

Hắn là tầng dưới chót xuất thân, xuất thân hàn vi, đã thấy rất nhiều tầng dưới chót bách tính khổ sở.

Hắn đi vào cao tầng sau.

Thấy càng nhiều trong triều đình bộ đấu đá hắc ám cảnh tượng, nhìn thấy các quyền quý sống mơ mơ màng màng, qua xa hoa sinh hoạt, bách tính nhưng khổ sở giãy dụa, hắn tương đương phản cảm.

Đối mặt này chênh lệch thật lớn, Tôn Kiếm nghĩ phải làm những gì, nhưng hữu tâm vô lực, nội tâm tương đương mâu thuẫn cùng thống khổ.

Mắt thấy Đại Chu triều đình không thể cứu vãn.

Hắn cũng không muốn tiếp tục vì là Đại Chu triều đình bán mạng, nhường tầng dưới chót tướng sĩ vô tội chết đi, lúc này mới làm ra đầu hàng cử động..