Chương 2412: Tây tuần!

Chương 2412: Tây tuần!

Đại Chu hoàng đế Triệu Hãn ở bên trong cung điện tức giận rít gào lên, thái giám cung nữ đều câm như hến, không dám thở mạnh.

Sau một lúc lâu.

Một tên tiểu thái giám lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một xuất hiện ở cửa.

"Bệ hạ, binh bộ thượng thư Đồng đại nhân cầu kiến."

"Không gặp, trẫm ai cũng không gặp!"

"Cả triều thần công, đều là ngồi không ăn bám hạng người, không người cùng trẫm phân ưu, đều đáng chết, đáng chết!"

Triệu Hãn gào thét nắm lên một tờ tấu chương đập ra ngoài, nội tâm đã vỡ.

Tiểu thái giám sợ đến hơi co lại đầu, không thể làm gì khác hơn là xoay người đi tìm hướng về chờ đợi ở trong gió rét binh bộ thượng thư Đồng Văn.

Tiểu thái giám đối với Đồng Văn hơi khom người.

"Đồng đại nhân, ngài muốn không ngày khác trở lại đi."

"Bệ hạ hiện tại chính đang nổi nóng đây, hắn nói ai cũng không gặp."

Đồng Văn nghe vậy, thở dài một tiếng.

Hắn tự nhiên biết rõ chính mình vị hoàng đế này lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Nhờ vào quân đội liên tiếp chiến bại, tín nhiệm đại tướng đi theo địch.

Tùy ý ai tao ngộ chuyện như vậy, tâm tình đều không tốt đẹp được.

Con trai của hắn Đồng Tuấn cũng chết ở trong loạn quân, mất con nỗi đau, tim như bị đao cắt.

Hắn thậm chí muốn bỏ gánh không làm.

Nhưng hắn là binh bộ thượng thư, nếu ngồi vị trí này, vậy sẽ phải tận một phần trách nhiệm.

Hắn không thể phụ lòng hoàng đế đối với hắn tín nhiệm.

Đồng Văn đối với tiểu thái giám nói: "Bây giờ quân tình khẩn cấp, làm phiền công công lại đi bẩm báo một tiếng, ta xác thực là có chuyện quan trọng cần hiện bẩm bệ hạ."

Đồng Văn là binh bộ thượng thư, quyền cao chức trọng.

Hắn mở miệng, tiểu thái giám bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai đi thông báo.

Qua sau một lúc.

Tiểu thái giám lúc này mới trở về.

"Đồng đại nhân, bệ hạ cho mời."

"Làm phiền công công."

Đồng Văn ở tiểu thái giám dưới sự hướng dẫn, tiến vào Cần Chính Điện.

Cần Chính Điện bên trong đã khắp nơi bừa bộn.

Ngày xưa khá chú ý mình dáng vẻ hoàng đế Triệu Hãn, giờ khắc này đang ngồi ở trên long ỷ, biểu hiện ủ rũ.

"Thần bái kiến bệ hạ, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

"Đồng ái khanh, miễn lễ."

Triệu Hãn ngẩng đầu lên, một đôi uể oải con mắt nhìn về phía Đồng Văn.

"Đồng ái khanh như thế vội vã muốn gặp trẫm, có thể có chuyện?"

Đồng Văn xem hoàng đế không ngày xưa tinh thần, trở nên hơi uể oải.

Hắn mở miệng trấn an nói: "Bệ hạ, bây giờ ta Đại Chu chính là thời buổi rối loạn, bệ hạ ngài là ta Đại Chu người tâm phúc, còn xin bảo trọng long thể nha."

Ai

Triệu Hãn nặng nề thở dài một hơi.

"Nếu như ta Đại Chu thần công cũng như Đồng ái khanh như vậy trung thành tuyệt đối, ta Đại Chu làm sao đến mức này."

Nghĩ đến Đồng Văn nhi tử cũng chết trận ở tiền tuyến trên chiến trường, Triệu Hãn trong lòng cũng có chút băn khoăn.

Này người đầu bạc tiễn người đầu xanh, Đồng Văn tâm tình nhất định cũng rất khó vượt qua.

Nhưng hắn cũng không có ngã dưới, trái lại là đang vì triều đình đại sự vất vả.

Trái lại tâm tình mình mất khống chế.

Xác thực là có chút thất thố.

Triệu Hãn đối với Đồng Văn nói: "Đồng ái khanh, có chuyện gì nói thẳng không sao, trẫm còn chịu đựng được."

Bây giờ tin tức xấu một cái đón lấy một cái, Triệu Hãn vị hoàng đế này đều không cảm thấy kinh ngạc.

"Bệ hạ."

"Mới có thám tử đến báo."

"Tặc quân Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc đã từ phương bắc áp sát Đế Kinh, bọn họ đều là kỵ binh, khoảng cách Đế Kinh cũng là hai, ba nhật lộ trình."

Đồng Văn lo lắng nói: "Bây giờ Đế Kinh lòng người bàng hoàng, lời đồn bay đầy trời."

"Đế Kinh xung quanh các châu phủ cần vương binh mã tuy lục tục đến, nhưng hôm nay cũng chỉ có bốn, năm vạn chi chúng."

"Những này binh mã lương thảo không đủ, binh khí giáp trụ không chỉnh, sợ khó có thể đối phó thế tới hung hăng tặc quân."

Đối mặt bây giờ cục diện, Triệu Hãn đã có chút hối hận rồi.

Một năm trước trong tay mình còn nắm Lương Châu Quân, Túc Châu Quân, Cấm Vệ Quân cùng Tân Quân các loại mấy chục vạn binh tướng.

Ngoài ra, còn có người Hồ cùng mình liên minh.

Nếu như mình không phải như vậy cấp tiến, không như vậy khinh địch, chính mình vẫn là sẽ đứng ở thế bất bại.

Có thể chính mình nhưng chủ động khởi xướng tiến công.

Ngăn ngắn thời gian một năm, chính mình dĩ nhiên thất bại thảm hại.

Bây giờ các lộ tinh nhuệ tổn thất hầu như không còn, hiện tại cần vương binh mã đều là các châu phủ chắp vá lung tung.

Đối mặt tràn ngập nguy cơ thế cuộc, Triệu Hãn cũng cảm giác mình lúc trước quá nghĩ phục hưng Đại Chu, quá nóng lòng cầu thành.

"Bệ hạ!"

"Ninh Châu phương hướng tặc quân cũng đang áp sát, ban đầu nửa tháng liền có thể nguy cấp."

Đồng Văn liếc mắt nhìn không có hé răng hoàng đế Triệu Hãn.

Hắn đánh bạo nói: "Thần khẩn cầu bệ hạ tây tuần, để tránh địch phong mang."

"Tây tuần?"

Đồng Văn nhường Triệu Hãn ngẩn ra, chợt lộ ra tự giễu cười lạnh.

Này tây tuần nói thật dễ nghe, có thể không phải là bỏ thành mà chạy sao?

Chính mình Đại Chu mấy trăm năm cơ nghiệp, lẽ nào liền muốn chôn vùi ở trong tay chính mình sao?

"Bệ hạ!"

"Tặc quân bây giờ danh tiếng đang nổi, ta Đại Chu băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên."

"Trong thời gian ngắn khó có thể cùng tặc quân chống lại!"

"Bệ hạ tây tuần là vì bảo tồn thực lực tốt nhất chi sách."

"Hắn nhật tặc quân nội chiến ác chiến thời gian, chúng ta lại đông sơn tái khởi, đem binh chỉnh đốn lại sơn hà. . ."

"Nếu như hiện tại ở Đế Kinh cùng tặc quân quyết chiến, một khi chiến bại, ta Đại Chu mấy trăm năm giang sơn xã tắc khó giữ được."

Những câu nói này trước đây Đồng Văn là tuyệt đối không dám nói.

Nhưng bọn họ Đại Chu đến bây giờ tình trạng này, hắn cũng không thể không nói rồi.

Bọn họ đã không có thời gian đi do dự.

Bọn họ nhất định phải mau chóng quyết đoán.

Triệu Hãn nắm chặt nắm đấm, rất là không cam lòng.

Chính mình là Đại Chu hoàng đế.

Bây giờ lại bị tặc quân bức bỏ thành mà đi, đem tốt đẹp sơn hà chắp tay nhường cho, chính mình làm sao xứng đáng liệt tổ liệt tông?

Nhưng là chính mình không đi.

Một khi tặc quân vây thành, bọn họ Đại Chu liền muốn thật vong.

"Tây tuần có thể đi nơi nào đây?"

Triệu Hãn cân nhắc một phen sau, không thể không tiếp thu hiện thực.

So với bọn họ mặt mũi của hoàng gia mà nói, trước tiên giữ được tính mạng mới là người thứ nhất.

Một khi tính mạng không còn, vậy cũng đừng nói chuyện gì đông sơn tái khởi.

Đồng Văn nghe Triệu Hãn nói như vậy, lúc này ý thức được hoàng đế nghiêng về đề nghị của chính mình.

"Trước tiên đi Đăng Châu hoặc là hưng châu, lấy quan sát thế cuộc phát triển."

Đồng Văn đối với Triệu Hãn nói: "Nếu như thế cuộc bất lợi, chúng ta có thể lùi hướng về Cam Châu hoặc là Túc Châu."

"Chỉ cần chúng ta nhường ra Đế Kinh này phồn hoa nơi, lại phân ra một đội binh mã mê hoặc tặc quân, chúng ta hẳn là có thể bình yên thoát thân."

"Này phía tây châu phủ tuy nghèo khổ một chút, có thể tốt xấu có một cái đất đặt chân. . ."

Triệu Hãn suy nghĩ một chút sau, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

"Tất cả cứ dựa theo ái khanh nói tới làm đi."

Triệu Hãn mỏi mệt khoát tay áo một cái nói: "Trẫm hơi mệt chút, nghĩ nghỉ ngơi một phen."

"Thần tuân chỉ."

Đồng Văn cũng biết, làm ra quyết định như vậy là cỡ nào gian nan.

Vứt bỏ đô thành tây trốn.

Chuyện này đối với nội tâm là rất lớn thử thách.

Có thể bắc đường tặc quân đều là kỵ binh, bọn họ cố gắng càng nhanh càng tốt, chỉ cần hai, ba nhật liền có thể nguy cấp.

Hiện tại đã không cho phép bọn họ cân nhắc nhiều như vậy.

Đồng Văn rời đi Cần Chính Điện bên trong, chợt bắt tay bố trí tây tuần công việc.

Lần này bọn họ là thoát thân, không phải thật tây tuần.

Đồng Văn yêu cầu rất đơn giản, nhẹ xe giản từ.

Hắn phân phó sau, Đế Kinh các nha môn rất nhanh liền được tin tức.

Bọn họ biết được hoàng đế muốn tây tuần, lòng người đại loạn.

"Đồng Văn chính là họa quốc ương dân gian thần!"

"Đế Kinh là ta Đại Chu đô thành, há có thể dễ dàng chắp tay tặng cho tặc nhân!"

"Ta Đại Chu còn có lên tới hàng ngàn, hàng vạn trung tâm tướng sĩ, có thể triệu thiên hạ cần vương chi sư đến hộ vệ Đế Kinh!"

"Đế Kinh thành tường cao dày, nhất định có thể ngăn cản tặc quân."

"Hiện tại muốn tây tuần, đó là không đánh mà chạy, Đồng Văn đáng chết!"

". . ."

Có người tức giận không thôi, cảm thấy Đồng Văn quả thực chính là đại gian thần, dĩ nhiên khuyên hoàng đế bỏ thành mà chạy.

Bọn họ một đám người muốn tiến cung thấy hoàng đế, muốn kiên quyết bảo vệ Đế Kinh, cùng tặc nhân huyết chiến đến cùng.

Còn có một phần nhưng là vội vàng thu thập kim ngân đồ châu báu, chuẩn bị cùng hoàng đế đồng thời tây trốn.

Toàn bộ Đế Kinh lộn xộn, hoàn toàn không ngày xưa trật tự có thể nói..