Chương 2413: Sụp đổ!

Chương 2413: Sụp đổ!

Đế Kinh hướng bắc.

Hoàng Hạo suất lĩnh kỵ binh mới vừa đánh hạ một cái huyện thành, chính đang vội vàng kiểm kê chiến lợi phẩm.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Trên đường phố vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

"Phó đô đốc đại nhân ở nơi nào?"

Cưỡi ở trên lưng ngựa Ngụy Kiến Đức hướng về trên đường phố canh gác duy trì trật tự quân sĩ lớn tiếng hỏi dò.

Ngụy Kiến Đức hiện tại cùng Hoàng Hạo phối hợp rất tốt.

Hoàng Hạo ở phía trước đánh trận, hắn ở phía sau tiếp quản địa phương, khiến cho sinh động.

Hoàng Hạo bọn họ cái gì cũng không cần quản, ăn uống ngủ nghỉ toàn bộ đều có người phụ trách, nhường bọn họ rất bớt lo.

Ngụy Kiến Đức ở trong quân cũng hỗn quen (chín).

"Phó đô đốc đại nhân ở huyện nha bên đó đây."

Có quân sĩ chỉ chỉ huyện nha phương hướng, cho Ngụy Kiến Đức chỉ đường.

"Đa tạ!"

Ngụy Kiến Đức sau khi nói cám ơn, lúc này liền thúc ngựa hướng về huyện nha mà đi.

Ngụy Kiến Đức ở huyện nha tìm tới chính đang đốc xúc kiểm kê tiền hàng Hoàng Hạo đám người.

"Lão Ngụy, ngươi này đến rất đúng lúc."

Thấy Ngụy Kiến Đức thở hồng hộc xông vào, Hoàng Hạo cũng rất cao hứng.

"Chúng ta thu được một nhóm lương thực, đây là cẩu hoàng đế phái người lâm thời trưng thu, chuẩn bị vận chuyển về Đế Kinh, bị chúng ta cắt."

"Ta đang chuẩn bị phái người đi tìm ngươi, đem này một nhóm lương thực tiếp quản đây. . ."

Ngụy Kiến Đức giờ khắc này nhưng không lo được cái gì lương thực.

Hắn đem Hoàng Hạo kéo đến một bên.

"Phó đô đốc đại nhân, ta cho ngươi biết một cái tin tức vô cùng tốt!"

Ngụy Kiến Đức hưng phấn đối với Hoàng Hạo nói: "Ta người từ Đế Kinh truyền đến tin tức, hoàng đế muốn tây tuần!"

"Phỏng chừng hiện tại đã xuất phát!"

"Tây tuần?"

Hoàng Hạo đầu óc trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Hắn không cố gắng ở Đế Kinh đợi chỉnh quân chuẩn bị chiến, vào lúc này làm sao còn tây tuần?"

Ngụy Kiến Đức thấy thế, vội giải thích nói: "Ai nha, tây tuần chỉ có điều là hoàng đế vì êm tai cách diễn tả mà thôi."

"Trên thực tế chính là bỏ thành tây chạy trốn!"

"Hoàng đế bỏ thành tây chạy trốn?"

Đúng

Ngụy Kiến Đức đối với Hoàng Hạo nói: "Ta người truyền tin tức nói, Đế Kinh hiện tại loạn thành hỗn loạn."

"Hoàng đế mang theo binh mã cùng quyền quý trốn đi, trong thành hiện tại không có người quản."

"Có bách tính mang theo kim ngân đồ châu báu theo trốn đi, cũng có lưu ở trong thành."

"Những kia du côn ác bá cũng đều nhô ra, chung quanh cướp bóc giết người."

"Ta người nói, hi vọng chúng ta mau chóng đi tiếp quản Đế Kinh. . . ."

Đối mặt bất thình lình tin tốt, Hoàng Hạo cũng bị đập chóng mặt.

Hoàng đế vậy thì chạy?

Đây cũng quá làm người ta bất ngờ!

Này Đại Chu tốt xấu là truyền thừa mấy trăm năm, bây giờ Đế Kinh đóng giữ binh mã ít nói cũng có bốn, năm vạn người.

Trừ những quân binh này ở ngoài, những kia cao môn đại hộ còn có vô số gia đinh hộ viện.

Những người này dựa vào Đế Kinh phòng ngự, thủ cái một hai tháng cũng không thành vấn đề.

Có thể hiện tại một mực hoàng đế đi đầu chạy.

Điều này làm cho Hoàng Hạo thậm chí hoài nghi việc này tính chân thực.

Triều đình này cũng đổ quá nhanh đi?

Quả thực làm cho người ta khó có thể tin.

Hắn ở Đế Kinh xung quanh tiến công, lớn tạo thanh thế, nói cho cùng vẫn là thực lực không đủ, không dám vào công Đế Kinh.

Hắn hiện tại chỉ có điều là nghĩ kiềm chế một phần kẻ địch, phối hợp chính diện chiến trường mà thôi.

Một khi triều đình đại quân về viện trợ, hắn khả năng còn muốn bắc lui.

Hoàng Hạo giờ khắc này cũng không biết.

Ninh Vũ Quan đã bị Lưu Hắc Tử công chiếm.

Lâm Uy suất lĩnh một bộ Đại Hạ kỵ binh đã thông qua Ninh Vũ Quan, tiến đến Ninh Châu cảnh nội.

Hoàng đế đột nhiên bỏ thành mà chạy, khiến cho Hoàng Hạo đều có chút trở tay không kịp.

Có thể Ngụy Kiến Đức ở Đế Kinh xung quanh trà trộn lâu như vậy, tin tức tự nhiên là linh thông.

Hoàng Hạo tuy không có làm rõ tình trạng gì.

Nhưng hắn vẫn là ý thức được, bọn họ nhất định phải lập tức lấy hành động.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Toàn quân hướng về Đế Kinh hành quân gấp!"

"Nếu như hoàng đế thật chạy, chúng ta liền tiến chiếm Đế Kinh!"

Hoàng Hạo lúc này hạ lệnh, hết thảy kỵ binh tập kết điều động, hướng về Đế Kinh phương hướng thẳng tiến.

Nếu như bọn họ có thể thuận thế chiếm lĩnh Đế Kinh, vậy cũng là đầy trời đại công.

"Đúng, liền nên như vậy!"

"Nếu như lần này chúng ta có thể thuận thế chiếm lĩnh Đế Kinh, cái kia là có thể quang tông diệu tổ, đủ khiến chúng ta khoe khoang cả đời!"

Bọn họ chỉ có điều là một nhánh quân yểm trợ mà thôi.

Hoàng Hạo dưới tay bây giờ có thể chiến chi binh không đủ bốn ngàn người.

Ở tình huống bình thường, bọn họ là không dám vào công Đế Kinh.

Có thể hoàng đế bây giờ chạy, Đế Kinh trống vắng.

Hoàng Hạo vẫn là nghĩ thử một lần.

Hoàng Hạo ra lệnh một tiếng.

Gần bốn thiên kỵ binh mã không ngừng không nghỉ, hướng về Đế Kinh nhào tới.

Hoàng Hạo cũng phái ra thám báo kỵ binh đi tiền trạm, để tránh cho rơi vào triều đình binh mã mai phục.

Có thể theo bọn họ hướng về Đế Kinh tới gần, bọn họ thu được tin tức cũng càng ngày càng nhiều.

"Hoàng đế Triệu Hãn đã với hai ngày trước, suất lĩnh văn võ bá quan từ Đế Kinh tây thẳng cửa ra khỏi thành, hướng về hưng châu phương hướng mà đi."

"Lưu thủ Đế Kinh chính là hoàng đế mới nhận lệnh Cấm Vệ Quân đại đô đốc quyền nguyên Khuê."

"Đế Kinh có tin tức truyền ra, Đại Hạ một đội binh mã đã đến Ninh Châu, chính hướng về Đế Kinh áp sát, dẫn binh thật giống gọi Lâm Uy. . ."

Cho tới giờ khắc này.

Hoàng Hạo rốt cục làm rõ hoàng đế trốn đi nguyên nhân.

Bọn họ lúc trước vẫn ở Đế Kinh phương bắc châu phủ hoạt động, tin tức bế tắc.

Bọn họ còn không biết Ninh Vũ Quan đã bị Lưu Hắc Tử cướp đoạt, Đại Hạ kỵ binh ở Lâm Uy suất lĩnh dưới, đã giết tới đế Kinh Đông một bên.

Lúc trước Hoàng Hạo còn phiền muộn đây.

Hoàng đế làm sao như thế không khỏi doạ.

Chính mình liền đánh hạ hơn mười cái huyện thành mà thôi, làm sao liền bỏ thành mà chạy.

Nguyên lai là bọn họ đại quân từ phía đông đánh tới, lúc này mới sợ đến hoàng đế chạy.

Ở hiểu rõ tình huống này sau, Hoàng Hạo sức lực cũng chân rất nhiều.

Bọn họ đại quân đã lái tới, Đại Chu trên dưới đã là lòng người bàng hoàng, quân không chiến tâm.

Vào lúc này.

Hắn cũng không cần thiết lại như vậy cẩn thận.

"Truyền lệnh toàn quân, tiến công Đế Kinh!"

"Ai trước tiên đánh tiến vào Đế Kinh, lão tử thưởng hắn năm trăm lạng bạch ngân!"

Binh mã của bọn họ đã từ Ninh Vũ Quan bên kia lái tới, Đế Kinh tuy còn có lưu thủ.

Có thể Hoàng Hạo đã không để vào mắt.

Binh mã của hắn tuy ít, nhưng hắn dũng khí mười phần.

Những kia theo Hoàng Hạo chinh chiến thảo nguyên, lại giết tới Đế Kinh các kỵ binh biết được muốn tấn công Đế Kinh, từng cái từng cái khác nào hít thuốc lắc như thế, hưng phấn gào gào gọi.

Ở Hoàng Hạo suất lĩnh dưới, bốn thiên kỵ binh như là hồ thuỷ điện xả lũ, nhanh chóng giết tới đế Kinh Giao khu.

Hoàng đế mang theo văn võ bá quan cùng lượng lớn quyền quý trốn đi, quân đội cũng đều mang đi.

Lưu thủ Đế Kinh tuy có người, có thể đã sớm trở thành như chim sợ cành cong.

Làm Hoàng Hạo suất lĩnh kỵ binh đến đế Kinh Giao khu thời điểm.

Lưu thủ Đế Kinh Cấm Vệ Quân đời mới đại đô đốc quyền nguyên Khuê không nói hai lời.

Hắn thậm chí cũng không thấy Hoàng Hạo bọn họ, hắn ngay ở thân vệ bảo vệ cho, cưỡi ngựa từ cửa tây trốn đi.

Lưu thủ Đế Kinh mấy ngàn tên quân coi giữ biết được chính mình đại đô đốc đều chạy, bọn họ cũng giải tán lập tức.

Làm Hoàng Hạo suất lĩnh binh mã đến Đế Kinh phương bắc phong van ống nước thời điểm, trong thành đã không thành chế độ quân coi giữ.

Báo

"Phó đô đốc đại nhân!"

"Theo trong thành bách tính nói, Đế Kinh lưu thủ Cấm Vệ Quân đại đô đốc quyền nguyên Khuê ở một canh giờ trước mang theo mười mấy tên thân vệ kỵ binh tây trốn!"

"Lưu thủ mấy ngàn tên lâm thời mộ binh Cấm Vệ Quân đã ném binh khí, thoát quân phục, tại chỗ tán loạn."

Thám báo đối với Hoàng Hạo bẩm báo nói: "Đại Chu công bộ thượng thư trắng kho, Hộ Bộ lang trung Ngô hạo nam, hưng châu hầu lăng hoành, vĩnh xuyên hầu tô hổ các loại Đại Chu hơn ba trăm quan chức ở phong van ống nước quỳ nghênh đại quân ta vào thành. . .

Người tinh tường đều biết Đại Chu triều đình không thể cứu vãn.

Đại Chu triều đình cao tầng tự nhiên cũng rõ ràng, theo hoàng đế tây trốn, này cuộc sống sau này không dễ chịu.

Trong bọn họ không ít người cũng không có thu dọn đồ đạc tây trốn, mà là ở lại Đế Kinh.

Bọn họ đã chuẩn bị thay đổi địa vị, vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực..