Chương 2414: Vào ở Đế Kinh!

Chương 2414: Vào ở Đế Kinh!

Hoàng Hạo biết được Đại Chu công bộ thượng thư Bạch Thương đám người dĩ nhiên ở Phong Thủy môn nghênh tiếp bọn họ, làm cho bọn họ cũng dở khóc dở cười.

Đây chính là Đại Chu triều đình chân chính cao tầng.

Nếu như đặt ở mấy năm trước.

Cả đời mình sợ là đều không thấy được nhân vật như vậy.

Bây giờ bọn họ nhưng là lấy người thất bại thân phận, ở Đế Kinh phong nước nhóm quỳ nghênh bọn họ.

Điều này làm cho Hoàng Hạo có dường như cách thế cảm giác.

"Xuất phát!"

"Chúng ta vào thành!"

"Chúng ta cũng nhìn một chút này Đế Kinh phồn hoa!"

Hoàng Hạo vung tay lên, suất lĩnh phong trần mệt mỏi các kỵ binh hướng về Phong Thủy môn xuất phát.

Bọn họ này một nhánh quân yểm trợ muốn tiến vào Đế Kinh.

Đạt Đốn, Vân Thư, Tạ Bảo Sơn bọn người tâm tình rất kích động.

Bọn họ trước đây tuy là Đại Chu trị dưới, nhưng đối với xa xôi Đế Kinh, chỉ là nghe thấy qua.

Đặc biệt đối với sinh sống ở Liêu Châu Bắc bộ rừng thiêng nước độc bên trong Đạt Đốn, Vân Thư đám người mà nói.

Trước đây bọn họ đều không từng đi ra bọn họ ngư săn rừng rậm dòng sông.

Từ khi Hoàng Hạo đi mộ binh sau, bọn họ lúc này mới đi ra thấy quen mặt.

Bọn họ nhìn thấy vô số đại thành, nhường bọn họ đời này không có sống uổng phí.

Bây giờ càng là muốn đi vào trong truyền thuyết Đế Kinh, bọn họ đối với này tràn ngập chờ mong.

"Nghe nói này Đế Kinh là thiên hạ phồn hoa nhất nơi, trên đất gạch là ngọc thạch trải, phòng lên ngói đều là màu vàng ngói lưu ly, cũng không biết có phải là thật hay không."

Hắc

"Vậy khẳng định là thật, dù sao cũng là hoàng đế lão nhi nơi ở mà!"

"Này Đế Kinh vật gì đều có, sơn hào hải vị, tơ lụa, sau đó đều là chúng ta!"

"Tại sao ta cảm giác như là nằm mơ như thế đây."

"Đa Xích, ngươi bấm ta một hồi."

"Ai u!"

"Ngươi dùng như vậy đại lực làm cái gì, đau chết lão tử."

"Ra tay không nhẹ không nặng."

"Ha ha ha ha!"

Các tướng lĩnh đang thoải mái vui vẻ bầu không khí bên trong, đến Phong Thủy môn.

"Ta quai quai!"

"Đây chính là Đế Kinh chín cửa một trong Phong Thủy môn?"

"Này, này Đế Kinh cũng lớn quá rồi đó? ?"

". . ."

Nhìn cái kia cao vót tường thành, một loạt hùng vĩ lầu quan sát, vọng lâu xếp hàng ngang, nhìn không tới đầu.

Chúng tướng đều chấn động sợ nói không ra lời.

Tha là từng va chạm xã hội Hoàng Hạo đám người, giờ khắc này cũng kinh hãi không thôi.

Lúc trước bọn họ còn muốn lấy mấy ngàn kỵ binh tiến công Đế Kinh, cướp đoạt này đầy trời công lao đây.

Bây giờ nhìn đến Đế Kinh cái kia nghiêm mật phòng ngự, bọn họ thế mới biết, chính mình chính là ếch ngồi đáy giếng.

Nếu như Đế Kinh thật sự có đại quân đóng giữ, bọn họ này bốn ngàn người không đủ nhân gia nhét kẽ răng.

Hoàng Hạo hiện tại cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi.

Vì sao hoàng đế bổ nhiệm Cấm Vệ Quân mới đại đô đốc bỏ thành mà chạy.

Hắn dưới tay cái kia mấy ngàn người, sợ là liền tường thành đều đứng bất mãn, chớ nói chi là đánh trận.

Đế Kinh khí thế bàng bạc, chiếm diện tích cực lớn.

Nhường Hoàng Hạo đám người mở mang tầm mắt.

"Nhìn một cái các ngươi cái kia tiền đồ!"

"Đều cho ta thẳng tắp eo, đừng làm cho người xem nhẹ."

Xem dưới tay đám người này khác nào chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, Hoàng Hạo tức giận nhắc nhở bọn họ một câu.

Mọi người lúc này mới chú ý tới quỳ gối Phong Thủy môn ở ngoài cái kia tối om om một đám người lớn.

Những người này trên người mặc tơ lụa, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn không hợp.

Bọn họ đều là Đại Chu cao tầng.

Hoàng đế Triệu Hãn đào tẩu.

Bọn họ chuyển đổi lập trường, quyết định hiến thành đầu hàng.

"Đại Chu nguyên công bộ thượng thư Bạch Thương, mang Đế Kinh văn võ bá quan cung nghênh Đại Hạ Vương sư!"

Đã hơn năm mươi tuổi nguyên công bộ thượng thư Bạch Thương nhìn thấy Hoàng Hạo đám người sau, cực kỳ cung kính.

Đối với những này ngồi ở vị trí cao kẻ địch, Đại Hạ các tướng sĩ đối với bọn họ không có bao nhiêu hảo cảm.

Những người này cơm ngon áo đẹp, vẫn cao cao tại thượng, cùng bọn họ căn bản liền không phải một loại người.

Nếu là không có này một hồi chiến sự, song phương vĩnh viễn không có gặp nhau.

Bây giờ nhìn đến những này đã từng đại nhân vật quỳ trên mặt đất, vẫn để cho không ít Đại Hạ tướng sĩ trong nội tâm rất thoải mái.

Hoàng Hạo bọn họ ở trên thảo nguyên chinh chiến một năm, đánh đến các bộ lạc người Hồ tơi bời hoa lá.

Bọn họ không có khải toàn mà về, mà là lựa chọn đi vòng thảo nguyên, tiến công Đế Kinh.

Bọn họ này mấy ngàn người đã sớm thân hình gầy gò, râu ria xồm xàm, giáp y tàn tạ, khác nào dã nhân như thế.

Ở những này quan to hiển quý trong mắt, Hoàng Hạo bọn họ cùng ăn mày không có gì khác nhau.

Có thể Hoàng Hạo bọn họ là bách chiến tinh binh, bọn họ cả người lộ ra cái kia sợi ác liệt sát khí, nhường Bạch Thương bọn người tóc gáy đứng chổng ngược.

Hoàng Hạo giục ngựa tiến lên một bước.

Hắn đánh giá tối om om một mảnh quỳ xuống quyền quý, sắc mặt nghiêm túc.

"Ta là Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn phó đô đốc Hoàng Hạo!"

"Đại Chu hoàng đế vô đạo, cho tới dân chúng lầm than, thiên hạ sinh linh đồ thán!"

"Ta phụng Hạ vương chi mệnh, thảo phạt vô đạo hôn quân!"

"Hôm nay đại quân ta nguy cấp!"

"Bọn ngươi đã đồng ý mở thành đầu hàng, nhường trong thành bách tính miễn gặp chiến sự độc hại, coi như các ngươi còn có một chút lương tâm!"

Hoàng Hạo nói với mọi người: "Đến cho các ngươi xử trí như thế nào, để cho Hạ vương quyết định."

"Bây giờ ta mấy chục vạn đại quân chính quân chia thành nhiều đường hướng về nơi này mà đến!"

"Ở đại quân ta đến trước, mong rằng bọn ngươi duy trì tốt trong thành trật tự, bảo vệ cẩn thận các nơi nha môn, nhà kho. . ."

"Bọn ngươi cố gắng biểu hiện, đến lúc đó có thể lấy công chuộc tội, nếu như dám to gan ra vẻ, đại quân ta đến ngày, chính là thanh toán bọn ngươi tội nghiệt thời gian!"

Hoàng Hạo dưới tay liền bốn ngàn binh mã, còn đều là không am hiểu thủ thành kỵ binh.

Bọn họ cho dù toàn bộ xuống ngựa tiếp quản Đế Kinh, cũng tiếp không quản được.

Này Đế Kinh bên trong hoàng cung thủ vệ trước đây đều là hơn một vạn người, có hơn mười Đạo cung cửa.

Đế Kinh càng là có chín cửa thành lớn, ngõ phố vô số.

Bọn họ chút nhân mã này đi vào, liền một cái bọt nước đều không nổi lên được đến.

Vì lẽ đó Hoàng Hạo hiện tại chỉ có thể dựa dẫm những này đầu hàng Đại Chu quan chức, tạm thời duy trì trật tự.

"Bạch Thương."

"Hiện tại ta bổ nhiệm ngươi vì là Đế Kinh lâm thời trấn thủ sứ."

Hoàng Hạo đối lời thoại kho nói: "Trật tự bên trong thành giữ gìn, ta liền giao cho ngươi phụ trách."

"Dám to gan có nhân lúc loạn cướp bóc nhà dân, cửa hàng loạn binh, đạo tặc đám người, giết hết không xá!"

"Hạn lệnh trong thành hết thảy khách sạn, cửa hàng, quán trà, tiệm cơm các loại trong vòng ba ngày một lần nữa mở cửa kinh doanh!"

"Các ngươi các nhà gia đinh hộ viện, giống nhau tập kết lên, phân khu phụ trách, ngày đêm tuần tra."

Bạch Thương là nguyên lai công bộ thượng thư, có uy vọng, đối với trong thành cũng quen thuộc.

Hoàng Hạo vì lẽ đó lựa chọn Bạch Thương cái này chủ động đầu hàng quan chức phụ trách trật tự bên trong thành giữ gìn.

Đến thời điểm do Bạch Thương đầu mối, phụ trách đối với Đế Kinh lâm thời khống chế.

"Tội thần nhất định làm theo."

Bạch Thương không nghĩ tới vừa lên đến liền vơ vét một cái lâm thời trấn thủ sứ thân phận, hắn lúc này đồng ý.

Đây chính là biểu hiện cơ hội tốt.

"Lão Tiền, Đa Xích, Tạ Bảo Sơn các ngươi theo ta vào thành tuần tra các nơi!"

Hoàng Hạo sau khi phân phó xong, lại đối với phía sau tướng lĩnh dặn dò nói: "Những người khác liền đóng quân nơi này Phong Thủy môn, tạm thời không muốn tách ra."

"Tuân lệnh!"

"Lập tức phái người đi Ninh Châu tìm Lâm thúc!"

"Ta đã suất bộ vào ở Đại Chu Đế Kinh, mời hắn mau chóng phái binh đến đây giúp đỡ!"

"Lại phái người hướng về nghĩa phụ ta báo tin thắng trận!"

Là

"Lại phái thám báo dò hỏi cẩu hoàng đế đường chạy trốn. . ."

Hoàng Hạo một hơi truyền đạt hơn mười cái mạng khiến, mọi người y khiến mà đi.

Bạch Thương xem Hoàng Hạo có điều là tuổi trẻ búp bê (em bé) nhưng rất có uy nghiêm, kỷ luật nghiêm minh, nhường hắn kinh hãi không thôi.

Chẳng trách Trương Vân Xuyên có thể thành thế, này dẫn binh búp bê (em bé) đều lợi hại như vậy, bọn họ bại không oan.

Hoàng Hạo ngần ấy binh lực vào ở Đế Kinh, hắn lại hưng phấn lại chột dạ.

Hắn lo lắng người khác nhìn thấu hư thực, vạn nhất đối phương giết một cái hồi mã thương, Đế Kinh lần thứ hai bị đoạt trở lại, vậy thì làm trò cười..