Chương 2415: Chiều hướng phát triển!

Chương 2415: Chiều hướng phát triển!

Đế Kinh.

Đăng Châu.

Tri châu Khổng Thiếu Thụy đang biểu hiện nôn nóng ở bên trong thư phòng đi dạo.

Thế cuộc biến hóa quá nhanh.

Hắn vị này trước đây trên địa phương hô mưa gọi gió tri châu đại nhân, hiện nay cũng đối mặt nâng nhà chạy nạn cục diện.

Hoàng đế Triệu Hãn suất lĩnh văn võ bá quan cùng quân đội tây tuần, bây giờ đã đến Hưng Châu cảnh nội.

Hắn tự nhiên cũng được tin tức.

Hoàng đế đột nhiên từ bỏ Đế Kinh tây tuần, đủ thấy thế cuộc đã đến phi thường nghiêm túc mức độ.

Hoàng đế đã có ý chỉ đến bọn họ Đăng Châu.

Yêu cầu hắn điều động một nhóm binh sĩ, lương thảo cùng xe la lớn chạy tới Hưng Châu cần vương.

Nếu như dĩ vãng, Khổng Thiếu Thụy không nói hai lời, hận không thể suốt đêm mang theo binh sĩ cùng lương thảo đi cần vương.

Có thể hiện tại Đại Chu triều đình đã là lảo đà lảo đảo, diệt ngay ở sớm tối trong lúc đó.

Chính mình nếu như lại hướng về trước tập hợp, không làm được muốn cho Đại Chu chôn cùng.

Có thể chính mình là Đại Chu quan chức.

Một khi rời đi Đại Chu này một cây đại thụ che chở, vậy mình chả là cái cóc khô gì.

Không làm được tặc quân sau đó muốn thanh toán chính mình.

Bây giờ hắn rơi vào đến tiến thối lưỡng nan mức độ.

Đi Hưng Châu cùng nhân mã của triều đình hội hợp đi, này sau đó sợ là muốn xa xứ, nghĩ trở về liền khó khăn.

Có thể không đi đi, một khi tặc quân đánh tới, không làm được cả nhà cũng phải không.

Nhà của chính mình nghiệp đều ở Đăng Châu.

Đột nhiên muốn bỏ qua những thứ đồ này theo hoàng đế chạy nạn, hắn thực sự là có chút dứt bỏ không được.

Làm Khổng Thiếu Thụy ở rơi vào xoắn xuýt thời điểm, lão quản gia xuất hiện ở cửa.

"Lão gia."

"Lâm thời điều động tám trăm quân sĩ cùng một nhóm tiền lương (thuế ruộng) đã chuẩn bị thỏa đáng."

"Phu nhân và tiểu thư bên kia cũng đều thu thập sẵn sàng, kim ngân đồ châu báu cũng đã chứa lên xe lớn."

"Ngài xem khi nào xuất phát?"

Đối mặt lão quản gia xin chỉ thị, Khổng Thiếu Thụy sắc mặt biến ảo không ngừng.

"Đi Đế Kinh bên kia tìm hiểu tin tức Vương bộ đầu trở về rồi sao?"

"Vẫn không có."

"Vậy thì chờ một chút."

Khổng Thiếu Thụy đối với lão quản gia dặn dò nói: "Này tặc quân trong thời gian ngắn đánh không tới chúng ta Đăng Châu đến, muộn đi một hai nhật cũng không sao."

"Các loại Vương bộ đầu sau khi trở lại, lập tức mang đến gặp ta."

Lão quản gia xem chính mình lão gia còn đang do dự do dự, cũng không dám nhiều lời, không tiếng động mà lui ra.

Chạng vạng.

Phong trần mệt mỏi Vương bộ đầu cưỡi ngựa chạy về Đăng Châu nha môn.

Hắn là tri châu Khổng Thiếu Thụy thân tín, hơn mười ngày trước liền bị phái ra đi tìm hiểu tin tức.

Nhìn thấy Vương bộ đầu trở về, Khổng Thiếu Thụy rất kích động.

"Vương bộ đầu, Đế Kinh tình huống bây giờ làm sao?"

"Tặc quân vào thành sao?"

"Bọn họ có hay không trắng trợn cướp bóc, đại khai sát giới?"

"Bọn họ đối xử chúng ta Đại Chu quan chức là thái độ gì?"

Khổng Thiếu Thụy một hơi hỏi tốt mấy vấn đề.

Vương bộ đầu bưng lên trà nóng ùng ục ùng ục tràn vào trong bụng sau, lúc này mới lau miệng.

"Đại nhân, tặc quân đã tiến vào Đế Kinh."

"Này đầu lĩnh gọi Hoàng Hạo, ở tặc quân bên kia là một cái phó đô đốc, nghe nói vẫn là tặc tù Trương Vân Xuyên nghĩa tử đây."

"Bọn họ là từ phương bắc đánh tới!"

"Trừ này một đường tặc quân ở ngoài, Ninh Châu phương hướng cũng có tặc quân hướng về Đế Kinh đẩy mạnh. . ."

"Ai nha, đừng nói những kia không dùng!"

Khổng Thiếu Thụy đánh gãy Vương bộ đầu.

"Ta liền hỏi ngươi!"

"Tặc quân vào thành sau có hay không đại khai sát giới, đối với ta Đại Chu quan chức là thái độ gì?"

Đối mặt Khổng Thiếu Thụy truy hỏi.

Vương bộ đầu này mới nói: "Đại nhân, này tặc quân cũng không phải đồn đại bên trong như vậy giết người không chớp mắt."

"Ta trốn ở ven đường quan sát một trận, những này tặc quân tuy ăn mặc rách nát một chút, có thể mỗi một cái đều quân kỷ nghiêm ngặt, không mảy may tơ hào."

"Bọn họ trừ phái ra một ít kỵ binh vào thành tuần tra ở ngoài, đại bộ phận binh mã đều đóng quân ở thành bắc Phong Thủy môn."

"Hiện nay tặc quân bổ nhiệm nguyên công bộ thượng thư Bạch Thương vì là lâm thời trấn thủ sứ, phụ trách triệu tập nhân thủ phụ trách duy trì Đế Kinh trật tự."

"Bắt một nhóm người, giết một nhóm quân lính tản mạn ở ngoài, Đế Kinh đã không giống lúc trước như vậy hỗn loạn."

"Ta rời đi Đế Kinh thời điểm, Đế Kinh cửa hàng, khách sạn, tửu lâu, quán trà cũng đã một lần nữa mở cửa kinh doanh."

Vương bộ đầu nói, từ trong ngực móc ra một phần bố cáo chiêu an.

"Đại nhân, ngài xem, đây là tặc quân dán bố cáo chiêu an."

"Tặc quân nói rồi, nguyên Đại Chu quân dân làm trên thuận thiên ý, dưới thuận dân ý, không được chống lại bọn họ, bọn họ đem tử tế, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Đặc biệt nguyên Đại Chu quan chức, bọn họ yêu cầu mỗi người quản lí chức vụ của mình, không được tự ý rời vị trí, nguyên chờ đợi tiếp quản."

"Nếu như ngu xuẩn không rõ, kiên trì đối địch với bọn họ, bọn họ đem kiên quyết tiêu diệt hết. . ."

Vương bộ đầu nói, cảm khái nói: "Ta nói này tặc quân bên trong thật là có cao nhân."

"Một đám cường đạo mà thôi, khiến cho đường hoàng ra dáng, bố cáo chiêu an đều dán lên, cũng không biết bọn họ có thể kiên trì mấy ngày. . ."

Khổng Thiếu Thụy đoạt qua cái kia bố cáo chiêu an, tinh tế nhìn nhiều lần.

Nhìn sau, sắc mặt hắn biến ảo không ngừng.

"Đại nhân, những này tặc quân bây giờ đến Đế Kinh binh mã không nhiều, trong thời gian ngắn nên còn đánh nữa thôi đến chúng ta Đăng Châu đến. . ."

Đùng

Vương bộ đầu lời còn chưa nói hết, sau gáy liền đã trúng một cái tát.

"Đừng một cái một cái tặc quân!"

Khổng Thiếu Thụy đối với Vương bộ đầu nói: "Hạ vương dưới trướng Đại Hạ quân đoàn quân kỷ nghiêm minh, không mảy may tơ hào, đó là chính nghĩa chi sư, vương giả chi sư!"

". . . Đại nhân, ngài. . . ."

Nhìn thấy chính mình đại nhân đột nhiên thay đổi đối với tặc quân xưng hô, Vương bộ đầu cũng cảm thấy không hiểu ra sao.

"Vương bộ đầu!"

"Trở trời rồi!"

Khổng Thiếu Thụy chỉ chỉ bên ngoài bầu trời âm u không.

"Đại Chu triều đình không thể cứu vãn, này Hạ vương tám chín phần mười là muốn xưng đế."

"Bọn họ không có như cái khác cường đạo như thế trắng trợn không kiêng dè cướp bóc giết người, đối với bách tính không mảy may tơ hào, nói rõ bọn họ muốn chính là thiên hạ, mà không phải những kia vàng bạc châu báu."

"Hạ vương muốn xưng đế, chúng ta những người này tóm lại là có một ít tác dụng."

Khổng Thiếu Thụy đối với Vương bộ đầu nói: "Nếu bọn họ bố cáo chiêu an thảo luận rõ ràng như thế, chỉ phải phối hợp bọn họ duy trì địa phương tốt lên trật tự, sẽ rộng đợi chúng ta."

"Vậy chúng ta cũng không cần phải đi Hưng Châu tìm hoàng đế."

Vương bộ đầu cũng rõ ràng.

Chính mình đại nhân đây là muốn phản chiến.

"Như vậy!"

"Ngươi đi đem chúng ta lâm thời điều động mấy trăm tên quân sĩ ngay tại chỗ phân phát, nhường mỗi người bọn họ đi về nhà!"

"Làm phiền ngươi đi một chuyến nữa, đem chúng ta điều động lương thực đưa tới Đế Kinh Đại Hạ trong quân."

"Ta một phong thư, ngươi thuận tiện mang cho cái kia Hoàng phó đô đốc."

"Liền nói ta đem vâng theo bọn họ dặn dò, duy trì tốt Đăng Châu trật tự, chờ đợi bọn họ phái người tiếp quản."

Vương bộ đầu nhìn chính mình đại nhân, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Đại nhân, chúng ta đây là muốn quăng tặc?"

"Cái gì gọi là quăng tặc!" Khổng Thiếu Thụy sửa lại nói: "Chúng ta đây là bỏ chỗ tối theo chỗ sáng!"

"Tốt đi."

Ở Khổng Thiếu Thụy dặn dò dưới, Vương bộ đầu rất nhanh lần thứ hai xuất phát.

Hắn mang theo nguyên vốn chuẩn bị cần vương sử dụng một nhóm lương thảo, trực tiếp đưa tới vào ở Đế Kinh Đại Hạ quân đoàn.

Giống như Khổng Thiếu Thụy.

Từ khi Hoàng Hạo bọn họ dán ra bố cáo chiêu an, những kia Đại Chu quan chức nhất thời trong lòng chân thật.

Bọn họ tại chỗ sửa cờ đổi màu cờ, dồn dập phái người hoặc là tự mình đến Đế Kinh, hướng về Đại Hạ quân đoàn cho thấy chính mình thái độ.

Trong thời gian ngắn ngủi.

Đế Kinh xung quanh các phủ huyện ở không đánh mà thắng tình huống, dồn dập ngã về Đại Hạ quân đoàn..