Chương 2416: Quan Đông tổng đốc phủ!

Chương 2416: Quan Đông tổng đốc phủ!

Gió lạnh gào thét, bầu trời tuyết bay.

Hạ Thủy bờ sông, mấy trăm ngàn người chính khí thế ngất trời bận rộn, ký hiệu âm thanh nhấp nhô.

Ở khí trời rét lạnh bên trong, một tên hán tử khôi ngô chính chọc lấy hai cái sọt gạch đá nghiêng ngã trên mặt đất.

Hắn xoa xoa mồ hôi trán, đối với mọi người hô lên.

"Thứ ba mươi doanh các huynh đệ, thêm chút sức nha!"

"Chúng ta hôm nay cái đem con đường này gạch đá bày sẵn, chúng ta liền sớm tan tầm nghỉ ngơi!"

"Chúng ta việc làm rất khá!"

"Lâm tham nghị hôm qua tuần tra, cố ý bàn giao hạ xuống, hôm nay cái cho chúng ta ba mươi doanh thêm món ăn!"

"Mỗi người nửa cân thịt heo!"

Lời vừa nói ra.

Cả con đường lên bận rộn khổ dịch cùng các dân phu đều bùng nổ ra tiếng hoan hô.

"Gào gào!"

"Quá được rồi!"

"Chúng ta hôm nay cái có thể bữa ăn ngon!"

"Mỗi người nửa cân thịt heo, ta sẽ không phải là nằm mơ đi!"

"Ta tết đến cũng chưa từng ăn như thế thịt đây."

"Ha ha ha ha!"

"Chúng ta làm rất tốt!"

"Tranh thủ sớm ngày đem việc làm xong, nói không chắc đến thời điểm còn có thưởng đây!"

Nghe nói bọn họ thứ ba mươi doanh người mỗi người thu được nửa cân thịt heo ban thưởng, cả người bùn đất mọi người làm việc sức mạnh càng đủ.

Đại Hạ quân đoàn nam chinh bắc chiến, tù binh lượng lớn kẻ địch.

Những tù binh này toàn bộ sắp xếp khổ dịch doanh, đưa đến các nơi đi sửa cầu lót đường.

Tương đương một phần đưa đến Hạ Thủy bờ sông, xây dựng Hạ thành.

Bọn họ dựa theo quân đội biên chế tiến hành móc nối, thực hành đều là quân sự hóa quản lý.

Khởi đầu rất nhiều người còn không thích ứng.

Có thể phụ trách việc này Lâm Hiền nhân tính hóa đối xử những người này.

Không chỉ nhường bọn họ làm việc chuộc tội, còn thường thường tập trung lên tiến hành giáo dục.

Bây giờ đối với Đại Hạ quân đoàn tràn ngập căm thù tù binh, bây giờ đã bị cải tạo gần như.

Bọn họ mỗi một cái đều nghĩ kỹ tốt biểu hiện, tranh thủ sớm ngày rời đi khổ dịch doanh, qua bình thường tháng ngày.

Trừ khổ dịch doanh ở ngoài, còn có thật nhiều nghèo khổ bách tính cũng ở các nơi sửa cầu lót đường khai thông mương nước, xây dựng đập chứa nước.

Bọn họ những này dân phu cùng những kia khổ dịch không giống nhau, trừ quản cơm ở ngoài, còn có hơi mỏng tiền công có thể nắm.

Nói tóm lại.

Trương Vân Xuyên bọn họ sử dụng khổ dịch cùng dân phu, thông qua dĩ công đại chẩn phương thức.

Không chỉ giải quyết rất nhiều bách tính vấn đề ăn cơm, cũng rất lớn cải thiện phạm vi thế lực bên trong cơ sở phương tiện tình huống.

Hiện tại Hạ thành đã hơi có quy mô.

Bây giờ đã hình thành 6 ngang 6 dọc mười hai con phố chính.

Ở này mười hai con phố chính ở ngoài, còn có mấy trăm điều con đường nhỏ hẻm nhỏ.

Này Hạ thành là Trương Vân Xuyên tự mình quy hoạch thiết kế, ngay ngắn chỉnh tề, phóng tầm mắt thiên hạ, cái kia đều là cao cấp nhất đại thành.

Đối với cái khác xây thành mà nói.

Hạ thành rất nhiều thứ quy hoạch đều là rất vượt mức quy định, rất hợp lý.

Hạ thành tổng thể lên địa thế là tây bắc cao, Đông Nam thấp.

Nước mưa mương máng, xếp dơ mương máng không cần ngoài ngạch sức mạnh, là có thể nhẹ nhõm đem nước xếp đi.

Dựa theo Trương Vân Xuyên ý tưởng, Hạ thành sau đó muốn chứa đựng hai ba triệu người ở lại.

Mỗi một cái quảng trường đều là thiết kế tỉ mỉ, trong thành không lại xây dựng cỏ tranh gạch mộc (gạch vuông - phơi nắng không nung) phòng ốc.

Hết thảy phòng ốc cùng một màu ngói kết cấu, không chỉ rắn chắc dùng bền, còn gồm cả thẩm mỹ.

Nói tóm lại.

Trương Vân Xuyên cho Hạ thành định vị là đô thành, tất cả đều theo đô thành quy cách kiến tạo.

Ban đầu là do Giang Bắc tổng đốc phủ tổng đốc Giang Vĩnh Tài phụ trách đốc xây.

Giang Vĩnh Tài điều nhiệm Phục Châu tổng đốc sau, Giang Bắc tổng đốc phủ huỷ bỏ, nhập vào đến Quang Châu tổng đốc phủ.

Này phụ trách xây dựng Hạ thành công việc nhưng là rơi xuống Nội Các tham nghị Lâm Hiền trên đầu.

Tiền tuyến ở đánh trận, có thể phía sau kiến thiết cũng không nhàn rỗi.

Dù cho chiến sự kịch liệt nhất thời điểm, Hạ thành kiến tạo đều khí thế hừng hực tiến hành.

Lượng lớn nhân lực vùi đầu vào các hạng kiến thiết bên trong, bọn họ có một miếng cơm ăn.

Này ở một mức độ nào đó bảo đảm phía sau ổn định.

Hiện nay Đại Hạ quân đoàn ở trên chiến trường đánh đâu thắng đó, này Hạ thành cũng vụt lên từ mặt đất, hơi có đường viền.

Hạ thành phía tây bắc, có một cái đủ khiến hơn mười chiếc xe ngựa song song phố lớn.

Đây là 6 ngang 6 dọc mười hai con phố chính Huyền Võ phố.

Đại Hạ quân đoàn Nội Các nha môn các loại một đám nha môn toàn bộ tọa lạc với này.

Những này phủ đệ trạch viện là trước hết dựng thành hoàn công.

Thái Bình mười một cuối năm, Lê Tử Quân đám người liền suất lĩnh quan chức vào ở.

Nội Các nha môn xây dựng to lớn hùng vĩ, là một toà bảy vào bảy ra lớn nha môn.

Lê Tử Quân các loại Nội Các tham nghị đều ở bên trong làm việc.

Trương Vân Xuyên ở tiền tuyến các nơi tuần tra đi thời điểm.

Phía sau các hạng chính lệnh hầu như đều là xuất từ nơi này.

Giờ khắc này.

Làm bên ngoài Hạ thành vẫn còn đang khí thế ngất trời xây dựng thời điểm.

Nội Các nha môn trong phòng nghị sự, vài tên tham nghị cũng bận tối mày tối mặt.

Bọn họ lúc trước chủ yếu nhất công việc là ổn định phía sau, vì là Trương Vân Xuyên ở tiền tuyến tác chiến cung cấp chống đỡ.

Có thể hiện tại theo chiến sự không ngừng thắng lợi, phạm vi thế lực không ngừng mở rộng.

Trên người bọn họ trọng trách cũng không ngừng ở tăng thêm.

Lấy Lê Tử Quân cầm đầu Nội Các các tham nghị, một ngày mở hội đều muốn mở mấy cái canh giờ.

Hôm nay sáng sớm.

Lê Tử Quân liền triệu tập Nội Các tham nghị Vương Lăng Vân, Trương Võ, Tiền Phú Quý cùng Lâm Hiền mấy người ở phòng nghị sự mở hội.

"Chu Hùng đô đốc đã truyền quay lại chiến báo!"

"Đại quân ta quét ngang Ninh Vũ Quan về đông các châu phủ!"

"Hiện nay Đại Chu triều đình Cấm Vệ Quân trừ một số ít quân lính tản mạn chạy tứ tán đến các nơi còn chờ càn quét ở ngoài, chủ lực đã diệt."

"Triều đình trên địa phương phòng giữ binh mã, chạy trốn tới trốn, tán loạn tán loạn, các châu phủ đều đã bị đại quân ta chiếm lĩnh."

Lê Tử Quân lúc nói chuyện, trên mặt có ức chế không được vẻ hưng phấn.

"Chu Hùng đô đốc nói rồi, bọn họ lập tức sẽ chỉ huy tây tiến, muốn chúng ta mau chóng phái người tiếp quản Ninh Vũ Quan về đông các châu phủ."

"Chư vị, chúng ta nghị một nghị, này Ninh Vũ Quan về đông các châu phủ, nên làm gì tiếp quản."

Lê Tử Quân sau khi nói xong, trước tiên nói: "Ý nghĩ của ta là huỷ bỏ Đại Chu triều đình thiết lập Thiết Thủy Tiết Độ Phủ, mới thiết lập một tổng đốc phủ."

"Không biết chư vị ý như thế nào?"

Tần Châu tổng đốc phủ dĩ tây, Ninh Vũ Quan về đông một khu vực lớn.

Trước đây một phần là quy triều đình trực tiếp quản hạt, còn có một phần thuộc về Thụy vương đất phong.

Từ khi thiên hạ đại loạn sau.

Khu vực này các châu phủ hỗn loạn một trận.

Có người chiếm cứ một hai huyện đều xưng vương xưng đế, khiến cho vùng này bẩn thỉu xấu xa.

Triều đình đại quân đánh bại Thụy vương sau, mới thiết lập Thiết Thủy Tiết Độ Phủ, quản hạt những chỗ này.

Có thể triều đình đại quân Đông Chinh thời điểm, vùng này trật tự còn không ổn định lại.

Còn có không ít trước đây Thụy vương người theo đuổi ở các nơi lẩn trốn tác chiến, trên địa phương đạo tặc nổi dậy như ong.

Hiện nay Chu Hùng suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn thứ nhất, Ngụy Trường Sinh suất lĩnh Thân Vệ Quân đoàn.

Lưu Tráng suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn thứ ba, Đổng Lương Thần suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn thứ tư.

Bọn họ này tứ đại quân đoàn quét ngang qua.

Bất kể là binh mã của triều đình vẫn là trước đây các cái thế lực dư nghiệt, cơ hồ bị quét đi sạch sành sanh.

Bây giờ cần gấp Lê Tử Quân bọn họ phái quan chức đi tiếp quản này một một khu vực lớn, lấy triệt để mà chiếm lấy những chỗ này.

Dù sao quân sự chiếm lĩnh chỉ có điều là bước thứ nhất, nếu muốn triệt để đem những chỗ này nhét vào bọn họ phạm vi thế lực, nhất định phải phái quan chức đi thống trị.

Vương Lăng Vân lúc này tỏ thái độ: "Vùng này vị trí địa lý trọng yếu, là chiến lược muốn hướng."

"Ta đồng ý mới thiết lập một tổng đốc phủ, đối với vùng này tập trung quản lý."

Lâm Hiền, Trương Võ cùng Tiền Phú Quý cũng đều tán thành.

Vùng này là đồ vật vãng lai phải qua con đường, nhất định phải mau chóng khôi phục ổn định.

Chỉ có vùng này ổn định, bọn họ mới có thể kinh lược càng xa hơn khu vực phía Tây.

Trương Võ đề nghị: "Không bằng thiết lập Thiết Thủy tổng đốc phủ làm sao?"

Lâm Hiền lúc này đưa ra phản đối.

"Thiết Thủy Phủ tới gần quá Tây Nam, nếu như thiết lập Thiết Thủy tổng đốc phủ, cái kia tổng đốc phủ vị trí thế tất yếu đặt ở Thiết Thủy Phủ, bất lợi cho vùng này quản trị."

"Ta xem không bằng thiết lập An Dương tổng đốc phủ. . ."

Vương Lăng Vân chen miệng nói: "Ta xem không cần phiền phức như vậy, nơi đây ở Ninh Vũ Quan về đông, không bằng trực tiếp gọi Quan Đông tổng đốc phủ."

"Đến thời điểm Ninh Vũ Quan dĩ tây, tái thiết lập quan tây tổng đốc phủ, một đông một tây, vừa vặn đối ứng."

"Cái này không sai."

Mọi người tiến hành một phen kịch liệt thảo luận, cuối cùng mọi người đồng ý Vương Lăng Vân đề nghị.

"Tốt lắm, chúng ta liền tạm thời quyết định thiết lập Quan Đông tổng đốc phủ, đến thời điểm báo cáo đại vương cuối cùng định đoạt."

"Ta thấy được!"

Lê Tử Quân lại nói: "Vậy này Quan Đông tổng đốc phủ tổng đốc ứng cử viên, chư vị có thể có tốt ứng cử viên đề cử?".