Chương 2417: Danh sách

Chương 2417: Danh sách

Lê Tử Quân bọn họ thương nghị thiết lập Quan Đông tổng đốc phủ.

Ai có thể đi đảm nhiệm này một đời tổng đốc, lại trở thành xếp ở trước mặt bọn họ vấn đề.

Lê Tử Quân mở miệng nói: "Quan Đông tổng đốc phủ là muốn hướng nơi, này chiến sự mới vừa kết thúc, trên địa phương hỗn loạn tưng bừng, dân chúng lầm than."

"Chúng ta được tuyển một vị có quyết đoán, lại có thống trị địa phương kinh nghiệm người làm tổng đốc."

"Nên như vậy."

Tất cả mọi người gật gật đầu.

Nhưng là phái người đi đảm nhiệm này tổng đốc đây, mọi người ý kiến cũng đều bất nhất.

Kiêm nhiệm sở lại bộ sở trưởng Trương Võ đề nghị nhường Phục Châu tổng đốc Giang Vĩnh Tài đi Quan Đông tổng đốc phủ.

Lý do của hắn rất đơn giản.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn này một hai năm không phải ở đánh trận, chính là ở đánh trận trên đường.

Này đánh trận đánh chính là hậu cần.

Giang Vĩnh Tài tọa trấn Phục Châu tổng đốc phủ, vì là tiền tuyến đại quân cung cấp gần như gần một nửa tiền lương (thuế ruộng) có thể nói là công lao rất lớn.

Huống hồ Giang Vĩnh Tài lúc trước ở Giang Bắc tổng đốc phủ thời điểm, bất kể là chủ trì xây dựng đập chứa nước, khai thông mương nước, cải thiện tưới điều kiện.

Cũng hoặc là Hạ thành sơ kỳ doanh thời điểm, hắn tự mình tọa trấn, đánh tốt cơ sở.

Hắn tuy là Giang gia xuất thân, có thể mỗi đến một chỗ đều biểu hiện có thể vòng có thể điểm.

Trương Võ thân là sở lại bộ người phụ trách, tự nhiên là hết lòng Giang Vĩnh Tài nhậm chức Quan Đông tổng đốc.

"Giang Vĩnh Tài tổng đốc tài cán xuất chúng, ta là tán thành."

Tiền Phú Quý mở miệng nói: "Nhưng là hắn đã là tổng đốc, ta cảm thấy nên cho cái khác người một cơ hội."

"Tô Ngang lão đại người đức cao vọng trọng, mấy năm qua ra sức phổ biến tân học."

"Bây giờ ta Đại Hạ quân đoàn phạm vi thế lực bên trong, mỗi huyện đều thành lập huyện học, châu thành lập có châu học, phủ thành lập có phủ học."

"Bất kể là Liêu Châu tổng đốc phủ phương bắc Hắc Thủy Phủ mênh mông biển rừng, cũng hoặc là An Châu tổng đốc phủ Thập Vạn Đại Sơn, đều thành lập to nhỏ học đường."

"Tô Ngang lão đại người bôn ba các nơi, ba qua gia tộc mà không vào."

"Hắn phụ trách ở mới xây học đường, giáo hóa tứ phương, bồi dưỡng nhân tài, công lao rất lớn."

"Trước đây Tô Ngang lão đại người còn ở Đông Sơn Phủ nhậm chức nhiều năm, có địa phương thống trị kinh nghiệm."

"Huống hồ, Tô gia con cháu bất kể là tại địa phương vẫn là ở trên chiến trường, đều biểu hiện có thể vòng có thể điểm, thậm chí có người máu nhuộm sa trường."

"Chúng ta không thể quên Tô gia công lao."

Tiền Phú Quý nhìn quanh một vòng mọi người nói: "Vì lẽ đó ta tiến cử Tô Ngang lão đại người nhậm chức Quan Đông tổng đốc phủ tổng đốc."

Mọi người cũng dồn dập gật đầu.

Tô gia tuy là đại vương thân thích.

Nhưng là bọn họ cũng không có dựa dẫm thân phận của chính mình, cậy thế lăng người cùng lưu luyến quyền vị.

Bất kể là Tô Ngang vẫn là Tô gia cái khác con cháu, bọn họ đều ở chân thật làm việc, nghiêm túc cẩn thận làm việc.

Tất cả những thứ này, mọi người tự nhiên là nhìn ở trong mắt.

Hiện tại Tiền Phú Quý đưa ra Tô Ngang nhậm chức Quan Đông tổng đốc phủ tổng đốc, lúc này được Lâm Hiền, Trương Võ, Vương Lăng Vân đám người nhất trí đồng ý.

Lê Tử Quân cùng Tô Ngang cũng coi như là bạn bè cũ.

Tô Ngang cũng không phải là già 7,80.

Hắn tự nhiên cũng đồng ý Tô Ngang đi nhậm chức địa phương tổng đốc, làm này quan to một phương.

Dù sao hiện tại Tô Ngọc Ninh đã vì là đại vương sinh ra dòng dõi.

Tô gia xem như là Tô Ngọc Ninh nhà mẹ đẻ, là tiểu vương gia Trương An Dân trọng yếu chống đỡ sức mạnh.

Nếu như Tô gia quá mức thế yếu, đại vương sau trăm tuổi, vạn nhất Giang gia người muốn tranh quyền, ai tới chống đỡ tiểu vương gia Trương An Dân?

"Ta xem trừ Tô Ngang lão đại người ở ngoài, này Phục Châu phó tổng đốc Hàn Hướng Dương, Ninh Dương Phủ phó tổng đốc Tiêu Chính Minh cũng có thể báo lên."

"Hai người bọn họ bây giờ đều là phó tổng đốc, trẻ trung khoẻ mạnh, lại có thống trị địa phương kinh nghiệm."

"Chúng ta nhiều đề cử mấy người tuyển, tránh khỏi đến thời điểm đại vương không hài lòng, làm lỡ sự tình."

"Này đến thời điểm tuyển ai nhậm chức Quan Đông tổng đốc phủ tổng đốc, do đại vương quyết đoán."

"Ta thấy được."

Mọi người gật đầu.

Mọi người quyết định ra đến sau, Lê Tử Quân lại đem đề tài dẫn tới dưới một đề tài thảo luận.

"Vậy chúng ta hiện tại nghị một nghị này Quan Đông tổng đốc phủ tương ứng các châu phủ, huyện tri châu, châu phủ cùng huyện lệnh ứng cử viên."

Lê Tử Quân nói, nhìn về phía Trương Võ.

"Không biết các ngươi sở lại bộ có thể có đề nghị danh sách?"

Trương Võ gật gật đầu, lúc này lấy ra hai phần danh sách.

"Đây là chúng ta sở lại bộ định ra có thể nhậm chức địa phương châu phủ cấp một quan to cùng huyện lệnh cấp một quan chức danh sách."

Đại quân tiến triển thần tốc, Trương Võ cũng không nhàn rỗi.

Như thế huyện lệnh trở xuống quan chức, bọn họ sở lại bộ có thể đơn độc cho phép mệnh, chỉ cần hướng lên trên báo cáo liền có thể.

Có thể liên quan với châu phủ quan to, huyện lệnh những quan viên này, vẫn là cần lên sẽ thảo luận.

Trương Vân Xuyên bây giờ là đầy đủ uỷ quyền cho bọn hắn năm tên Nội Các tham nghị.

Như thế chuyện lớn nhỏ đều do bọn họ phụ trách thương nghị liền xử lý.

Chỉ có điều liên quan đến nhân sự bổ nhiệm.

Đặc biệt châu phủ cấp một trở lên quan chức bổ nhiệm, bọn họ chỉ có quyền tiến cử, còn không quyết định quyền.

Lê Tử Quân nói: "Vậy chúng ta trước hết nghị một nghị các huyện huyện lệnh ứng cử viên đi, chuyện này chúng ta liền có thể định ra đến."

"Định sau khi xuống tới, mau mau công văn đi, nhường bọn họ mau chóng đi nhậm chức, đi tiếp quản địa phương."

"Sau đó chúng ta nghị luận nữa châu phủ quan to ứng cử viên."

Được

Lê Tử Quân bọn họ vài tên Nội Các tham nghị ở trong phòng nghị sự từ buổi sáng vẫn mở hội đến đêm khuya.

Này cơm nước đều là nhà bếp đưa đến trong phòng nghị sự ăn.

Này quan viên địa phương đề cử bổ nhiệm, tiền tuyến hậu vận thương binh thu xếp, tướng sĩ khen thưởng trợ cấp các loại, một đống lớn sự tình.

"Được rồi!"

"Thời điểm không sớm."

"Chúng ta hôm nay cái liền tới đây đi."

"Chúng ta ngày mai sáng sớm lại mở hội thương nghị những chuyện khác."

Đêm khuya.

Lê Tử Quân thả mới chén trà, vươn người một cái, cảm thấy đã rất mệt mỏi.

Tiền Phú Quý xoa xoa chính mình có chút đau nhức eo, cười trêu chọc lên.

"Lê đại nhân, ngài có thể rốt cục tuyên bố tan họp."

"Này nếu như lại mở một trận, ta này eo đều nhanh không thẳng lên được."

"Ha ha ha ha!"

Vương Lăng Vân ở một bên trêu ghẹo.

"Ta nói lão Tiền, ngươi này tuổi còn trẻ, làm sao eo liền không xong rồi?"

"Cái này không thể được nha."

"Muốn không quay đầu lại ta chuẩn bị cho ngươi ăn lót dạ dược bổ một chút, không phải vậy nhà ngươi chiếc kia con nên không cho ngươi lên giường."

"Đi đi đi."

"Đừng suy nghĩ nhiều ngang."

"Ta này long tinh hổ mãnh, vậy cần uống thuốc bổ a "

Tiền Phú Quý giải thích: "Hôm nay cái đau nhức, đó là ta bởi vì ngồi lâu, mệt."

Làm bọn họ thần thái nhẹ nhõm chuẩn bị tan họp thời điểm.

Đã điều nhiệm Nội Các thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa vội vã mà xuất hiện ở cửa.

"Chư vị tham nghị đại nhân!"

"Tiền tuyến tin chiến thắng!"

Mới vừa đứng lên mọi người nghe vậy, đồng loạt hướng về Đoạn Minh Nghĩa nhìn tới.

"Nơi nào tin chiến thắng?"

"Đế Kinh bên kia truyền đến!"

Đoạn Minh Nghĩa hưng phấn nói: "Thân Vệ Quân đoàn phó đô đốc Hoàng Hạo xuyên ngang thảo nguyên, đã ở đầu tháng hai công chiếm Đế Kinh!"

"Đại Chu hoàng đế Triệu Hãn bỏ thành hướng tây chạy trốn. . ."

Hí

Mọi người nghe xong Đoạn Minh Nghĩa báo tin thắng trận sau, đầu tiên là ngẩn ra, sau đó cao hứng không ngớt.

"Tốt, tốt oa!"

"A Hạo tiểu tử này đánh thật hay!"

"Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cái thứ nhất đánh vào Đế Kinh!"

"Hoàng đế một chạy, này Đại Chu xem như là vong!"

"Chúng ta lật đổ Đại Chu, chúng ta lật đổ Đại Chu!"

"Chúng ta thắng, thắng a!"

". . ."

Mấy vị Nội Các tham nghị đối mặt bất thình lình vui mừng thật lớn, kích động không để ý hình tượng ôm ấp hoan hô.

Cùng một cái sân bên trong đang làm nhiệm vụ vài tên quan lại nghe đến bên này la lên sau, cũng đều hiếu kỳ đi ra phòng công văn.

Nghe được Lê Tử Quân bọn họ hoan hô nội dung sau, bọn họ cũng kích động hô to lên.

"Chư vị tham nghị đại nhân, nơi này còn có một phong đại vương từ Tần thành phát tới công văn."

Đoạn Minh Nghĩa nói, đem một phần công văn trình lên.

Lê Tử Quân mở ra Trương Vân Xuyên phát tới công văn sau, đối với mọi người vẫy vẫy tay.

"Chư vị, xem ra chúng ta hôm nay cái vẫn chưa thể trở lại nghỉ ngơi."

Lê Tử Quân đối với bọn họ nói: "Đại quân ta đã đánh vào Đế Kinh, lật đổ Đại Chu triều đình."

"Đại vương muốn chúng ta trong vòng ba ngày, chọn phái đi một nhóm quan chức khởi hành, đi tiếp quản Đế Kinh cùng với xung quanh châu phủ."

"Chúng ta tối nay đến đem danh sách định ra đến. . .".