Chương 2418: Dư nghiệt

Chương 2418: Dư nghiệt

Hai tháng đáy.

Mặt trời lâu không gặp chui ra màu xám trắng tầng mây, cổ xưa hùng vĩ Đế Kinh nhiều hơn mấy phần ấm áp.

Hạ vương Trương Vân Xuyên đoàn người ở đại đội binh mã chen chúc dưới, chính dọc theo một cái quan đạo hướng về Đế Kinh xuất phát.

Trương Vân Xuyên cưỡi ngựa to khoẻ, thần thái nhẹ nhõm.

Phía sau hắn một đám tướng lĩnh, quan chức cũng đều mỗi cái mặt tươi cười.

Bọn họ đem lấy người thắng tư thái, tiến vào Đại Chu triều đình thống trị hạt nhân khu vực.

Ninh Vũ Quan dĩ tây phong trình độ tại chỗ thế bằng phẳng, thổ địa màu mỡ, thành trấn đông đảo.

Đây là Đại Chu triều đình chỗ căn cơ.

Nhưng là Trương Vân Xuyên bọn họ đi một mạch về phía tây, nhìn thấy đều là một ít tàn tạ thành trấn, áo rách quần manh bách tính.

Một đường nhìn thấy, nhìn thấy mà giật mình.

Đại Chu triều đình vì duy trì sự thống trị của chính mình, trắng trợn cướp đoạt bóc lột bách tính, lấy duy trì một nhánh quân đội khổng lồ.

Khởi đầu bọn họ còn có lo lắng, duy trì khắc chế.

Có thể theo chiến sự liên tiếp thất lợi, tiền tuyến hao binh tổn tướng.

Đại Chu triều đình đối với bách tính bóc lột cũng làm trầm trọng thêm.

Trắng trợn chinh lương kéo phu, đã đến phát điên mức độ.

Trương Vân Xuyên bọn họ dọc theo con đường này lại đây, tất cả đều là một ít tiêu điều rách nát cảnh tượng.

Không biết còn tưởng rằng là đi tới người ở thưa thớt biên cảnh khu vực đây.

Nhìn thấy Đế Kinh xung quanh đều trở nên như vậy nghèo khổ không thể tả, Trương Vân Xuyên cũng cảm giác sâu sắc chính mình bả vai trọng trách rất nặng.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ lành nghề tiến vào thời điểm.

"Có tình huống!"

Hộ vệ thân vệ kỵ binh đột nhiên hái cung rút đao, đem Trương Vân Xuyên bọn họ bao quanh hộ vệ ở trung ương.

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng ghìm lại ngựa.

Thân quân tham tướng Lý Nhị Bảo mang theo mười mấy tên đằng đằng sát khí kỵ binh nhằm phía cách đó không xa rừng cây nhỏ.

Trong khoảnh khắc công phu.

Bọn họ liền mang về vài tên quần áo rách nát đơn bạc, cả người run lẩy bẩy phụ nhân.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên hướng về Lý Nhị Bảo hỏi dò.

Chúng thân vệ kỵ binh tránh ra một con đường, Lý Nhị Bảo giục ngựa đến Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Khởi bẩm đại vương!"

"Chúng ta phát hiện trong rừng cây có động tĩnh, mới vừa đi điều tra một phen, phát hiện mấy cái phụ nhân."

"Đưa các nàng mang tới trước mặt đến."

"Tuân mệnh!"

Khoảnh khắc.

Vài tên quần áo rách nát, đầy mặt hoảng sợ sắc phụ nhân liền bị mang tới Trương Vân Xuyên trước mặt.

Nhìn thấy này vài tên phụ nhân trang phục sau, Trương Vân Xuyên nhíu nhíu mày.

Hắn nhìn thấy có phụ nhân trên người còn có máu bẩn.

"Mấy vị hương thân, các ngươi không cần phải sợ."

Trương Vân Xuyên chủ động tiếp lời nói: "Chúng ta là Đại Hạ quân đoàn người, sẽ không làm thương tổn các ngươi."

"Các ngươi gặp phải chuyện gì, vì sao trốn ở trong rừng cây?"

Biết được trước mắt những này một thân quân trang chính là Đại Hạ quân đoàn người, này vài tên phụ nhân khác nào nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế.

Các nàng vội vàng quỳ xuống đất, đối với Trương Vân Xuyên bọn họ thẳng dập đầu.

"Quân gia, cứu mạng a!"

"Quân gia, có người muốn giết chúng ta!"

Hả

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay nói: "Các ngươi không nên gấp gáp, từ từ nói, ai muốn giết các ngươi?"

"Quân gia, là những kia triều đình chó săn chó săn, bọn họ muốn giết chúng ta. . ."

Phụ nhân mồm năm miệng mười, nói năng lộn xộn, nghe được Trương Vân Xuyên lơ ngơ.

Trương Vân Xuyên nói: "Các ngươi trước tiên đứng lên nói chuyện."

Này vài tên phụ nhân xác thực quá mức suy yếu, đứng đều không đứng lên nổi.

Thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân vội tung người xuống ngựa, tiến lên nâng này vài tên quỳ trên mặt đất phụ nhân.

"Mấy vị này đại tỷ, các ngươi không cần phải sợ."

"Từ từ nói, chúng ta là Đại Hạ quân đoàn người, trước mắt các ngươi vị này chính là Hạ vương, các ngươi có cái gì oan khuất có gì cứ nói, đại vương nhất định sẽ vì các ngươi chỗ dựa làm chủ."

Mai Vĩnh Chân đem này vài tên phụ nhân nâng lên, ở ven đường đất khảm lên ngồi xuống.

"Đại vương, chúng ta đã ba ngày không ăn đồ ăn, đại vương thưởng cho chúng ta một miếng ăn đi. . ."

Trương Vân Xuyên xem này vài tên phụ nhân lần này dáng dấp, đối với Mai Vĩnh Chân nháy mắt.

"Lấy lương khô cùng nước đến."

Mai Vĩnh Chân vội dặn dò dặn dò người mang tới lương khô cùng nước.

Này vài tên phụ nhân cũng là đói bụng cực kỳ, ăn như hùm như sói bắt đầu ăn.

Các nàng ăn xong lương khô sau, tràn đầy bùn dơ trên mặt lúc này mới nhiều hơn mấy phần tinh thần.

"Đa tạ đại vương mạng sống chi ân. . ."

Các nàng ăn lương khô cùng nước sau, lại dập đầu đối với Trương Vân Xuyên nói cám ơn.

Mai Vĩnh Chân vẻ mặt ôn hòa nói với các nàng: "Mấy vị đại tỷ, các ngươi gặp cái gì sự tình, tinh tế nói đến, đại vương sẽ cho các ngươi làm chủ."

Một tên phụ nhân lúc này mới khóc lóc giảng giải các nàng tao ngộ.

"Đại vương, người của các ngươi ở trong huyện phát cứu tế lương, chúng ta liền đi lĩnh một chút."

"Nhưng là ai biết ban đêm một cỗ triều đình chó săn liền xông vào thôn của chúng ta."

"Bọn họ nói chúng ta lĩnh các ngươi lương thực, là phản bội triều đình, là thông tặc, vì lẽ đó bọn họ muốn giết chết chúng ta."

"Thôn chúng ta bên trong nam nhân lúc trước đều bị chộp tới làm lính, hiện tại đều không trở về."

"Trong thôn cũng chỉ còn sót lại một ít già yếu phụ nhân, chúng ta vì mạng sống, chỉ có thể chạy trốn."

"Nhưng là chỉ có mấy người chúng ta nhân lúc loạn chạy ra, trong thôn những người khác toàn bộ đều bị giết."

"Cái kia một cỗ triều đình chó săn còn ở chung quanh truy sát chúng ta, chúng ta không dám trở lại."

"Chúng ta nghĩ ở ven đường ẩn núp, xem có hay không qua đường người hảo tâm, thảo một miếng ăn."

Trương Vân Xuyên nghe xong này mấy cái phụ nhân khóc lóc giảng giải tao ngộ sau, hắn sắc mặt âm trầm.

Đại Chu triều đình đã bị bọn họ lật đổ.

Không nghĩ tới ở này đế Kinh Giao dã, còn có chuyện như vậy phát sinh.

Đủ để chứng minh côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa.

Triều đình đại quân bị bọn họ tiêu diệt hết, hoàng đế cùng cao tầng cũng đều chạy.

Có thể vẫn có rất nhiều trung với người của triều đình không cam lòng thất bại, bọn họ ẩn náu ở các nơi làm loạn.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Các ngươi nhận thức này một nhóm người sao?"

"Không quen biết."

Phụ nhân lau nước mắt nói: "Trong bọn họ có người ăn mặc Cấm Vệ Quân quân phục, cũng có hay không mặc quân phục, rất là hung ác. . ."

"Quả thực lẽ nào có lí đó!"

Trương Vân Xuyên cả giận nói: "Triều đình này đại quân cũng đã biến thành tro bụi, hoàng đế đều bị chúng ta đánh chạy!"

"Những này triều đình dư nghiệt còn ở gây sóng gió, chung quanh cướp bóc giết người!"

"Nếu như không đem những người này nhổ tận gốc, triệt để mà quét sạch, ta xem là mãi mãi không có ngày yên tĩnh!"

Trương Vân Xuyên đối với thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân dặn dò nói: "Ngươi dàn xếp tốt mấy vị này hương thân."

"Lập tức truyền lệnh cho vào ở Đế Kinh Đại Hùng bọn họ!"

"Muốn bọn họ lập tức tới nơi này!"

"Tuân mệnh!"

Vài tên lính liên lạc lúc này giục ngựa đi vội vã.

Sau một canh giờ.

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất đô đốc Chu Hùng, Thân Vệ Quân đoàn đô đốc Ngụy Trường Sinh, quân đoàn thứ ba đô đốc Lưu Tráng các loại mười mấy tên tướng lĩnh giục ngựa chạy tới một chỗ bị thiêu huỷ thôn xóm.

Này thôn xóm chính là cái kia vài tên phụ nhân ở lại thôn.

Trương Vân Xuyên lâm thời nơi đóng quân liền đâm vào này chỉ còn dư lại đổ nát thê lương thôn bên.

Đại Hùng bọn họ nguyên bản là ở Đế Kinh chờ đợi nghênh tiếp Trương Vân Xuyên vị này đại vương vào thành đây.

Có thể chờ mãi không có đến.

Biết được chính mình đại vương không có vào thành, mà là đi một cái bị thiêu huỷ thôn.

Bọn họ không dám thất lễ, vội giục ngựa lại đây.

Bọn họ đến thời điểm.

Trương Vân Xuyên chính diện sắc âm trầm đứng ở đốt cháy thôn bên, xem các thân vệ đang đào hầm vùi lấp từ trong thôn tìm ra thi thể.

"Bái kiến đại vương!"

Ở leng keng khôi giáp tiếng va chạm bên trong, bọn họ đồng loạt quỳ một chân trên đất, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

"Miễn lễ."

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn về phía một đám tướng lĩnh.

Các tướng lĩnh đều hai mặt nhìn nhau, không biết phát sinh cái gì.

"Chư vị!"

"Chúng ta lật đổ mục nát Đại Chu triều đình, đem cẩu hoàng đế đã đánh chạy!"

"Các ngươi có công lớn!"

"Ta nên vào thành cho các ngươi mở lễ chúc mừng!"

Trương Vân Xuyên nói, chuyển đề tài.

Hắn chỉ chỉ cái kia thiêu huỷ thôn cùng cái kia một loạt bị giết bách tính thi thể.

"Nhưng là hiện tại trung với Đại Chu dư nghiệt còn ở gây sóng gió, bọn họ ở chung quanh giết người, uy hiếp bách tính!"

"Nếu như không đem những người này triệt để quét sạch, bách tính không thể trải qua an ổn tháng ngày!"

"Vậy chúng ta một trận này liền không tính đánh xong, chúng ta liền không tư cách mở lễ chúc mừng!"

Trương Vân Xuyên đối với Chu Hùng bọn họ nói: "Hoàng đế chạy, thế nhưng còn có vô số chó săn chó săn."

"Bọn họ tránh né ở trong bóng tối, sát hại những kia ủng hộ chúng ta bách tính, những người này nhất định phải nhổ tận gốc!"

"Coi như là đào đất ba thước, cũng muốn đem bọn họ đào móc ra, lột da tróc thịt!"

Đại Hùng bọn người biểu hiện nghiêm túc.

Đại Chu hoàng đế chạy, bọn họ không đánh mà thắng chiếm lĩnh Đế Kinh.

Điều này làm cho bọn họ rất cao hứng.

Mấy ngày nay mỗi ngày đều ở nghênh đón đưa tới, trắng trợn chúc mừng.

Không nghĩ tới ngoài thành nhưng phát sinh giết người hủy thôn sự tình.

Điều này làm cho bọn họ rất xấu hổ..