Chương 2419: Diệt cướp túc địch!

Chương 2419: Diệt cướp túc địch!

Trương Vân Xuyên lôi lệ phong hành.

Hắn tại chỗ liền quyết định phái trọng binh càn quét những kia ẩn náu ở trong bóng tối dư nghiệt.

Nếu như không đem những này gây sóng gió dư nghiệt tiêu diệt hết, vậy bọn hắn là đứng không vững gót chân.

Đặc biệt Đại Chu triều đình ở Đế Kinh kinh doanh mấy trăm năm, ở thế lực của nơi này thâm căn cố đế.

Bọn họ đại quân đánh chạy hoàng đế, có thể cũng không ý nghĩa bọn họ thu được thắng lợi.

Nếu như không đem những kia ẩn náu kẻ địch nhổ tận gốc, bách tính đem mãi mãi không có ngày yên tĩnh.

"Đại Hùng!"

"Ta hiện tại bổ nhiệm ngươi kiêm nhiệm quan tây tổng đốc phủ tổng đốc, toàn quyền phụ trách đối với quan tây tổng đốc phủ cảnh nội Đại Chu triều đình dư nghiệt càn quét."

"Tuân mệnh!"

Đại Hùng lúc này ôm quyền lĩnh mệnh.

Trương Vân Xuyên đang đi tới Đế Kinh trên đường.

Nội Các cũng đã hiện đưa thiết lập quan tây tổng đốc phủ, Quan Đông tổng đốc phủ đề nghị.

Trương Vân Xuyên trực tiếp phê.

Quan Đông tổng đốc do chính mình cha vợ Tô Ngang đảm nhiệm.

Nội Các đề danh mấy cái quan tây tổng đốc ứng cử viên đều bị Trương Vân Xuyên không.

Quan tây tổng đốc phủ quản lí khu vực chính là trước đây Đại Chu triều đình Đế Kinh trực thuộc này hơn mười cái châu phủ.

Đây là Đại Chu triều đình đại bản doanh.

Như thế quan văn là trấn giữ không được bãi, rất dễ dàng để cho kẻ địch tro tàn lại cháy.

Trương Vân Xuyên chuẩn bị từ trong quân tuyển một tên đại tướng đảm nhiệm tổng đốc, lại chọn phái đi vài tên quan văn làm trợ thủ.

Cụ thể ứng cử viên hắn còn đang nổi lên.

Bây giờ ra như thế một việc sự tình.

Hắn ý thức được diệt cướp túc địch đã lửa xém lông mày, không cho phép hắn làm lỡ thời gian.

Cũng may Đại Hùng lão luyện thành thục, lại là chính mình tín nhiệm người.

Hắn tin tưởng Đại Hùng có thể đảm nhiệm được này quan tây tổng đốc công việc.

"Đại Hùng, này Đế Kinh xung quanh hết thảy châu phủ, toàn bộ quy quan tây tổng đốc phủ quản!"

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng nói: "Ta hạn lệnh ngươi trong vòng nửa năm, quét sạch hết thảy chiến bại kẻ địch quân lính tản mạn, du côn ác bá, sơn phỉ giặc cỏ!"

"Đại vương yên tâm, ta nhất định tự mình đốc chiến, trong vòng nửa năm còn quan tây tổng đốc phủ bách tính một cái sáng sủa trời nắng!"

Trương Vân Xuyên rất hài lòng Đại Hùng tỏ thái độ.

Hắn vỗ vỗ Đại Hùng vai, dặn dò: "Đối với những kia ngu xuẩn mất khôn, cùng ta Đại Hạ quân đoàn là địch, giết không tha!"

"Tuân mệnh!"

"Tốt, đi thôi!"

"Hiện tại ngươi liền trở về triệu tập chúng tướng thương nghị làm sao diệt cướp túc địch!"

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng nói: "Ta không chỉ muốn nghe khẩu hiệu, càng muốn gặp được hành động của các ngươi!"

"Nhớ kỹ!"

"Muốn dựa vào bách tính, đoàn kết bách tính, mới có thể đánh thắng trận!"

Là

"Đại vương, vậy ta trước tiên cáo từ!"

Ừm

Đại Hùng đối với Trương Vân Xuyên chắp tay sau, lúc này sải bước hướng đi chính mình chiến mã.

Hơn mười tên tướng lĩnh theo sát phía sau, theo Đại Hùng xoay người lên ngựa, rời đi.

Chạng vạng.

Đại Hùng ở Đế Kinh Đức Thắng ngoài cửa binh doanh bên trong triệu tập đô úy trở lên tướng lĩnh quân nghị.

Đại Hùng quân đoàn thứ nhất là Đại Hạ quân đoàn dã chiến chủ lực.

Bọn họ đầy biên là năm vạn người.

Trương Vân Xuyên lúc trước nói muốn giải trừ quân bị, bởi vì vẫn ở đánh trận nguyên nhân, còn không cụ thể chấp hành.

Bọn họ quân đoàn thứ nhất từ Tần Châu tổng đốc phủ một đường đánh tới.

Lưu lại gần như hơn một vạn nhân mã phòng giữ địa phương, hiệp trợ địa phương duy trì trật tự, thành lập Thủ Bị Doanh.

Trừ bị thương, sinh bệnh, bọn họ quân đoàn thứ nhất có thể chiến chi binh còn có gần như hơn ba vạn người.

Này đô úy trở lên tướng lĩnh đem trung quân lều lớn chen đến tràn đầy, bầu không khí nghiêm nghị.

"Đô đốc đại nhân, người đến đông đủ!"

Phó đô đốc Lâm Uy đi vào trung quân lều lớn cái khác một chỗ trướng bồng nhỏ, đối với đang xem bản đồ Chu Hùng nhắc nhở một câu.

"Được, vậy thì mở hội đi!"

Chu Hùng thả xuống bản đồ sau, sải bước hướng đi trung quân lều lớn.

Rầm

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Nhìn thấy Chu Hùng đi vào, trong quân trướng vang lên một mảnh giáp trụ tiếng va chạm.

Ngồi

Chu Hùng đi tới chư vị, ánh mắt từ những này thân kinh bách chiến các tướng lĩnh trên người xẹt qua, đè ép ép tay.

Chúng tướng ngồi xuống, trong quân trướng nhất thời nghe được cả tiếng kim rơi.

"Chư vị tướng sĩ!"

Chu Hùng âm thanh vang dội ở trong quân trướng vang lên.

"Cẩu hoàng đế bị chúng ta đánh chạy!"

"Có thể còn có không ít cẩu hoàng đế chó săn dư nghiệt ở các nơi gây sóng gió!"

Chu Hùng đối với chúng tướng nói: "Bọn họ trốn núp trong bóng tối, tàn hại những kia tới gần chúng ta bách tính, tội ác tày trời!"

"Đại vương đã bổ nhiệm ta kiêm nhiệm quan tây tổng đốc phủ tổng đốc, toàn quyền phụ trách đối với quản lí các châu phủ diệt cướp chiến sự!"

Chúng tướng ngồi thẳng tắp, biểu hiện nghiêm túc.

"Các tướng sĩ!"

"Chúng ta ở trên chiến trường cùng Lương Châu Quân đánh, Cấm Vệ Quân đánh, đánh bọn họ tơi bời hoa lá!"

"Chúng ta hoàn toàn thắng lợi, các tướng sĩ đánh rất tốt, đại vương cũng nhiều lần hạ lệnh ngợi khen chúng ta!"

"Lần này diệt cướp, đồng dạng là một hồi ác chiến!"

"Chúng ta muốn coi trọng!"

"Chúng ta có thể đánh bại Lương Châu Quân cường địch như vậy, ta tin tưởng chúng ta lần này cũng nhất định có thể đánh thắng trận!"

"Đương nhiên!"

"Này không giống với trước đây đánh trận thời điểm, cùng quân địch đối chọi, vung đao giết là được rồi!"

"Hiện tại những này triều đình dư nghiệt, bọn họ sẽ ẩn náu ở bách tính bên trong, sẽ tránh né ở trong bóng tối!"

"Bọn họ sẽ không quang minh chính đại cùng chúng ta đánh, bọn họ sẽ đánh lén, sẽ bắn tên trộm!"

"Chúng ta đi đánh bọn họ, bọn họ có thể sẽ trốn đi, chúng ta vừa đi, bọn họ lại sẽ chui ra đến gieo vạ bách tính!"

"Nhiệm vụ của chúng ta chính là đem tránh né ở trong bóng tối những kẻ địch này bắt tới, giết sạch!"

Chu Hùng dừng một chút nói: "Đại vương bàn giao!"

"Chúng ta muốn dựa vào bách tính, đoàn kết bách tính!"

"Chỉ cần bách tính đứng ở chúng ta bên này, vậy những thứ này ẩn trốn đi kẻ địch liền không chỗ che thân. . ."

Đại Hùng đối với chúng tướng tiến hành một phen động viên sau, chợt tiến hành bố trí.

"Binh mã chưa động lương thảo đi đầu!"

Đại Hùng đối với phó đô đốc Lâm Uy nói: "Lâm phó đô đốc, lần này đại quân ta diệt cướp, lương thảo cung cấp, người bệnh cứu trị, tù binh giam giữ thẩm vấn, giống nhau do ngươi phụ trách."

"Tuân lệnh!"

Phó đô đốc Lâm Uy lúc này ôm quyền lĩnh mệnh.

"Lý Nhân Phụ!"

"Tề Vĩnh Xuân!"

"Tô Tuấn!"

"Các ngươi ba người suất quân vào ở phủ châu, từ nam hướng bắc tiến diệt!"

"Tuân lệnh!"

"Chu Hiểu Đông!"

"Bộ Lục Hộ!"

"Hô Diên Tín!"

"Hô Diên Hổ!"

"Các ngươi suất quân vào ở Đại Danh phủ, Ninh Châu, từ đông sang tây tiến vào diệt!"

"Tuân lệnh!"

Chu Hùng hướng mọi người nói: "Kiểu kéo lưới càn quét, lần lượt từng cái thôn trang, lần lượt từng cái thị trấn lục soát!"

"Bộ quân phụ trách kiểu kéo lưới càn quét, kỵ binh phụ trách sách đáp lời dò hỏi tình hình quân địch!"

"Coi như là đào đất ba thước, cũng muốn đem những kia ẩn náu triều đình dư nghiệt đều cho ta bắt tới, giết sạch!"

Chu Hùng sau khi nói xong, tay phải kích ngực.

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

Trung quân lều lớn bên trong bùng nổ ra rung trời tiếng gào.

Sáng sớm hôm sau.

Đại Hạ quân đoàn thứ nhất binh chia làm hai đường, nhanh chóng mở hướng về phía đông Ninh Châu, Đại Danh phủ cùng với mặt nam phủ châu.

Đại quân quân dung cường thịnh, đằng đằng sát khí.

Mấy ngày sau.

Lý Nhân Phụ liền suất bộ đến phủ châu thành.

Phủ châu thành quan chức đã sớm chạy, tiếp quản nơi này là Thân Vệ Quân đoàn phái tới một cái doanh.

Quan viên địa phương còn chưa tới mặc cho, Thân Vệ Quân đoàn đóng giữ cái này doanh bây giờ cũng vẻn vẹn có thể duy trì châu huyện trật tự.

Cho tới những kia hương dã thôn trấn, còn không ở tại bọn hắn trong phạm vi khống chế.

Lý Nhân Phụ hiểu rõ tình huống sau, nhanh chóng cho các bộ binh mã chỉ định càn quét khu vực, nhanh chóng triển khai hành động..