Chương 2420: Đại thanh tra!

Chương 2420: Đại thanh tra!

Đêm khuya.

Phủ châu thành châu nha, đèn đuốc sáng choang.

Đại Hạ quân đoàn tham tướng Lý Nhân Phụ ngồi ở trên ghế thái sư, hai bên ngồi đầy mặc áo giáp, cầm binh khí tướng lĩnh.

"Chư vị!"

"Cẩu hoàng đế bị chúng ta đuổi đi!"

"Nhưng là cẩu hoàng đế chó săn chó săn còn ẩn náu ở các nơi!"

Lý Nhân Phụ ánh mắt bén nhọn từ trên mặt của mọi người đảo qua, đằng đằng sát khí.

"Này Quan Tây tổng đốc phủ liền giống với một căn phòng!"

"Chúng ta hiện tại vào ở đến rồi, có thể này ca đạp bên trong góc còn ẩn náu một ít con chuột, rắn độc cùng độc trùng!"

"Nếu như không đem những thứ đồ này quét sạch sẽ, chúng ta ở căn phòng này bên trong cũng ở không yên ổn!"

"Vì lẽ đó chúng ta lần này hành động, mục đích chính là muốn đem này gian phòng quét sạch đến sạch sành sanh!"

Lý Nhân Phụ nói: "Lần này chúng ta là tình nguyện sai trảo một ngàn, không muốn sai lầm một cái!"

"Chúng ta liền từ phủ châu thành bắt đầu!"

"Một con đường một con đường thanh tra!"

"Ta hi vọng chư vị tướng sĩ có thể lên tinh thần đến!"

"Toàn lực ứng phó!"

"Không thể có bất kỳ ý nghĩ khinh địch!"

"Có thể hay không đem nhà quét dọn sạch sẽ, đây là đối với chúng ta thử thách!"

"Ta hi vọng chúng ta ở trên chiến trường có thể đánh thắng trận, ở lần này quét sạch trong hành động, cũng có thể đánh một cái thắng trận!"

Chúng tướng đều biểu hiện lẫm liệt, đằng đằng sát khí.

Lý Nhân Phụ lớn tiếng hỏi: "Đều nghe rõ ràng à!"

"Rõ ràng!"

"Tốt lắm!"

Lý Nhân Phụ lúc này bắt đầu điều binh khiển tướng, mỗi một tên tướng quân quan đều rõ ràng nhiệm vụ của chính mình.

Ngày mai.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Lý Nhân Phụ bộ đội sở thuộc tướng sĩ liền chui ra ấm áp ổ chăn, rất sớm ăn điểm tâm.

Bọn họ ăn uống no đủ sau, tỏa gió lạnh, thành đội ngũ mở lên đầu đường.

"Một con đường một con đường thanh tra!"

"Từng nhà thanh tra!"

Đám quan quân thét to âm thanh nhấp nhô.

Đường phố các nơi đều giới nghiêm, tùy ý có thể thấy được mặc áo giáp, cầm binh khí tướng sĩ cùng đội tuần tra.

Phủ châu thành bên trong náo động khắp nơi, bách tính cũng đều lòng người bàng hoàng.

Bọn họ không biết Đại Hạ quân đoàn những này làm lính muốn làm gì.

Lý Nhân Phụ cũng tự mình dẫn đội, đối với trong thành tiến hành thanh tra.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Lý Nhân Phụ mang đội, vang lên một nhà bách tính nhà cửa.

Sau một lúc lâu.

Một tên áo quần tả tơi nam nhân lúc này mới đầy mặt sợ sệt mở cửa.

"Các vị quân gia. . . Xin hỏi để làm gì?"

Nhìn thấy những này mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ, người đàn ông này cung thân thể, sốt sắng mà nói chuyện đều có chút nói lắp.

"Vị đại ca này!"

"Chúng ta là Đại Hạ quân đoàn thứ nhất!"

"Chúng ta chính đang phụng mệnh thanh tra ẩn náu kẻ địch dư nghiệt!"

"Xin ngươi phối hợp!"

Lý Nhân Phụ đối với người đàn ông này chắp tay sau, vung tay lên.

Lúc này hơn hai mươi tên quân sĩ liền muốn tràn vào trong viện lục soát.

"Ai, ai."

"Quân gia!"

"Trong nhà của chúng ta không có cái gì dư nghiệt, các ngươi làm sao xông vào nha..."

Nhìn thấy Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ muốn vào nhà, người đàn ông này nhất thời muốn ngăn cản.

Hắn còn tưởng rằng những người này muốn vào nhà đánh cướp lương thực cùng tiền tài đây.

"Vị đại ca này, ngươi không phải sợ!"

"Chúng ta sẽ không cướp lương thực cùng tiền tài!"

Hai tên quân sĩ lúc này đem người đàn ông này kéo đến một bên.

"Hiện tại chúng ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi thành thật trả lời."

"Nếu là ngươi trả lời có vấn đề, vậy cũng là muốn tống giam, đi trong đại lao nói."

Đối mặt này hai tên quân sĩ ánh mắt bén nhọn, người đàn ông này sợ đến cả người run rẩy.

"Nhà các ngươi có mấy cái người?"

"Cũng bao lớn tuổi tác?"

"Mấy người nam nhân, mấy cô gái?"

"Bọn họ họ gì, gọi cái gì?"

Này quân sĩ đem nam nhân kéo đến một bên, lúc này liền bắt đầu gặng hỏi.

Lúc trước Giang Châu tổng đốc Điền Trung Kiệt ở thanh tra Đông Nam Tiết Độ Phủ phản loạn thế lực thời điểm, đã tìm tòi ra một cái thanh tra kinh nghiệm.

Bây giờ Lý Nhân Phụ bọn họ trông mèo vẽ hổ, cũng lấy đồng dạng biện pháp.

Đối mặt quân sĩ gặng hỏi, người đàn ông này từng cái trả lời.

Bên cạnh một tên quân sĩ lúc này liền ghi chép lên.

Một lát sau.

Mấy đứa trẻ cùng hai người phụ nữ cũng đều đi ra.

Quân sĩ đối với bọn họ cũng đều đơn độc tiến hành gặng hỏi.

Lý Nhân Phụ bọn họ gặng hỏi sau một lúc, phát hiện bọn họ nói đều đối được, lúc này mới gật gật đầu.

"Hôm nay chúng ta tùy tiện xông vào, các ngươi chấn kinh!"

Lý Nhân Phụ đối với này người một nhà chắp tay.

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn là bách tính quân đội, tuyệt đối sẽ không cướp bóc bách tính, bắt nạt bách tính."

"Sau đó chúng ta còn muốn cho các ngươi phân đất ruộng, để cho các ngươi người người có thổ địa có thể trồng trọt!"

Lý Nhân Phụ đối với bọn họ nói: "Sau đó phàm là các ngươi gặp phải một ít người xa lạ, hoặc là kích động các ngươi phản đối với chúng ta Đại Hạ quân đoàn, mời các ngươi ngay lập tức báo cáo nha môn, tầng tầng có thưởng!"

Lý Nhân Phụ nói, bên cạnh một tên quân sĩ đưa tới một túi lương thực.

Này một túi lương thực ước chừng có năm mươi cân.

"Đây là năm mươi cân lương thực, xem như là chúng ta Đại Hạ quân đoàn một điểm lễ ra mắt, xin hãy nhận lấy."

Lý Nhân Phụ bọn họ vừa mới bắt đầu xông tới lục soát, đem này người một nhà dọa cho phát sợ.

Có thể hiện tại Lý Nhân Phụ bọn họ đột nhiên chuyển biến thái độ, còn đưa lương thực.

Điều này làm cho này người một nhà thụ sủng nhược kinh.

"Quân gia, quân gia, không được, này có thể không được nha."

"Chúng ta làm sao có thể muốn các ngươi lương thực đây... ."

Tuy trong nhà đói meo, có thể người đàn ông này cũng không dám muốn Lý Nhân Phụ bọn họ đưa lương thực.

"Vị đại ca này, ngươi yên tâm đi!"

"Chúng ta sẽ không thu ngươi bạc!"

Lý Nhân Phụ đem lương thực nhét vào này tay của người đàn ông bên trong, nói với hắn: "Ngươi liền an tâm nhận lấy!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn mới đến, có quấy nhiễu chỗ, xin hãy tha lỗi, sau đó cũng các ngươi sau đó ủng hộ nhiều hơn chúng ta Đại Hạ quân đoàn..."

Ở Lý Nhân Phụ khuyên, người đàn ông này lúc này mới nhận lấy Đại Hạ quân đoàn đưa năm mươi cân lương thực.

"Người tốt, người tốt a!"

"Các ngươi Đại Hạ quân đoàn thật chính là người tốt a!"

Người đàn ông này vội lôi kéo chính mình người một nhà cho Lý Nhân Phụ bọn họ quỳ xuống.

"Từ xưa tới nay chỉ có làm lính chinh lương, các ngươi nhưng cho chúng ta đưa lương thực."

"Chúng ta rốt cục không cần chịu đói."

"Các ngươi là người tốt, sẽ có báo đáp tốt..."

Đối mặt năm mươi cân cứu mạng lương, này người một nhà cảm động không thôi.

Lý Nhân Phụ vội đem bọn họ đều nâng lên.

Vào lúc này.

Bên ngoài xuất hiện nhao nhao ồn ào âm thanh.

Lý Nhân Phụ cáo từ này người một nhà, sải bước đi ra ngoài.

Chỉ thấy vài tên quân sĩ đem hai người đàn ông từ trong nhà trảo đi ra, có mấy cái phụ nhân nhưng là khóc sướt mướt muốn ngăn cản.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lý Nhân Phụ hỏi.

"Đại nhân!"

Một tên quân sĩ lúc này đối với Lý Nhân Phụ chắp tay.

"Này hai người đàn ông nói lẫn nhau không giống, chúng ta chuẩn bị tóm lại thẩm!"

"Có thể trong nhà này nữ nhân muốn dây dưa ngăn cản!"

Lý Nhân Phụ nhìn lướt qua mấy người kia nữ nhân, sắc mặt lãnh khốc.

"Ai dám ngăn trở, cũng cùng nhau mang đi!"

Lý Nhân Phụ lời này vừa nói ra, sợ đến cái kia mấy cô gái cả người run lên một cái.

"Quân gia, quân gia, nhà ta nam nhân là người tốt a."

"Bọn họ lại không có giết người phóng hỏa, các ngươi bắt bọn họ làm cái gì nha..."

Có nữ nhân quỳ trên mặt đất, đánh bạo lớn tiếng thế nam nhân xin tha.

"Các ngươi không cần lo lắng!"

"Nếu như bọn họ không có vấn đề, chúng ta thẩm vấn một phen, tự nhiên sẽ thả bọn họ trở về!"

"Dù cho trước đây bọn họ vì là triều đình hiệu lực, chỉ cần có hàng xóm người bảo đảm, bảo đảm sau đó không cùng chúng ta Đại Hạ quân đoàn là địch, vậy cũng có thể thả bọn họ trở về!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn tuyệt đối là sẽ không lạm sát kẻ vô tội, cũng sẽ không oan uổng người tốt!"

Lời vừa nói ra, vừa nãy cái kia hai người đàn ông liếc nhìn nhau sau, lúc này quỳ xuống.

"Quân phục, quân gia, chúng ta đều bàn giao!"

"Chúng ta trước đây ở triều đình Cấm Vệ Quân người hầu, lúc này mới trốn về không bao lâu."

"Chúng ta lưu thủ Đế Kinh, không có đi cùng các ngươi đánh giặc, chúng ta cũng không muốn cùng các ngươi là địch, chúng ta chính là muốn làm binh ăn cơm lính mà thôi."

"Mới vừa chúng ta ẩn giấu thân phận, chỉ là lo lắng các ngươi thu sau tính sổ, muốn bắt chúng ta đi giết đầu...".