Chương 2421: Tây Nam tổng đốc

Chương 2421: Tây Nam tổng đốc

Quan Tây tổng đốc phủ.

Đế Kinh.

Vàng son lộng lẫy Đại Chu hoàng cung đã trở thành Trương Vân Xuyên lâm thời hành dinh nơi ngủ lại.

Cần Chính Điện trong ngoài đều quét sạch đến sạch sẽ, mấy bồn lửa than nướng đến trong đại điện ấm áp.

Trương Vân Xuyên trên bàn bày ra dày đặc một chồng các nơi tấu chương cùng xin chỉ thị công văn.

Ngăn ngắn thời gian chín năm.

Trương Vân Xuyên liền từ một tên cu li, nhảy một cái trở thành thiên hạ này người có quyền thế nhất.

Ngồi ở đây hoàng đế đã từng ngồi chỗ ngồi.

Trương Vân Xuyên đã không lần thứ nhất ngồi trên cảm giác mới mẻ, thay vào đó nhưng là nặng trình trịch áp lực.

Đại Chu hoàng đế khiến cho thiên hạ dân chúng lầm than, mình có thể so với Đại Chu hoàng đế làm càng tốt sao?

Có một số việc không phải hô khẩu hiệu đơn giản như vậy.

Hắn có thể vì là bách tính suy nghĩ, vì là bách tính mưu phúc lợi.

Nhưng những này đồ tốt có thể hay không chứng thực xuống, đây là một cái rất lớn thử thách.

Lúc trước bọn họ Đại Hạ quân đoàn có cùng chung kẻ địch, còn có thể nhất trí đối ngoại, rất nhiều mâu thuẫn đều sẽ che lấp đi.

Có thể hiện nay thiên hạ thái bình.

Này có nhiều vấn đề cũng sẽ lục tục bạo lộ ra.

Giành chính quyền dễ dàng, trị thiên hạ khó.

Bọn họ có thể hay không đứng vững gót chân, chân chính ngồi vững vàng thiên hạ, thử thách vừa mới bắt đầu.

Làm Trương Vân Xuyên đang suy tư thiên hạ thống trị thời điểm, thư ký lệnh Mai Vĩnh Chân xuất hiện ở cửa.

"Có chuyện?"

Trương Vân Xuyên con mắt dư quang nhìn thấy Mai Vĩnh Chân, lúc này thu hồi chính mình tâm tư.

Mai Vĩnh Chân nhấc chân tiến vào Cần Chính Điện bên trong.

"Chúc mừng đại vương!"

"Tây Nam đại thắng!"

Mai Vĩnh Chân trong tay nâng một phần chiến báo, khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng.

Trương Vân Xuyên thấy thế, lúc này có suy đoán.

"Nhưng là Tào Thuận bọn họ đánh hạ gấm thành?"

"Đại vương liệu sự như thần!"

Mai Vĩnh Chân lúc này đem chiến báo trình lên.

Hắn tiếp tục nói: "Ta Đại Hạ quân đoàn số hai Tào Thuận đô đốc suất quân ở gấm ngoài thành liền chiến ba tràng, triệt để đánh bại Tây Nam tiết độ sứ."

"Đại quân ta đã chiếm lĩnh Tây Nam toàn cảnh, Tây Nam tiết độ sứ suất lĩnh hơn ngàn tàn binh bại tướng, trốn vào rừng sâu núi thẳm. . ."

Trương Vân Xuyên mở ra chiến báo nhìn lên.

Xem xong chiến báo sau, trên mặt của hắn cũng lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Bây giờ Tây Nam cũng rơi vào ta Đại Hạ quân đoàn tay, xác thực là thật đáng mừng!"

Lúc trước Trương Vân Xuyên phái ra Tào Thuận suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn số hai đi ngang qua Thập Vạn Đại Sơn tiến vào Tây Nam là tỏa nguy hiểm rất lớn.

Như thế khổng lồ một nhánh quân đội phải xuyên qua núi non trùng điệp, khó khăn tầng tầng.

Phiền toái nhất chính là hậu cần bảo đảm.

Một khi cạn lương thực.

Này không làm được đại quân liền sẽ chôn thây ở độc trùng mãnh thú đông đảo trong rừng rậm nguyên thủy.

Cũng may quân đoàn số hai bên trong sắp xếp lượng lớn người Sơn tộc.

Người Sơn tộc quanh năm sinh sống ở núi rừng bên trong, săn thú là một tay hảo thủ.

Bọn họ trừ mang theo một phần lương thực ở ngoài, mỗi ngày hành quân trên đường cũng săn bắn bổ sung đồ ăn.

Ở gian nan nhất thời điểm, những kia rau dại cũng đã trở thành đồ ăn một trong.

Tào Thuận bọn họ trải qua ngàn vạn khổ, cuối cùng cũng coi như là đi ngang qua Thập Vạn Đại Sơn giết tiến vào Tây Nam.

Bọn họ đánh Cảnh vương một trở tay không kịp.

Không chỉ chặt đứt Cảnh vương đối với triều đình lương thực cung cấp, càng là chặt đứt Đại Chu triều đình lùi đi tây nam đường lui.

Nói tóm lại.

Tào Thuận suất lĩnh đại quân thẳng tiến Tây Nam, là đại vu hồi chiến lược một phần.

Bọn họ tiêu diệt Cảnh vương sau, quay đầu lại công kích Tây Nam tiết độ sứ.

Bây giờ Tây Nam tiết độ sứ cũng bị chỉnh đốn rơi mất.

Tây Nam tận vào bọn họ trong túi.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên rất cao hứng.

Đánh tám, chín năm trận chiến đấu, quy mô lớn chiến sự cuối cùng cũng coi như là muốn kết thúc.

Trương Vân Xuyên không nói gì, Mai Vĩnh Chân nhưng là thúc thủ đứng ở một bên, lẳng lặng mà chờ đợi.

Trương Vân Xuyên thả xuống chiến báo.

Mai Vĩnh Chân vội vàng tiến lên cho Trương Vân Xuyên pha trà nóng.

Trương Vân Xuyên nâng chung trà lên nhấp một miếng.

"Vĩnh Chân, ngươi cảm thấy Tây Nam nên thiết lập một cái tổng đốc phủ tốt, vẫn là hai cái tổng đốc phủ tốt?"

Mai Vĩnh Chân liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, cúi đầu suy nghĩ vài giây.

"Đại vương, ta cảm thấy làm thiết lập hai cái tổng đốc phủ tốt."

Trương Vân Xuyên hỏi: "Nói một chút ngươi lý do."

Là

Mai Vĩnh Chân giải thích nói: "Ta tuy chưa từng đi Tây Nam, gần chút thời gian nhưng cũng lật xem không ít liên quan với Tây Nam công văn dư đồ."

"Tây Nam Chu vây đều là núi non trùng điệp, có thể từ gấm thành đến Khang thành chu vi một hai ngàn dặm đều là bằng phẳng ốc dã."

"Nơi đó thổ địa màu mỡ, sản xuất phong phú, nhân khẩu đông đảo."

"Tuy có vài con đường đi về chúng ta Quan Tây tổng đốc phủ cùng Quan Đông tổng đốc phủ."

"Nhưng những này con đường đều cần xuyên qua núi non trùng điệp, rất nhiều con đường đều là sơn đạo, chỉ cần phái binh trấn giữ một hai cửa ải, bên ngoài binh mã muốn đi vào, liền khó như lên trời."

"Núi cao hoàng đế xa, bất lợi cho khống chế."

"Nếu như vẻn vẹn thiết lập một cái Tây Nam tổng đốc phủ, cái kia một khi sinh biến, sợ là đại quân khó có thể tiến vào bình định."

"Thiết lập hai cái tổng đốc phủ, nhưng là có thể kiềm chế lẫn nhau giám sát. . ."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Ngươi cùng ý nghĩ của ta không hẹn mà nên."

Trương Vân Xuyên nói: "Bây giờ chúng ta đánh hạ thiên hạ, càng cần nghĩ kĩ làm sao nắm chính quyền."

"Làm sao bảo đảm địa phương ổn định, bảo đảm lâu dài trị an, chúng ta đầu tiên muốn từ chế độ lên dành cho bảo đảm."

Lúc trước Đại Chu triều đình thiết lập Tây Nam Tiết Độ Phủ, lại đem Cảnh vương phân đất phong hầu qua, chính là tích trữ bọn họ kiềm chế lẫn nhau ý tứ.

Cảnh vương sở dĩ không dám cùng triều đình mỗi người đi một ngả, chính là làm có điều Tây Nam tiết độ sứ, cần triều đình chỗ dựa.

"Như vậy đi!"

"Đem nguyên Tây Nam Tiết Độ Phủ quản lí nơi, sửa thiết vì là Tây Nam tổng đốc phủ."

"Đem nguyên Cảnh vương quản lí nơi, sửa thiết vì là đông xuyên tổng đốc phủ."

Mai Vĩnh Chân liền nói ngay: "Đại vương anh minh!"

"Nơi này không có người ngoài, ngươi liền không cần đập ta nịnh nọt."

Trương Vân Xuyên cười cợt, hắn đối với Mai Vĩnh Chân nói: "Ngươi ở bên cạnh ta cũng không ngắn."

"Bây giờ ta Đại Hạ quân đoàn mới chiếm lĩnh rất nhiều địa phương, cần gấp lượng lớn quan chức đi tiếp quản."

"Ngươi có thể tưởng tượng đi địa phương nhậm chức?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên đột nhiên câu hỏi, Mai Vĩnh Chân cũng ngẩn ra.

"Đại vương!"

"Hạ quan tài năng kém cỏi, e sợ không chịu nổi chức trách lớn."

Mai Vĩnh Chân nói: "Hạ quan nguyện cả đời ở đại vương bên người bưng trà đưa nước, lắng nghe đại vương dạy dỗ. . . ."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Mai Vĩnh Chân, cười nói: "Bên cạnh ta không thiếu bưng trà đưa nước người, cần chính là trị quốc trị dân tài năng."

"Ngươi cho tới nay làm việc chân thật, khắp mọi mặt đều quản lý ngay ngắn rõ ràng, ta rất hài lòng."

"Ngươi vẫn ở bên cạnh ta, thực sự là quá khuất tài."

Trương Vân Xuyên nói với Mai Vĩnh Chân: "Ta nhường ngươi đi địa phương nhậm chức, là hi vọng ngươi đi trên địa phương rèn luyện một phen, chân chính đi tìm hiểu bách tính khó khăn, vì là bách tính giải quyết khó khăn."

"Bây giờ chúng ta rất nhiều nơi mới vừa chiếm lĩnh, ta cần người tin cẩn đi tiếp quản."

"Ta chuẩn bị cho ngươi đi địa phương nhậm chức, vậy ngươi chính là con mắt của ta cùng lỗ tai."

"Ngươi không chỉ muốn thay ta quản lý tốt địa phương, càng muốn đem trên địa phương phát sinh lớn chuyện nhỏ, bất cứ lúc nào báo cáo cho ta."

Trương Vân Xuyên nói như vậy, Mai Vĩnh Chân lúc này trong lòng cảm động.

Đây là đại vương đối với hắn tín nhiệm!

Trương Vân Xuyên đối với Mai Vĩnh Chân nói: "Ta chuẩn bị nhường Tào Thuận chuyển mặc cho Tây Nam tổng đốc, ngươi đi đảm nhiệm phó tổng đốc đi, cho Tào Thuận làm trợ thủ."

"Hạ quan nhất định vâng theo đại vương giáo huấn, cố gắng làm việc, cố gắng vì là bách tính làm việc."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Ngươi đi địa phương sau, chủ yếu làm ba chuyện."

Mai Vĩnh Chân lúc này vểnh tai lên, nghiêm túc lắng nghe.

"Này chuyện thứ nhất là hiệp trợ tổng đốc Tào Thuận, triển khai diệt cướp túc ác, mau chóng ổn định địa phương trật tự."

"Chuyện thứ hai là đối với địa phương biên chế bảo giáp, kiểm kê nhân khẩu, đem các cấp nha môn xây dựng lên đến."

"Chuyện thứ ba là thanh tra đồng ruộng, cho bách tính phân thổ địa. . .".