Chương 2422: Đại Hạ quân đoàn thứ bảy

Chương 2422: Đại Hạ quân đoàn thứ bảy

Trương Vân Xuyên chuẩn bị đem Mai Vĩnh Chân vị này sử dụng đến mức rất thuận lợi thư ký lệnh phái đi địa phương nhậm chức.

Hắn đối với Mai Vĩnh Chân cũng mang nhiều kỳ vọng.

"Nếu muốn giàu, trước tiên sửa đường!"

Trương Vân Xuyên đối với Mai Vĩnh Chân nói: "Các ngươi đem Tây Nam ổn định sau, chuyện thứ nhất chính là sửa đường."

"Chỉ có con đường thông, cái kia các nơi bách tính vãng lai cũng càng thuận tiện."

"Quan trọng nhất đó là, các loại hàng hóa cũng có thể càng thêm thuận tiện lưu thông."

"Này các ngành các nghề đều phồn thịnh thịnh vượng lên, chúng ta chinh thuế cũng sẽ không dùng đều là nhìn chằm chằm bách tính này điểm thuế ruộng."

"Muốn cổ vũ cày dệt, càng muốn cổ vũ thương mậu!"

Trương Vân Xuyên đối với Mai Vĩnh Chân cường điệu nói: "Muốn từ tư tưởng lên hoàn toàn thay đổi thương mậu là hạ cửu lưu ý nghĩ."

"Phải dùng hết sức chống đỡ bách tính làm ăn!"

"Chỉ có trăm nghề thịnh vượng, các loại vật tư phong phú, bách tính tháng ngày cũng mới có thể trải qua càng ngày càng tốt."

"Đương nhiên, này đều là phương hướng lớn."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Này mỗi một chỗ tình hình lại là không giống."

"Muốn giải quyết vấn đề dựa trên tình hình thực tế, không thể nóng vội."

"Chuyện này nặng nhẹ, cùng với cụ thể làm sao chứng thực, chính ngươi muốn bắt nặn tốt."

"Ngươi có thể hay không làm tốt cái này phó tổng đốc, chuyện này đối với ngươi là một cái mới thử thách."

"Ta hi vọng ngươi làm tốt!"

"Không để cho ta thất vọng."

Đối mặt Trương Vân Xuyên đôn đôn giáo dục, Mai Vĩnh Chân cảm động đến rơi nước mắt.

"Đại vương ngài yên tâm, ta nhất định theo phân phó của ngài, nghiêm túc cẩn thận làm việc, chân thật làm việc."

"Nếu như có đắn đo khó định sự tình, ta nhất định phái người cố gắng càng nhanh càng tốt, hướng về ngài xin chỉ thị."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Ngươi đi theo bên cạnh ta cũng khổ cực."

"Ta cho ngươi nghỉ ba ngày, ngươi nghỉ ngơi thật tốt một phen."

Trương Vân Xuyên nói với Mai Vĩnh Chân: "Sau ba ngày, ngươi liền khởi hành đi Tây Nam tổng đốc phủ đi nhậm chức đi."

"Hạ quan tuân mệnh."

Nghĩ đến chính mình muốn đi trên địa phương đảm nhiệm quan to, Mai Vĩnh Chân trong nội tâm lại hưng phấn lại lo lắng.

Này vừa ra đến liền là quan to một phương, đủ thấy đại vương đối với sự tin tưởng của chính mình.

Chính mình nếu là đem công việc làm hư hại, không chỉ ảnh hưởng chính mình tiền đồ, càng là ném đại vương mặt.

Mai Vĩnh Chân mang theo phức tạp tâm tình, từ biệt Trương Vân Xuyên, vì là đi nhậm chức Tây Nam phó tổng đốc đi chuẩn bị.

Buổi trưa.

Trương Vân Xuyên ở quân tình tổng thự thự trưởng Lý Trạch, quan tây tổng đốc Chu Hùng, quan tây phó tổng đốc Ngụy Kiến Đức, đời mới thư ký lệnh Diệp Hưng cùng đi, đi ngoài thành một chỗ binh doanh.

Hoàng Hạo các loại mười mấy tên tướng lĩnh một thân quân trang, đã sớm ở binh doanh cửa lớn chờ đợi.

"Bái kiến đại vương!"

Trương Vân Xuyên nhìn quanh chúng tướng, có nhận thức, cũng có mặt sinh, trong nội tâm tràn đầy tự hào.

Này đều là hắn quân đội, nghe lệnh y tướng lĩnh!

"Chư vị miễn lễ!"

Trương Vân Xuyên nhấc lên tay, chúng tướng đồng loạt đứng dậy.

"Nghĩa phụ!"

Hoàng Hạo cất bước tiến lên, rất là thân thiết.

Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá một thân quân trang Hoàng Hạo, đối với hắn ngực đập một quyền.

"Không sai!"

"Ăn mặc này một thân giáp trụ, có đại tướng dáng dấp!"

Hoàng Hạo nhếch miệng cười, lộ ra một cái rõ ràng răng.

Hoàng Hạo đã không phải lúc trước tên tiểu hài tử kia.

Này thời gian chín năm, hắn cũng trưởng thành lên.

Trước sau ở Hắc Kỳ học đường cùng quân võ học đường đào tạo sâu, lại ở Trương Vân Xuyên bên người mưa dầm thấm đất.

Sau đó liền bên ngoài mang binh, bây giờ lập xuống rất nhiều công lao, trở thành Đại Hạ quân đoàn một ngôi sao đang mới nổi.

"Nghĩa phụ, các tướng sĩ đã ở thao trường chờ ngài."

"Xin mời!"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Dẫn đường."

Ở Hoàng Hạo các tướng lãnh dẫn dắt đi, Trương Vân Xuyên đám người đến rộng rãi thao trường.

Này binh doanh nguyên là Đại Chu Cấm Vệ Quân một chỗ binh doanh.

Bây giờ là Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc trụ sở.

Bây giờ ở binh doanh trên giáo trường, mấy vạn Đại Hạ quân đoàn binh khỏe tướng mạnh xếp từng cái từng cái nghiêm ngặt quân trận.

Trên giáo trường đao thương như rừng, chiến mã hí lên, trong không khí tràn ngập thiết huyết khí sát phạt.

Trương Vân Xuyên sải bước đi tới khán đài, một đôi mắt hổ ngắm nhìn bốn phía, trong lòng cũng rất phấn chấn.

Hắn tay trắng dựng nghiệp, chế tạo như thế một nhánh cường binh quân tinh nhuệ, hắn là cực kỳ tự hào.

Rầm

Ở một mảnh binh khí cùng giáp trụ tiếng va chạm bên trong, trên giáo trường mấy vạn tướng sĩ đồng loạt quỳ một chân trên đất.

"Bái kiến đại vương!"

"Đại vương uy vũ!"

Mấy vạn tướng sĩ âm thanh chỉnh tề vang dội, xông thẳng lên trời.

"Các tướng sĩ miễn lễ!"

Trương Vân Xuyên nhấc lên tay, uy nghiêm mười phần.

Trương Vân Xuyên cùng chúng tướng sĩ chào sau, lúc này mới bị Hoàng Hạo dẫn tới khán đài an vị.

"Ta tuyên bố, Đại Hạ quân đoàn thứ bảy hôm nay, chính thức thành lập!"

Hoàng Hạo cất bước về phía trước, lớn tiếng tuyên bố Đại Hạ quân đoàn thứ bảy thành lập.

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

"Đại Hạ quân đoàn vạn thắng!"

Trên giáo trường mấy vạn tướng sĩ bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò, chấn động đến mức người lỗ tai vang lên ong ong.

Trương Vân Xuyên bọn họ phạm vi thế lực không ngừng mở rộng, cần trấn thủ địa phương càng nhiều.

Theo thế cuộc không ngừng xu ổn

Trương Vân Xuyên có ý định thu nhỏ lại quân đoàn binh lực quy mô, mở rộng quân đoàn con số.

Như thế làm mục đích cũng rất đơn giản.

Vì ổn định và hoà bình lâu dài, bọn họ không có cần thiết lại duy trì năm, sáu vạn người quy mô đại quân.

Dù cho là phái ra phó tướng, giám quân sứ, quân pháp quan, quân nhu quan các loại tạo cân đối, cũng rất dễ dàng gặp sự cố.

Dù sao nhân tính là khó nhất nắm.

Hiện tại những này đại tướng có thể tín nhiệm, bọn họ chấp chưởng năm, sáu vạn đại quân, không sợ bọn họ tạo phản.

Nhưng bọn họ luôn có lui ra đến một ngày.

Khó bảo toàn sau đó tiền nhiệm người không muốn cắt cứ tự lập, cầm binh tự trọng.

Vì để tránh cho xuất hiện địa phương cắt cứ, cắt giảm binh quyền, trở thành việc cấp bách.

Thu nhỏ lại quân đoàn binh lực nhân số, tăng cường quân đoàn con số, này đã trở thành chiều hướng phát triển.

Trương Vân Xuyên hiện tại thành lập Đại Hạ quân đoàn thứ bảy, nhưng là điều chỉnh bước thứ nhất.

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy một phần binh mã là Hoàng Hạo bản bộ nhân mã.

Rất nhiều người theo hắn nam chinh bắc chiến, lập xuống chiến công hiển hách.

Ngoài ra.

Những kia Đại Chu triều đình đầu hàng binh mã bên trong.

Trương Vân Xuyên cũng phân phát phần lớn, lưu lại một chút nay tinh nhuệ, sắp xếp Đại Hạ quân đoàn thứ bảy.

Vì tiến một bước tăng mạnh mới thành lập Đại Hạ quân đoàn thứ bảy sức chiến đấu.

Hắn lại từ quân đoàn thứ nhất, Thân Vệ Quân đoàn cùng quân đoàn thứ ba bên trong điều đi bộ phận tinh nhuệ nhập vào trong đó.

Bây giờ mới thành lập quân đoàn thứ bảy tổng binh lực cao tới ba vạn người, sức chiến đấu cũng không kém.

Trương Vân Xuyên bổ nhiệm Hoàng Hạo vì là này một nhánh mới thành lập quân đoàn đô đốc, xem như là đối với hắn công lao tán thành.

Hoàng Hạo vị này quân đoàn thứ bảy đô đốc ở thành lập nghi thức lên, đối với hơn ba vạn tướng sĩ nói nói.

Trương Vân Xuyên vị này đại vương tự nhiên cũng không ngoại lệ, bị mời phát biểu.

"Chúng ta quân đoàn thứ bảy là một nhánh tuổi trẻ quân đoàn, ta cũng hi vọng các ngươi biến thành một nhánh thường thắng quân đoàn!"

"Ta hi vọng các ngươi ở trên chiến trường anh dũng giết địch, gánh vác tốt bảo cảnh an dân trọng trách. . ."

Trương Vân Xuyên nói chuyện sau, trên giáo trường bùng nổ ra tiếng vỗ tay như sấm cùng tiếng ủng hộ.

Trương Vân Xuyên sau đó tự mình tuyên bố Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tướng lĩnh bổ nhiệm.

"Hoàng Hạo, đảm nhiệm Đại Hạ quân đoàn thứ bảy đô đốc."

"Mã Đại Lực, đảm nhiệm Đại Hạ quân đoàn thứ bảy phó đô đốc."

"Ngưu Nhị, đảm nhiệm Đại Hạ quân đoàn thứ bảy phó đô đốc."

"Tiền An Quốc, đảm nhiệm Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tổng tham quân."

"Tạ Bảo Sơn, đảm nhiệm Đại Hạ quân đoàn thứ bảy quân tổng quân nhu quan."

"Vân Thư, đảm nhiệm Đại Hạ quân đoàn thứ bảy phó tướng."

"Đạt Đốn, đảm nhiệm Đại Hạ quân đoàn thứ bảy phó tướng."

"Hạ Thắng Vinh, đảm nhiệm Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tham tướng."

"Bùi Tuấn, đảm nhiệm Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tham tướng."

"Mông Nghị, đảm nhiệm Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tham tướng."

"Đa Xích, đảm nhiệm Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tham tướng."

". . .".