Chương 2423: Đơn độc nói chuyện

Chương 2423: Đơn độc nói chuyện

Trương Vân Xuyên dự họp Đại Hạ quân đoàn thứ bảy thành lập nghi thức, đại chấn phấn quân đoàn thứ bảy tinh thần.

"Quân đoàn thứ bảy hôm nay xem như là chính thức thành lập!"

Trương Vân Xuyên tuyên bố xong tướng lĩnh bổ nhiệm sau, chợt tuyên bố thứ nhất hào quân lệnh.

"Hiện tại cẩu hoàng đế Triệu Hãn mang theo hắn tàn binh bại tướng đào tẩu!"

Trương Vân Xuyên đứng ở trên khán đài, âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài.

"Bọn họ những người này làm mưa làm gió, bóc lột mồ hôi nước mắt nhân dân, phạm vào vô số tội!"

"Như nếu không thể đem bọn họ diệt trừ, thiên hạ bách tính không thể an tâm!"

"Những kia ẩn náu ở các nơi chó săn nanh vuốt, còn có thể chung quanh gây sóng gió, muốn quay đầu trở lại!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Ta cho các ngươi quân đoàn thứ bảy cái thứ nhất quân lệnh chính là, truy kích chạy trốn cẩu hoàng đế Triệu Hãn cùng với người theo đuổi!"

"Dù cho là bọn họ chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng muốn đem bọn họ nắm lấy!"

"Bọn họ nếu như phản kháng, có thể giết không tha!"

"Nếu như bọn họ đầu hàng, có thể nắm về sửa đường làm khổ dịch chuộc tội, nhường bọn họ những này cao cao tại thượng người, cũng trải nghiệm một phen dân gian khó khăn!"

Trương Vân Xuyên tăng cao âm lượng, lớn tiếng nói: "Quân đoàn thứ bảy các tướng sĩ!"

"Các ngươi có lòng tin hoàn thành này quân lệnh à!"

Quân đoàn thứ bảy đô đốc Hoàng Hạo lúc này vung tay hô to lên.

"Bắt sống cẩu hoàng đế!"

Hoàng Hạo đi đầu, mười mấy tên tướng lĩnh theo sát vung tay hô to lên.

"Bắt sống cẩu hoàng đế!"

"Bắt sống cẩu hoàng đế!"

"Đại Hạ tất thắng!"

"Đại Hạ tất thắng!"

Trên giáo trường bạo phát một làn sóng lại một làn sóng tiếng hô to, âm thanh chấn động khắp nơi.

Đại Hạ quân đoàn quét sạch tứ phương, bây giờ chính là quân tiên phong đang thịnh thời điểm.

Quân đoàn thứ bảy tuy là mới thành lập quân đoàn, có thể các tướng sĩ khiêu chiến sốt ruột, nóng lòng muốn thử.

Quân đoàn thứ bảy thành lập nghi thức sau, Hoàng Hạo đám người bày tiệc khoản đãi Trương Vân Xuyên vị này đại vương.

Trương Vân Xuyên vì biểu đạt đối với Hoàng Hạo chống đỡ, vui vẻ đáp ứng.

Trong quân tiệc rượu đều là nùng dầu tương xích nồi lớn rau, một chậu một chậu trang hơn mười bồn.

Kho giò, dê nướng thịt, xào trứng gà, dầu nổ viên thuốc, bún thịt các loại nóng hổi bưng lên bàn.

"Nghĩa phụ!"

"Chúng ta trong quân cơm nước đơn sơ, xin hãy tha lỗi."

Hoàng Hạo mời Trương Vân Xuyên ngồi xuống, trong lời nói tràn đầy khiêm tốn.

"A Hạo, tiểu tử ngươi hiện tại là khẩu vị càng ngày càng xoi mói ngang."

"Những này rau nếu như đơn sơ, vậy trước kia chúng ta ăn vậy thì không gọi cơm nước."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ một chậu thức ăn nóng hổi đúng, cùng đi ở một bên quan tây tổng đốc Chu Hùng nói.

"Nhớ lúc đầu ta cùng ngươi Chu thúc ở bến tàu làm cu li thời điểm, ăn cái kia đều là hoa màu cơm, ăn bữa trước không có bữa sau."

"Năm này nếu như cơm nước bên trong có một cái thức ăn mặn, cái kia bát đáy cũng phải dùng đầu lưỡi liếm khô."

Chu Hùng cũng phụ họa lên.

"Đúng đấy!"

"Lượng cơm ăn của ta lớn, vào lúc ấy chưa từng có ăn no cái bụng."

"Vào lúc ấy nằm mộng cũng muốn ăn trên một cái bàn tốt tiệc rượu, cả đời này cũng không tính sống uổng phí."

"Hiện tại chúng ta có ăn có uống, thịt cá, chúng ta nhất định phải quý trọng nha!"

Chu Hùng đối với một đám tướng lĩnh nói: "Chúng ta có như bây giờ ngày lành, có thể không thể quên cội nguồn."

"Chu thúc nói cực kỳ."

Hoàng Hạo lúc này nói tiếp nói: "Ta nhất định ghi khắc ngũ tạng."

Trương Vân Xuyên cũng cường điệu nói: "Bây giờ các ngươi đều là ngồi ở vị trí cao người, thịt cá ăn ta không phản đối, dù sao chúng ta hiện tại có cái điều kiện này!"

"Không khổ (đắng) không thể miễn cưỡng ăn."

"Thế nhưng không thể phô trương lãng phí, không thể quên bách tính khó khăn, không thể tùy ý bóc lột ức hiếp bách tính!"

"Chúng ta quân đoàn thứ bảy mới vừa thành lập, các ngươi thân là dẫn binh tướng lĩnh, nhất định phải lấy mình làm gương, mang tốt đầu."

Chúng tướng cũng đều dồn dập biểu thị, nhất định phải xin nghe giáo huấn.

Xem mọi người nghiêm túc dáng dấp, Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái.

"Tốt, tốt!"

"Hôm nay cái chúng ta đại hỉ tháng ngày, không nói những này, cố gắng ăn mừng ăn mừng!"

Trương Vân Xuyên giơ lên chén trà, đứng lên: "Trong quân không rượu, vậy thì lấy trà thay rượu!"

"Các ngươi quân đoàn thứ bảy lập tức liền phải xuất chinh truy quét tàn quân, ta chúc chư vị kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng) sớm ngày khải toàn!"

"Chúc đại vương An Khang!"

Mọi người cũng đều dồn dập nâng chén, bầu không khí đột nhiên trở nên nhiệt liệt lên.

Trương Vân Xuyên xuất thân trong quân, chúng tướng cũng đều là phóng khoáng tính tình.

Bữa cơm này mọi người khởi đầu còn rất gò bó, theo máy hát mở ra, này mọi người cũng đều thả ra.

Sau khi ăn xong.

Trương Vân Xuyên đơn độc cùng quân đoàn thứ bảy đô đốc Hoàng Hạo nói chuyện.

"A Hạo!"

"Ngươi suất lĩnh quân đội ở trên thảo nguyên đánh một năm, trận chém Bạch Trướng Hãn quốc tiểu vương tử."

"Bây giờ lại trước tiên đánh vào Đại Chu Đế Kinh, có thể nói là công lao rất lớn."

Trương Vân Xuyên tràn đầy thưởng thức đối với Hoàng Hạo nói: "Tiểu tử ngươi không có cho ta mất mặt!"

Trương Vân Xuyên nói lời này là thật tâm thực lòng.

Hoàng Hạo còn nhỏ tuổi liền mất cha.

Trên thực tế cũng là người đáng thương.

Mình cùng cha của hắn tuy là kết nghĩa anh em huynh đệ, có thể thời gian chung đụng cũng không lâu.

Lúc trước nhận dưới Hoàng Hạo cái này nghĩa tử, vào lúc ấy một cái là nhìn bọn họ cô nhi quả phụ đáng thương, sợ bọn họ bị bắt nạt.

Có chính mình cái này nghĩa phụ ở, người khác có kiêng dè.

Còn có một cái nguyên nhân là nhận lấy cái này nghĩa tử, lấy biểu hiện chính mình trọng tình trọng nghĩa, đoàn kết huynh đệ khác.

Hắn không nghĩ tới Hoàng Hạo đã vậy còn quá có khả năng.

Hắn không kiêu không vội, chịu khổ nhọc, nhẫn nhục chịu khó.

Trương Vân Xuyên lúc này mới không ngừng bồi dưỡng hắn.

Bây giờ Hoàng Hạo lập xuống đầy trời công lao, nhường Trương Vân Xuyên đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, cảm giác mình không có nhìn lầm người.

Hoàng Hạo đối mặt Trương Vân Xuyên chính mồm khen, nhếch miệng cười rất vui vẻ.

Hắn được chính mình nghĩa phụ tán thành, này so cái gì đều trọng yếu.

"Lần này nhường ngươi đảm nhiệm quân đoàn thứ bảy đô đốc, ngươi đã là một mình chống đỡ một phương đại tướng."

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa nói: "Này mấy vạn tướng sĩ giao cho ngươi, ngươi muốn cho ta mang tốt."

"Ngươi cái này làm chủ tướng, gặp phải sự tình nhất định phải đắn đo suy nghĩ, không muốn hành động theo cảm tình, cũng không nên khinh địch."

"Các tướng sĩ đi theo ngươi, tín nhiệm ngươi, đem mệnh giao cho ngươi, ngươi liền muốn đối với bọn họ phụ trách!"

Trương Vân Xuyên vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

"Này một mình chống đỡ một phương, vậy thì không sở trường sự tình tổng nghĩ đi nhầm đường, mang trong lòng may mắn."

"Gặp phải sự tình, nhiều hướng về Mã Đại Lực, Ngưu Nhị bọn họ những người này thương nghị."

"Ngươi còn trẻ, bọn họ đều là trong quân lão tướng, muốn đoàn kết tốt bọn họ, thắng đến ủng hộ của bọn họ."

". . ."

Trương Vân Xuyên lại như là một cái cha già như thế, nói liên miên cằn nhằn bàn giao một đống lớn.

Hoàng Hạo thái độ cũng rất đoan chính, nghiêm túc cẩn thận lắng nghe.

Tốt

"Ngươi bây giờ cũng không phải ba tuổi hài tử."

"Này lời thừa thãi ta liền không nói."

"Ta tin tưởng ngươi sẽ làm tốt."

"Ngày mai ngươi liền muốn dẫn binh xuất chinh."

Trương Vân Xuyên đối với Hoàng Hạo nói: "Hai ngươi nghĩa mẫu đều làm cho ngươi mấy đôi giầy cùng mấy bộ quần áo, sai người tiện thể lại đây."

"Mẹ ngươi cũng cho ngươi tiện thể một chút tự tay may quần áo và đồ dùng hàng ngày."

Trương Vân Xuyên nói, đem một cái túi lớn bọc giao cho Hoàng Hạo.

"Xuất chinh ở bên ngoài, chăm sóc thật tốt chính mình."

"Lúc không có chuyện gì làm, cho nhà cũng nhiều viết mấy phong thơ."

Hoàng Hạo mang theo cái kia nặng trình trịch bọc, viền mắt ướt át.

"Là, nghĩa phụ!"

Tốt

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Hoàng Hạo vai: "Ngày mai ngươi muốn dẫn binh xuất chinh, cố gắng nghỉ ngơi, ta liền đi về trước."

"Nghĩa phụ, ta đưa ngài.".