Chương 2424: Lòng người không ổn định

Chương 2424: Lòng người không ổn định

Quan Tây tổng đốc phủ.

Hưng Châu.

Bây giờ nơi này người đông như mắc cửi, đâu đâu cũng có hỗn loạn tưng bừng chen chúc không thể tả cảnh tượng.

Trong ngoài thành phòng ốc bị chạy nạn đến đây lượng lớn Đại Chu quyền quý cao tầng trưng dụng.

Tầng dưới chót Cấm Vệ Quân nhưng là chiếm đoạt ngoài thành thôn xóm thị trấn cắm trại.

Lượng lớn dân chúng địa phương rơi vào không nhà để về không nói.

Bọn họ còn bị mạnh mẽ điều động đi phụ trách cho quyền quý cùng quân đội làm một ít đánh củi, làm cơm, nuôi ngựa, nấu nước việc.

Hưng Châu thành phố Đông Đại một chỗ bên trong trạch viện, Đại Chu Đô Sát Viện Đô Sát Viện Chu Toàn chính đang nổi trận lôi đình.

"Thứ hỗn trướng!"

"Những thứ đồ này là người có thể ăn sao? !"

"Này tất cả đều là thịt mỡ, khiến người ta làm sao hạ miệng! !"

"Này nước nấu, một điểm gia vị đều không có, các ngươi nói một chút, này có thể ăn sao? !"

"Heo chó đều không ăn đồ vật, dĩ nhiên cho ta bưng tới, các ngươi không muốn sống đúng không! !"

"Làm việc như vậy bất lực, ta xem nên đem bọn ngươi kéo ra ngoài đánh gãy chân!"

Đôn đốc ngự sử Chu Toàn đem một chén lớn thịt mỡ nện xuống đất, khắp khuôn mặt là lửa giận.

"Lão gia bớt giận, lão gia bớt giận."

Quản gia đám người xem Chu Toàn nổi trận lôi đình, sợ đến rầm liền quỳ xuống.

Bọn họ đều là đôn đốc ngự sử Chu Toàn nô bộc, tính mạng nắm giữ ở Chu Toàn trong tay.

Chu Toàn muốn đánh gãy bọn họ chân, đó là Chu Toàn quyền lợi, luật pháp đều quản không được.

Bọn họ rất sợ sệt.

"Thứ hỗn trướng!"

Chu Toàn tức giận đến quá chừng.

Hắn hận không thể đem những người này toàn bộ kéo ra ngoài đánh chết, lấy tiết trong lòng chi giận!

Có thể quản gia là đi theo hầu hạ mình nhiều năm người.

Một khi đem đánh chết, ai hầu hạ mình liền thành vấn đề.

Hắn cuối cùng hừ lạnh một tiếng, quyết định lưu hắn một con chó mệnh.

"Một đám rác rưởi!"

"Còn quỳ làm gì!"

"Mau mau đi kiếm một ít thịt nạc trở về, nếu như làm không trở lại, loạn côn đánh chết!"

Chu Toàn thở phì phò giục quản gia đám người đi cho mình một lần nữa tìm thích ăn thịt nạc.

Đối mặt Chu Toàn yêu cầu, quản gia đầy mặt làm khó dễ.

"Lão gia, trong thành này bây giờ tràn vào lượng lớn người, phàm là có thể ăn đồ vật đều bị giành nhau hết sạch."

"Này một cân thịt mỡ vẫn là ta dùng giá cao từ trong tay người khác mua được. . ."

"Hiện trong khoảng thời gian ngắn muốn đi chọn mua một ít thịt nạc, tiểu nhân thực sự là không thể ra sức a, còn xin mời lão gia nhìn rõ mọi việc."

Bành

Quản gia vừa dứt lời, cơn giận còn sót lại chưa tiêu đôn đốc ngự sử Chu Toàn liền vung lên băng ghế đập tới.

Quản gia không dám trốn, tại chỗ bị đập vỡ đầu chảy máu.

"Rác rưởi, rác rưởi!"

"Bản quan này điểm yêu cầu ngươi đều không làm nổi, nuôi ngươi cần gì dùng!"

Đối mặt chửi ầm lên Chu Toàn, quản gia đám người không dám thở mạnh.

Chính vào thời khắc này.

Một người khác đôn đốc ngự sử Lý Điền bước vào trong viện.

"Lão Chu, làm sao phát hỏa lớn như vậy?"

Lý Điền nói: "Ta ở bên ngoài liền nghe đến tiếng mắng của ngươi."

Nhìn thấy đồng liêu lại đây, Chu Toàn lúc này mới thở phì phò thu dọn một phen chính mình dung nhan.

"Lý huynh, nhường ngươi cười chê rồi."

Chu Toàn đối với Lý Điền chắp tay.

"Ta này trong phủ toàn nuôi một chút rác rưởi, bản quan nhường bọn họ mua một điểm thịt, bọn họ dĩ nhiên lấy một cân thịt mỡ lừa gạt ta. Tức chết ta rồi!"

Đối mặt Chu Toàn oán giận, Lý Điền thở dài một hơi.

"Lão Chu, ngươi cũng đừng tìm hạ nhân như thế tính toán."

"Có thể đừng tức giận hỏng thân thể."

Lý Điền đối với Chu Toàn nói: "Bây giờ chúng ta bảy, tám vạn người tràn vào Hưng Châu, người ăn ngựa nhai, trong thành này có thể ăn đồ vật đều bị cướp đoạt hết sạch."

"Ta đều chừng mấy ngày không nghe thấy được thức ăn mặn, ngươi có thịt ăn đã rất tốt."

"Ta nghe nói Cấm Vệ Quân bên kia liền quân lương đều khó mà bảo đảm, cũng bắt đầu giết ngựa lót dạ đây."

Đôn đốc ngự sử Chu Toàn nghe xong lời này sau, tức cũng mới tiêu một chút.

Hắn trừng một chút quản gia, nhường bọn họ thu thập tàn cục.

Hắn nhưng là đem Lý Điền mời được trong phòng ngồi xuống.

"Lý huynh, tình huống gay gắt như vậy ?"

Lý Điền gật gật đầu.

"Chúng ta từ Đế Kinh đi vội vàng, này vẻn vẹn mang theo một chút kim ngân đồ châu báu, lương thực nhưng là không mang bao nhiêu."

"Bây giờ Hưng Châu là có bạc cũng khó có thể mua được lương thực, này cuộc sống về sau sợ là sẽ phải càng thêm gian nan nha."

Đối mặt Lý Điền than thở, Chu Toàn lại không nhịn được oán giận lên.

"Ta cảm thấy lúc trước chúng ta thì không nên rút đi Đế Kinh."

"Đế Kinh thành tường cao dày, tặc quân không hẳn liền tấn công đến mức đi vào!"

"Có thể Đồng Tuấn lão thất phu kia rất sợ chết, đầu độc bệ hạ tây tuần."

"Bây giờ chúng ta như thế vừa đi, lòng người tản đi không nói, này rời đi Đế Kinh, muốn ăn không ăn muốn có uống hay không, này cùng chó mất chủ có gì khác biệt?"

"Lão Chu, cẩn thận họa là từ miệng mà ra nha." Lý Điền vội liếc mắt nhìn ngoài cửa, khuyên: "Bây giờ cái kia Đồng Tuấn rất được bệ hạ tín nhiệm."

"Ngươi lời này nếu như bị hắn nghe xong đi, ngươi sợ là đầu khó giữ được."

Hừ

"Ta mới không sợ hắn đây!"

Chu Toàn lời tuy nói kiên cường, có thể âm thanh nhưng trở nên nhỏ đi rất nhiều.

"Chúng ta không nói những này sốt ruột sự tình."

Chu Toàn ánh mắt tìm đến phía Lý Điền, hỏi: "Lý huynh, ngươi này đột nhiên đến ta chỗ này đến, có thể có chuyện?"

Lý Điền gật gật đầu.

Hắn từ trong ngực móc ra một cái trang giấy nhỏ, đưa cho Chu Toàn.

"Lão Chu, ngươi xem trước một chút cái này."

Chu Toàn tiếp nhận trang giấy nhỏ, nghiêm túc nhìn lên.

Xem xong trang giấy nhỏ sau, hắn nhất thời cau mày.

Này trang giấy nhỏ nội dung rất đơn giản, tên là lộ dẫn.

Phàm là nắm vật ấy thoát ly Đại Chu triều đình, trở về nguyên quán, gặp phải Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ kiểm tra, đăng ký tạo sách sau có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Nếu như không có vật ấy, một khi bọn họ bị Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ nắm lấy điều tra rõ thân phận, nhẹ thì phạt vì là khổ dịch, nặng thì mất đầu.

"Lý huynh, ngươi đây là từ chỗ nào làm ra?"

Chu Toàn một châm thấy máu vạch ra: "Tặc quân chung quanh toả ra vật ấy, khẳng định là nghĩ dao động chúng ta lòng người, lòng dạ đáng chém a!"

Lý Điền cũng gật gật đầu.

"Đúng đấy!"

"Này Hưng Châu trong thành đột nhiên liền bốc lên rất nhiều những này lộ dẫn, làm đến lòng người không ổn định."

Lý Điền đối với Chu Toàn nói: "Bệ hạ bây giờ đã hạ lệnh đoạt lại, ai dám tư tàng vật ấy, một khi phát hiện, giết không tha!"

"Nhưng trên thực tế chủ động nộp lên vật ấy ít ỏi, rất nhiều người đều cất đi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Lý Điền liếc mắt nhìn ngoài cửa sau, thở dài nói: "Từ đây sự tình liền có thể thấy được, ta Đại Chu sợ là khí số đã hết."

"Này bất kể là quan to hiển quý, cũng hoặc là tầng dưới chót quân sĩ, bây giờ người người đều muốn tự vệ."

"Một khi tặc quân đánh tới, chúng ta này một nhánh binh mã phỏng chừng muốn làm chim tán."

"Ta cảm thấy chúng ta cũng nên sớm tính toán mới là."

Chu Toàn không để ý lắm nói: "Lý huynh, ngươi hà tất bi quan như vậy, tình hình này còn không hỏng đến cái mức kia chứ?"

"Bây giờ tặc quân tuy thế lớn, nhưng chúng ta Đại Chu là lạc đà chết gầy còn lớn hơn ngựa."

"Bệ hạ không phải đã nói rồi sao?"

"Tặc quân công chiếm Đế Kinh sau, những kia chưa từng va chạm xã hội tặc quân nhất định sẽ bắt đầu phóng túng hưởng lạc, tranh cướp địa bàn tiền hàng."

"Chúng ta chỉ cần chậm đợi thời cơ, chúng ta nhất định có thể đông sơn tái khởi!

Chu Toàn nhường Lý Điền không nhịn được lắc đầu.

"Lão Chu, ngươi cảm thấy chúng ta còn có cơ hội đông sơn tái khởi sao?"

"Phỏng chừng không chờ được đến tặc quân nội chiến, chúng ta liền muốn chết cóng chết đói."

Chu Toàn xem Lý Điền bi quan như thế, hắn cũng lười cùng hắn nhiều lời.

"Lý huynh, chúng ta thực quân bổng lộc, chính là quân phân ưu."

"Ngươi không chỉ tư tàng tặc quân toả ra lộ dẫn, vẫn còn ở nơi này dao động lòng người."

"Nếu như không phải xem ở ngươi và ta nhiều năm giao tình mức, ta hiện tại liền muốn đưa ngươi vẹo đưa đi thấy bệ hạ."

Chu Toàn đứng lên đối với Lý Điền nói: "Lý huynh, ta khuyên ngươi vẫn là trở lại cố gắng tự kiểm điểm một phen đi, không muốn nhất thời hồ đồ, sai lầm : bỏ lỡ chính mình tiền đồ."

Chu Toàn nói như vậy, Lý Điền cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Lão Chu, ngươi nói không sai, ta xác thực là có chút bị hồ đồ rồi."

Lý Điền đối với Chu Toàn chắp tay: "Đa tạ lão Chu ngươi đúng lúc nhắc nhở ta, không phải vậy ta sợ là muốn đi nhầm vào lạc lối."

"Ta vậy thì đi đem lộ dẫn nộp lên."

"Ân, này còn tạm được."

Lý Điền cáo từ Chu Toàn sau, lúc này ra cửa.

Hắn nguyên bản là muốn mời Chu Toàn đám người cùng rời đi nơi đây, đi sửa quăng môn đình đây.

Dù sao cùng đi, cũng có một cái bạn.

Có thể Chu Toàn vào lúc này còn thấy không rõ lắm tình thế, khăng khăng một mực cống hiến cho triều đình.

Hắn cảm thấy nếu như mình nói thêm nữa, sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này, quả đoán cáo từ đi ra.

Lý Điền quay đầu lại liếc mắt nhìn sau, lúc này mang theo mấy tên gia đinh hộ vệ, nhanh chân hướng về Hưng Châu cửa thành mà đi..