Chương 2425: Hoãn tiến cấp chiến!

Chương 2425: Hoãn tiến cấp chiến!

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy.

Tiền tuyến binh doanh.

Từng đội quân sĩ đang ở đều đâu vào đấy dựng lều vải, lục tìm củi gỗ, thổi lửa nấu cơm.

Quân đoàn thứ bảy đô đốc Hoàng Hạo tuần tra một phen các doanh sau, lúc này mới trở về lâm thời trung quân lều lớn.

Nhìn thấy Hoàng Hạo trở về, tổng tham quân Tiền An Quốc lúc này cười rạng rỡ, nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Đô đốc đại nhân!"

"Chúng ta phái người cho Đại Chu triều đình bên kia tán phát lộ dẫn, bây giờ hiệu quả đã hiện ra!"

Ồ

Hoàng Hạo tung người xuống ngựa, hướng đi Tiền An Quốc.

"Nói một chút tình huống."

Là

Tiền An Quốc đối với Hoàng Hạo nói rằng: "Suất lĩnh tiên phong kỵ binh Mã phó đô đốc phái người báo lại."

"Đã lục tục có mấy trăm người tay nắm chúng ta phát ra lộ dẫn từ Hưng Châu bên kia chạy ra đến rồi."

"Trong này phần lớn đều là tầng dưới chót Cấm Vệ Quân quân sĩ, quyền quý nô bộc."

"Thế nhưng trong này cũng không có thiếu Đại Chu triều đình quan chức, hiện nay chủ động tay nắm lộ dẫn muốn trở về nguyên quán chính là bọn họ một vị Lễ Bộ lang trung."

"Mã phó đô đốc đối với bọn họ tiến hành một phen gặng hỏi, những người này đối với Hưng Châu trong thành tình huống biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn."

Tiền An Quốc hưng phấn nói: "Theo những này trốn đi người giảng giải, Hưng Châu thành bây giờ thiếu lương thiếu củi lửa thiếu chống lạnh quần áo và đồ dùng hàng ngày, cái gì đều thiếu, bên kia quan chức quân sĩ oán khí rất lớn."

"Này Đại Chu hoàng đế bây giờ ý nghĩ là chiếm cứ Hưng Châu các loại, chờ chúng ta bên này nội chiến."

"Theo trốn ra được quan chức nói, hoàng đế nói chúng ta những người này chưa từng va chạm xã hội."

"Bây giờ đột nhiên phú quý lên."

"Chúng ta nhất định sẽ vì cướp giật địa bàn, cướp giật tiền hàng nữ nhân ra tay đánh nhau."

"Chỉ cần chúng ta bên này nội chiến, bọn họ liền có thể quay đầu trở lại. . . ."

"Ha ha ha ha!"

Lời vừa nói ra, Hoàng Hạo không nhịn được ha ha lớn lên.

"Này cẩu hoàng đế đáng đời bị chúng ta đánh đến tè ra quần!"

Hoàng Hạo trêu chọc nói: "Đại vương vẫn nhắc nhở chúng ta, biết người biết ta trăm trận trăm thắng."

"Này cẩu hoàng đế ở lâu thâm cung, ếch ngồi đáy giếng, còn cho là chúng ta Đại Hạ quân đoàn là phổ thông giặc cỏ sơn tặc đây."

"Này phổ thông giặc cỏ sơn tặc sở hữu thiên hạ sau, nội chiến ác chiến đó là chuyện ván đã đóng thuyền."

"Nhưng chúng ta Đại Hạ quân đoàn vậy cũng là đường hoàng ra dáng cường binh quân tinh nhuệ, không phải là như thế sơn tặc giặc cỏ!"

"Muốn ngồi chờ chúng ta nội chiến ác chiến, làm cái gì mộng ban ngày!"

Hoàng Hạo cười nói: "Xem ra lần này chúng ta sẽ làm cẩu hoàng đế thất vọng rồi."

Trương Vân Xuyên thành lập Đại Hạ quân đoàn ban đầu, vẫn luôn rất coi trọng quân đội kiến thiết.

Hắn cũng lo lắng cho mình quân đội quy mô mở rộng sau, sẽ hình thành từng cái từng cái cầm binh tự trọng quân đầu, không nghe sai khiến.

Vì thế.

Trương Vân Xuyên trừ cường điệu quân kỷ ở ngoài.

Còn vẫn cho quân đội truyền vào một cái tư tưởng, bọn họ là bảo cảnh an dân vương giả chi sư!

Bọn họ hết thảy đều là lấy bách tính làm trọng, mà không phải lấy địa bàn, tiền tài, nữ nhân các loại lợi ích làm trọng.

Lời nói của bọn họ cử chỉ, đều muốn coi đây là thước đo.

Bọn họ này một nhánh quân đội là có linh hồn.

Bọn họ biết vì ai mà đánh trận, biết tại sao muốn đánh trận.

Cho dù có một ít tướng lĩnh có dã tâm, bọn họ cũng không dám kéo cờ tạo phản.

Một khi biểu lộ ra, tất phải bị trở thành đối tượng đả kích.

Trương Vân Xuyên trừ cho này một nhánh quân đội truyền vào linh hồn ở ngoài.

Hắn còn từ mọi phương diện đối với quân đội tiến hành ràng buộc.

Quân đội biên chế không ngừng quấy rầy gây dựng lại, tướng lĩnh không ngừng đổi, cắt cử giám quân sứ, thiết trí cấp phó.

Hậu cần lương thảo các loại do chuyên gia chuyên quản.

Lượng lớn cơ sở quan quân do Quân Võ học viện cùng Hắc Kỳ học viện xuất thân người đảm nhiệm các loại.

Lượng lớn lính mới đều là do thống nhất bộ ngành phụ trách chiêu mộ huấn luyện, sau đó phân phối đến các doanh.

Tướng lĩnh không hề đơn độc chiêu mộ quân đội quyền lợi.

Đặc biệt tướng lĩnh thay phiên chế độ.

Khởi đầu rất nhiều tướng lĩnh hay là không quen.

Dù sao một nhánh quân đội đợi một hai năm, đến kỳ lại bị điều đi khác một nhánh quân đội thống binh.

Thông qua này chín năm không ngừng thay phiên, bất tri bất giác dưới ảnh hưởng.

Các tướng lĩnh đã từng bước tiếp thu cùng thích ứng Trương Vân Xuyên định ra quy củ.

Trương Vân Xuyên từ mọi phương diện đối với quân đội tiến hành cải tạo.

Dẫn đến bọn họ Đại Hạ quân đoàn quy mô tuy không ngừng mở rộng, có thể cũng không có vì vậy mà mất khống chế.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn cũng không có hình thành cầm binh tự trọng đại tướng.

Ở các hạng chế độ ràng buộc dưới, cũng không ai dám mạo hiểm như vậy đi cắt cứ tự lập.

Dù sao liền ngay cả bên cạnh bọn họ thân vệ đều là do Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh phái người định kỳ thay phiên.

Bọn họ nếu như dám xằng bậy, nhất định đầu khó giữ được.

Đối với những khác sơn tặc giặc cỏ mà nói, Trương Vân Xuyên bọn họ so với quân chính quy còn chính quy.

Vì lẽ đó Hoàng Hạo lúc này mới đối với Đại Chu hoàng đế Triệu Hãn chê cười.

Đánh lâu như vậy.

Ngay cả mình đối thủ đều không thăm dò rõ ràng, liền dám nói khoác không biết ngượng nói chờ bọn hắn Đại Hạ quân đoàn nội chiến, bọn họ quay đầu trở lại.

Chuyện này quả thật chính là vô tri!

"Truyền lệnh cho tiên phong Mã phó đô đốc, muốn hắn tăng mạnh đối với tình hình quân địch sưu tập!"

"Đặc biệt Đại Chu triều đình Cấm Vệ Quân binh lực tình huống, sĩ khí vân vân huống đều muốn sưu tập tỉ mỉ một ít."

"Đối với những kia từ cẩu hoàng đế bên kia tránh được đến người, muốn ưu đãi, muốn khách khí."

Hoàng Hạo sải bước đi vào trung quân lều lớn, tổng tham quân Tiền An Quốc rập khuôn từng bước đi vào theo.

"Chúng ta muốn tranh thủ lôi kéo một nhóm người, muốn bọn họ chiết quay trở lại, đem chúng ta ưu đãi tù binh, chuyện cũ sẽ bỏ qua chủ trương tuyên truyền đi."

"Chúng ta muốn tiến một bước tan rã kẻ địch quân tâm sĩ khí. . ."

Tổng tham quân Tiền An Quốc xem Hoàng Hạo sắp xếp như thế cẩn thận, cũng cảm thấy có chút chuyện bé xé ra to.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta bây giờ có mấy vạn hổ lang chi binh, trực tiếp đánh tới là được rồi, hà tất phiền phức như vậy."

"Này cẩu hoàng đế bên kia bây giờ lòng người không ổn định, chúng ta nhất định có thể một trận chiến mà thắng!"

Xem Tiền An Quốc vị này tổng tham quân như thế hoàn toàn tự tin.

Hoàng Hạo chỉ chỉ hắn, cười nói: "Ngươi xem, khinh địch không phải?"

"Chúng ta xác thực là có mấy vạn binh mã, có thể Cấm Vệ Quân binh mã cũng không ít."

"Đặc biệt hiện tại còn đi theo ở cẩu hoàng đế bên người, cái kia nhất định là tử trung người."

"Này Đại Chu quốc phúc mấy trăm năm, vẫn có mấy người đồng ý quên mình phục vụ."

"Những người này sắp chết giãy dụa, cũng sẽ cho chúng ta tạo thành không ít thương vong."

"Một khi chúng ta ở đây nếm mùi thất bại, cái kia nghĩa phụ ta phải từ nơi khác điều binh tiếp viện chúng ta."

"Chúng ta nếm mùi thất bại, cái kia cẩu hoàng đế bên kia nhất định sĩ khí đại chấn, những kia quan sát người, đã đầu hàng người của chúng ta, cũng sẽ sản sinh mới ý nghĩ. . ."

Hoàng Hạo nói với Tiền An Quốc: "Chúng ta nhìn như binh nhiều tướng mạnh, nhưng trên thực tế bây giờ có thể điều động binh mã có hạn."

"Đổng thúc quân đội ở lại Quan Đông tổng đốc phủ, bây giờ chính đang hiệp trợ quan viên địa phương ổn định trật tự."

"Lưu thúc quân đội ở lại Tần Châu tổng đốc phủ, Chu thúc quân đội ở lại Quan Tây tổng đốc phủ."

"Tào thúc quân đội còn muốn trấn thủ Tây Nam đây."

"Bây giờ địa bàn của chúng ta lớn, quân đội cần trấn thủ tứ phương, không giống như trước như vậy, có thể tập trung binh lực đánh lớn trượng."

"Chúng ta mới chiếm lĩnh rất nhiều nơi, những chỗ này chúng ta còn không đứng vững gót chân, cần quân đội trấn thủ."

"Một khi những chỗ này quân đội bị rút đi, kẻ địch kia dư nghiệt liền sẽ phản công, đến thời điểm các nơi liền sẽ gặp sự cố. . ."

"Huống hồ đại quân điều động, lương thảo cũng không chịu nổi."

"Chúng ta này một hai năm vẫn ở đánh trận, phía sau đã sớm không chịu nổi gánh nặng."

"Mới chiếm lĩnh địa phương dân sinh khó khăn, trong vòng một hai năm không cần cứu tế lương là tốt lắm rồi, chớ nói chi là thu thuế."

Hoàng Hạo nói với Tiền An Quốc: "Chúng ta đánh trận đánh cẩn thận một ít, một bước một cái vết chân, tranh thủ dựa vào chính mình đánh bại cẩu hoàng đế, chuyện này đối với đại cục có lợi. . ."

Tổng tham quân Tiền An Quốc không có Hoàng Hạo nghĩ như vậy xa.

Hắn nghe xong Hoàng Hạo một phen phân tích sau, cảm giác mình ánh mắt quá thiển cận.

"Đô đốc đại nhân nói rất có lý."

"Ta xác thực là có chút khinh địch bất cẩn rồi, còn xin mời đô đốc đại nhân thứ tội!"

Hoàng Hạo cười khoát tay áo một cái.

"Biết sai có thể thay đổi chẳng gì tốt đẹp bằng."

Hoàng Hạo nói với Tiền An Quốc: "Chúng ta lần này muốn hoãn tiến cấp chiến!"

"Không đánh không chắc chắn trận đánh!"

"Hiện tại trước tiên tan rã kẻ địch đấu chí, sau đó lại từng bước một ăn đi bọn họ!".