Chương 2426: Lòng người tan rã!

Chương 2426: Lòng người tan rã!

Hưng Châu.

Hoàng đế hành dinh.

Mười mấy tên quan to tụ hội một đường, bọn họ mỗi cái biểu hiện nghiêm nghị.

Binh Bộ một tên quan chức chính đang hướng về ngồi ở chủ vị hoàng đế Triệu Hãn bẩm báo tiền tuyến tình hình trận chiến.

"Tặc quân này nửa tháng tới nay, đối với ta Hưng Châu từng bước ép sát, khoảng cách Hưng Châu không đủ năm ngày lộ trình!"

"Bây giờ Tuyền Hà huyện, Kỳ huyện đều rơi vào rồi tặc quân tay, Hưng Châu đã mất đi ngoại vi bình phong."

"Cấm Vệ Quân cùng tặc quân huyết chiến liên tục, hao binh tổn tướng, tử thương tám ngàn người có thừa. . ."

Các quan văn võ lớn nghe được tình hình trận chiến bẩm báo sau, châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.

Đại Chu triều đình từ khi rút khỏi Đế Kinh sau, liền di trú đến Hưng Châu.

Dựa theo hoàng đế ý nghĩ.

Bọn họ chủ động nhường ra Đế Kinh này phồn hoa nơi, tặc quân thì không nên đối với bọn họ đuổi đánh tới cùng.

Bọn họ chỉ cần ở một bên kiên trì chờ đợi, chờ đợi tặc quân nội chiến ác chiến, bọn họ thì có quay đầu trở lại cơ hội.

Nhưng là tặc quân tiến chiếm Đế Kinh sau, cũng không có trắng trợn cướp bóc, cướp giật tiền hàng nhân khẩu.

Bọn họ phân binh đi các nơi kiểm kê đồng ruộng, kiểm kê nhân khẩu, biên chế bảo giáp, khiến cho khí thế hừng hực.

Tặc quân nội bộ cũng cũng không có bởi vì chia của không đều mà bạo phát chiến sự.

Điều này làm cho hoàng đế Triệu Hãn đám người rất thất vọng.

Hiện nay một đường tặc quân ở tặc tù Trương Vân Xuyên nghĩa tử Hoàng Hạo suất lĩnh dưới, hướng về Hưng Châu áp sát.

Này một đường tặc quân cũng là hai, ba vạn người quy mô mà thôi.

Khởi đầu Triệu Hãn cũng không có đem này một cỗ kẻ địch để ở trong mắt.

Hắn ra lệnh Cấm Vệ Quân xuất chiến, tranh thủ đánh mấy cái thắng trận, nâng chấn một phen sĩ khí.

Cấm Vệ Quân cũng lấy quả đoán hành động, chủ động trước ra nghênh đón chiến.

Nhưng bọn họ vẻn vẹn cùng tặc quân tiên phong Mã Đại Lực bộ đội sở thuộc giao chiến, liền bị đánh đến tơi bời hoa lá.

Cấm Vệ Quân một trận chiến liền tổn hại hai, ba ngàn người.

Không những không có đạt đến nâng chấn sĩ khí hiệu quả, trái lại là dao động quân tâm, khiến cho Cấm Vệ Quân không dám tái xuất chiến.

Cấm Vệ Quân trấn giữ phía bên ngoài mấy huyện thành, nỗ lực theo thành mà thủ, đối kháng Đại Hạ quân đoàn tiến công.

Đánh thắng trận Đại Hạ quân đoàn cũng không có gấp công liều lĩnh.

Bọn họ vững vàng đẩy mạnh.

Đối mặt Cấm Vệ Quân cố thủ huyện thành.

Bọn họ trước tiên dùng kỵ binh phong tỏa ngoại vi, chặt đứt liên hệ, sau đó phái ra bộ quân luân phiên tiến công.

Thủ vững huyện thành Cấm Vệ Quân liên tiếp bị diệt sạch, tin tức truyền quay lại, tất cả xôn xao.

Bọn họ bây giờ là dã chiến đánh không lại Đại Hạ quân đoàn.

Bọn họ theo thành mà thủ, cũng đánh không lại Đại Hạ quân đoàn.

Mắt thấy Đại Hạ quân đoàn từng bước ép sát, tọa trấn Hưng Châu hoàng đế Triệu Hãn cũng ngồi không yên.

Hắn triệu tập văn võ quan to thương nghị đối sách.

"Chư vị ái khanh, có thể có phá địch thượng sách?"

Xem mọi người nghị luận sôi nổi, hoàng đế Triệu Hãn ho khan hai tiếng, tràn đầy chờ mong đang nhìn mình chúng thần.

"Bệ hạ!"

"Này một đường tặc quân giảo hoạt như cáo, từ không khinh địch liều lĩnh, cho tới chúng ta không tìm được bọn họ kẽ hở."

"Bây giờ bọn họ từng bước ép sát, lập tức liền muốn nguy cấp!"

"Còn xin mời bệ hạ di giá Túc Châu, để tránh tặc phong mang."

Hoàng Hạo suất lĩnh đại quân vững vàng, ở trên chiến trường chiếm hết ưu thế.

Cấm Vệ Quân nhặt không tới tiện nghi không nói, còn liên chiến liên bại.

Bây giờ mắt thấy Đại Hạ quân đoàn áp sát, Hưng thành cũng ngàn cân treo sợi tóc.

Có người kiến nghị hoàng đế tiếp tục tây tuần, đi Túc Châu.

"Quân ta mới bại, trong quân lương thảo không kế, sĩ khí sa sút, bây giờ đã không thể tái chiến."

Lại có tướng lĩnh đứng ra nói: "Nếu như lại bại lên một hai tràng, này quân đội liền muốn tan vỡ rồi."

Hiện tại bọn họ không chỉ trên chiến trường hao binh tổn tướng, ở Đại Hạ quân đoàn dư luận thế tiến công dưới, không ít tầng dưới chót tướng sĩ liên tiếp làm đào binh.

Quê hương của bọn họ đã ở phân thổ địa.

Bọn họ vẫn còn ở nơi này cho hoàng đế hiệu lực, hoàn toàn không có cần thiết.

Ngược lại Đại Hạ quân đoàn cho lộ dẫn, chỉ cần tay nắm lộ dẫn là có thể bình yên về nhà chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Rất nhiều tầng dưới chót Cấm Vệ Quân đã không muốn đánh trận.

Này quân đội chỉ cần mở ra binh doanh, mỗi một lần còn chưa lên chiến trường, sẽ xuất hiện rất nhiều đào binh.

Dưới tình huống như vậy, muốn các tướng lĩnh dẫn binh cùng Đại Hạ quân đoàn tác chiến, chính bọn hắn đều không có sức.

Bọn họ chỉ lo chính mình dưới tay binh lâm trận phản chiến, đem chính mình cho bán.

Một đám cao tầng đều không chiến tâm.

Bọn họ đều khuyên bảo hoàng đế Triệu Hãn tiếp tục tây tuần.

Đối mặt như tình huống như vậy, Triệu Hãn cũng trong nội tâm không nhịn được thở dài.

Hắn nguyên bản còn hi vọng dưới tay nhóm này đại thần lấy ra một ít kim ngân châu báu, khao tướng sĩ, tranh thủ đánh một cái thắng trận đây.

Dù sao đều là bại lui, cũng không phải một cái biện pháp.

Có thể tất cả mọi người không muốn đánh, khiến cho hắn cũng không tự tin.

"Vậy thì y chư vị ái khanh nói, tiếp tục tây tuần đi."

Bây giờ tặc quân không có nội chiến, đánh lại đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục chạy.

"Tản đi đi!"

Triệu Hãn bất đắc dĩ khoát tay áo một cái, chúng quan to khom người xin cáo lui.

Ngày mai.

Hoàng đế Triệu Hãn xe ngựa rời đi chiếm giữ gần như hơn một tháng Hưng Châu, hướng về Túc Châu phương hướng di động.

Hoàng đế Triệu Hãn một nhóm người ở năm, sáu vạn binh mã chen chúc dưới, mênh mông cuồn cuộn thẳng đến Túc Châu.

Bọn họ nhiều nhân mã như thế hành động, tự nhiên không gạt được Hoàng Hạo vị này Đại Hạ quân đoàn thứ bảy đô đốc.

Hoàng Hạo lúc này triệu tập tướng lãnh cao cấp mở hội.

"Cẩu hoàng đế rốt cục chui ra Hưng Châu cái kia mai rùa!"

"Thực sự là trời cũng giúp ta!"

Hoàng Hạo lúc nói lời này, rất là hưng phấn.

Hoàng đế Triệu Hãn đám người dựa vào Hưng Châu phòng tuyến cố thủ, hắn dưới tay chỉ có hai, ba vạn người, chỉ có thể từng bước một từng bước xâm chiếm, cho kẻ địch tạo áp lực.

Bây giờ kẻ địch rời đi Hưng Châu làm trụ cột phòng tuyến, vậy thì có văn chương có thể làm.

"Mông Nghị!"

"Vân Thư!"

"Hai người các ngươi từng người suất lĩnh ba ngàn kỵ binh, trước ra truy địch!"

Hoàng Hạo điểm thủ hạ mình tướng lĩnh Mông Nghị cùng Vân Thư, ra lệnh cho bọn họ suất lĩnh kỵ binh xuất chiến.

"Các ngươi muốn phát huy kỵ binh ưu thế, tìm kiếm kẻ địch kẽ hở, đối với kẻ địch triển khai công kích!"

"Này cụ thể đánh như thế nào, các ngươi tùy cơ ứng biến!"

"Nói tóm lại liền một câu nói!"

Hoàng Hạo đối với Mông Nghị cùng Vân Thư nói: "Vậy thì là lượng lớn sát thương kẻ địch sinh lực, tiêu hao kẻ địch, đạt đến ngăn cản kẻ địch, trì trệ mục đích của kẻ địch!"

"Tuân lệnh!"

"Cái khác các lộ binh mã sau đó theo vào, tiến chiếm các nơi thành trấn. . ."

Hoàng Hạo ra lệnh một tiếng, Đại Hạ quân đoàn thứ bảy binh mã nhanh chóng điều động, hướng về Hưng Châu bổ nhào.

Nếu nói bọn họ lúc trước chính là một con chậm rì rì ốc sên, đang đợi chiến cơ.

Cái kia bọn hắn bây giờ liền khác nào một con mãnh hổ xuống núi, đã lộ ra răng nanh sắc bén.

Ngay đêm đó.

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy phó tướng Vân Thư suất lĩnh một nhánh kỵ binh liền đuổi theo một đường chính phụng mệnh tây lui Cấm Vệ Quân.

Này một đường Cấm Vệ Quân cũng là hai, ba ngàn người mà thôi, bọn họ mang nhà mang người, không hề sĩ khí có thể nói.

Phó tướng Vân Thư suất lĩnh kỵ binh một cái xung phong, liền đem này hai, ba ngàn Cấm Vệ Quân vọt tới liểng xiểng.

Trừ chút ít có chiến mã Cấm Vệ Quân tướng lĩnh thừa dịp hỗn loạn đào tẩu ở ngoài, đại đa số Cấm Vệ Quân bị trở thành tù binh.

Khi biết được trước đó vài ngày còn chậm rì rì đẩy mạnh Đại Hạ quân đoàn đột nhiên đối với bọn họ triển khai mãnh liệt truy kích.

Điều này làm cho bồi tiếp hoàng đế tây tuần một đám Đại Chu vương công đại thần vãi cả linh hồn.

Mắt thấy mạng nhỏ chịu đến uy hiếp.

Bọn họ cũng cố đến không thân phận của chính mình cùng cực khổ rồi, đẩy gió lạnh, suốt đêm hướng về Túc Châu phương hướng lưu vong.

Mấy vạn người đội ngũ trong đêm đen đi tới, kéo dài kéo dài hơn mười dặm.

Trong đêm tối, vô số người lạc đơn vị.

Cũng có vô số người lén lút thoát ly đội ngũ, một mình thoát thân đi.

Đại Hạ quân đoàn ở Hoàng Hạo suất lĩnh dưới, trước sau đánh bại mấy chi phụ trách đoạn hậu Cấm Vệ Quân, đánh đâu thắng đó.

Này mấy trận đánh đánh xuống.

Hoàng Hạo sự tổn thất của bọn họ cũng không lớn.

Bọn họ đại quân từng bước ép sát, lại vững vàng thắng nhiều lần, đã chiếm cứ tuyệt đối tâm lý ưu thế.

Cấm Vệ Quân hiện tại nhìn thấy bọn họ đều bắp chân run, nơi nào còn có dũng khí cùng bọn họ chém giết.

Ở mạnh mẽ áp lực trong lòng dưới, Cấm Vệ Quân thường thường đều là dễ dàng sụp đổ.

Tuy là một ít thề sống chết trung với hoàng đế một ít binh mã.

Bọn họ đã ôm định lòng quyết muốn chết, muốn cùng Đại Hạ quân đoàn chết mẻ, lấy yểm hộ hoàng đế thoát thân.

Có thể đối mặt lên tới hàng ngàn, hàng vạn tuôn tới Đại Hạ kỵ binh, những này ôm định lòng quyết muốn chết Cấm Vệ Quân cũng đầy mặt tuyệt vọng.

Cuộc chiến này căn bản liền không có cách nào đánh.

Đại Hạ kỵ binh mấy vòng mũi tên xuống, bọn họ liền tử thương một mảnh.

Lại một cái tập đoàn xung phong, liền có thể đem bọn họ nhấn chìm ở móng ngựa bên dưới.

Ở Đại Hạ quân đoàn ưu thế tuyệt đối tình huống.

Những kia Cấm Vệ Quân nghĩ trước khi chết kéo một cái chịu tội thay đều khó khăn tầng tầng..