Chương 2427: Man tộc

Chương 2427: Man tộc

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy đuổi tận cùng không buông.

Đại Chu hoàng đế Triệu Hãn đám người khác nào chó mất chủ như thế vô cùng chật vật.

Bọn họ khổng lồ hành quân đội ngũ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang không ngừng giảm bớt.

Lượng lớn cao tầng quyền quý cùng tầng dưới chót quân sĩ, theo quân gia quyến không ngừng thoát ly đội ngũ, tự tìm đường ra đi

Đối mặt tình huống này, hoàng đế Triệu Hãn tuy hạ chỉ gia phong không ít người chức quan, đồng thời đồng ý sau đó cho bọn họ quan to lộc hậu.

Tuy nhiên không ngừng được thoát ly đội ngũ lưu vong chi phong.

Tháng ba hạ tuần.

Bọn họ rốt cục đến Túc Châu thành.

Mà giờ khắc này.

Đi theo ở hoàng đế Triệu Hãn bên người vương công đại thần chỉ còn lại mấy chục người, binh mã cũng giảm mạnh đến không đủ một vạn người.

Lúc trước từ Đế Kinh đi theo hắn trốn ra được những kia quan to hiển quý nhóm cùng Cấm Vệ Quân binh mã nhóm.

Bọn họ hoặc là thoát ly đội ngũ chạy trốn, hoặc là bị truy kích Đại Hạ quân đoàn thứ bảy chém giết bắt được.

Hoàng đế Triệu Hãn đoàn người tình cảnh càng gian nan.

Túc Châu thành tàn tạ tiêu điều, nhưng so với rừng núi hoang vắng mà nói, bọn họ cuối cùng cũng coi như là có một cái chỗ đặt chân.

Hoàng đế Triệu Hãn đám người ở Túc Châu thành rất nhanh dàn xếp đi.

"Bệ hạ, dùng bữa."

Tiểu thái giám bưng một chén lớn thịt đưa đến hoàng đế Triệu Hãn trước mặt.

Triệu Hãn nhìn chằm chằm trong bát thịt, nuốt nước miếng một cái.

"Từ đâu tới thịt?"

Cơm ngon áo đẹp hắn đã hơn mười ngày không có dính vào thức ăn mặn.

Trong quân thiếu lương.

Này một đường lại đây người ở thưa thớt.

Phóng tầm mắt nhìn tới khắp nơi một mảnh cây cỏ khô vàng, liền ngay cả rau dại đều không có mọc ra.

Không chỉ kéo xe lớn con la cùng thồ hàng hóa ngựa thồ trở thành vương công đại thần cùng Cấm Vệ Quân tướng sĩ đồ ăn.

Liền ngay cả trong quân chiến mã cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Nhưng là chạy nạn quá nhiều người.

Trong quân súc vật toàn bộ giết hết sạch, vẫn như cũ khó có thể lấp đầy bụng.

Rất nhiều nô bộc đi tới đi tới liền chết đói ở bên đường, trở thành bên đường bạch cốt.

Hoàng đế Triệu Hãn tuy rằng có lương thực ăn, không đến nỗi đói bụng.

Có thể trước ở Đế Kinh ăn chính là sơn hào hải vị, bây giờ nghĩ ăn một chút thịt đều trở nên cực kỳ gian nan.

Bây giờ nhìn đến cái kia một bát nóng hổi thịt, hắn yết hầu chuyển động, ngụm nước đều nhanh chảy ra.

Tiểu thái giám giải thích nói: "Bệ hạ, đây là Đồng đại nhân phái người săn giết một con dê rừng."

"Đồng đại nhân cố ý phái người cho bệ hạ đưa tới."

Hoàng đế Triệu Hãn, nghe vậy cảm động không thôi.

"Gió mạnh mới biết cỏ cứng, hỗn loạn mới biết trung thần."

"Đồng ái khanh chính là ta Đại Chu thứ nhất trung thần a!"

"Những kia vương công đại thần lục tục cách trẫm mà đi, chỉ có Đồng ái khanh trước sau đi theo hai bên, vì là trẫm phân ưu."

"Bây giờ hắn phái người săn giết sơn dương, ngay lập tức cho trẫm đưa tới, xác thực khiến người ta cảm động."

"Ngày sau trẫm trở về Đế Kinh, chấn chỉnh lại sơn hà, trẫm muốn cho Đồng ái khanh phong vương!"

Tiểu thái giám nhưng không có công phu đi nghe Triệu Hãn đồng ý.

Hắn cầm trong tay này một bát thịt hướng về trước đưa tiễn.

Hắn nhắc nhở nói: "Bệ hạ, nhanh ăn đi, không phải vậy nên lạnh."

Tiểu thái giám còn hi vọng Triệu Hãn ăn còn lại một ít, để cho mình cũng có thể dính thơm lây đây.

Triệu Hãn tiếp nhận tiểu thái giám trong tay một bát thịt, không để ý hình tượng miệng lớn cắn ăn lên.

Tiểu thái giám đưa mắt chờ mong trong bát thịt toàn bộ tiến vào hoàng đế cái bụng.

Trên mặt của hắn chờ mong biểu hiện, cũng từ từ diễn biến thành thất vọng.

Hoàng đế Triệu Hãn ăn một bát thịt sau, cả người tinh thần không ít.

Hắn là Đại Chu hoàng đế, hắn cảm thấy hắn muốn tỉnh lại lên.

"Truyền chỉ, nhường tam phẩm trở lên văn võ quan chức đến chỗ này đến nghị sự."

"Tuân chỉ."

Tiểu thái giám cầm bát không, lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh.

Lần lượt thì có quan chức đến hoàng đế chỗ ngủ lại.

Bọn họ từng cái từng cái đầu tóc rối bù, khuôn mặt gầy gò tiều tụy.

Những này đã từng hô mưa gọi gió triều đình quan to, ở ăn đói mặc rét dưới hôm nay đã sớm kinh không có ngày xưa uy nghiêm.

"Chu ái khanh đây?"

Hoàng đế Triệu Hãn nhìn lướt qua mọi người, không nhìn thấy Cấm Vệ Quân đại đô đốc Chu Hoành.

Mọi người cũng đều ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, không biết Chu Hoành người ở nơi nào.

Chính vào thời khắc này.

Một tên thái giám từ bên ngoài vội vội vàng vàng mà tới.

"Bệ hạ, việc lớn không tốt."

"Cấm Vệ Quân đại đô đốc Chu Hoành đã mang binh hướng đông mà đi."

Hả

Triệu Hãn đầy mặt kinh ngạc, hắn kinh ngạc hỏi: "Hắn mang binh hướng đông làm gì?"

Binh bộ thượng thư Đồng Tuấn trước hết phản ứng lại.

"Bệ hạ, này phía đông là đuổi tới tặc quân!"

"Chu Hoành bây giờ dẫn binh hướng đông mà đi, sợ là muốn đi theo địch!"

Lời vừa nói ra, mọi người một mảnh kinh hoảng.

Triệu Hãn cũng đầy mặt kinh ngạc.

"Hắn vì sao phải đi theo địch?"

"Trẫm không phải mới phong hắn vì là hầu, đồng thời trao tặng hắn Cấm Vệ Quân đại đô đốc chức sao?"

"Hắn vì sao phải phản trẫm mà đi? ?"

Triệu Hãn thực sự là khó có thể lý giải được, chính mình tín nhiệm người, vì sao liên tiếp phản bội chính mình.

Đồng Tuấn suy đoán nói: "Chu Hoành e sợ cảm thấy chúng ta không thể cứu vãn, muốn đi theo địch, khác tìm tiền đồ."

Triệu Hãn vừa giận vừa sợ.

Hắn tự nhận là đối với Chu Hoành không tệ.

Có thể người này hiện tại nhưng phải đi theo địch.

Xác thực là đáng trách!

"Đáng chết!"

"Trẫm muốn tru hắn cửu tộc!"

Đối mặt hoàng đế tức giận, một tên quan chức đứng ra giải thích.

"Bệ hạ, Chu Hoành nên vẫn là ghi nhớ tình cũ, chỉ là mang binh đi đi theo địch."

"Nếu như hắn đem chúng ta đều bắt lại đi theo địch, vậy chúng ta sợ là chết không có chỗ chôn."

Lời này sợ đến tất cả mọi người kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Nếu như Chu Hoành thật làm như thế, vậy bọn hắn những người này sợ là đều khó mà chạy trốn.

Bọn họ hiện tại cũng nói thầm một tiếng may mắn.

Có người mặt lộ vẻ kinh hoảng nói: "Bệ hạ, Chu Hoành đem lượng lớn binh mã mang đi đi theo địch, này tặc quân sợ là lập tức sắp đuổi kịp."

"Nơi này không phải chỗ ở lâu, chúng ta làm lập tức rời đi nơi này, tiếp tục hướng tây bắc tránh họa."

Triệu Hãn trải qua như thế vừa đề tỉnh, cũng cố đến không tức giận.

Hắn vội đứng lên.

"Đi, lập tức rời đi nơi này."

Mọi người tuy uể oải không thể tả.

Nhưng hôm nay mới nhậm chức Cấm Vệ Quân đại đô đốc Chu Hoành mang binh đi theo địch, bọn họ mất đi bảo hộ, ở lại chỗ này rất dễ dàng bị trở thành tù binh.

Bọn họ kéo uể oải thân thể, lộn xộn mà tràn vào ngoài phòng, tỏa gió lạnh tiếp tục lưu vong.

Mấy ngày sau.

Hoàng đế Triệu Hãn đoàn người đến Túc Châu cùng Cam Châu giao giới.

Bọn họ ngày đó thoát đi Túc Châu thành không lâu, Đại Hạ quân đoàn thứ bảy binh mã liền theo sát mà tới.

Vì dẫn ra kẻ địch, hoàng đế Triệu Hãn dặn dò nhân mã của bọn họ chia làm ba đường, hướng về ba cái phương hướng khác nhau đào tẩu.

Chính hắn nhưng là ở binh bộ thượng thư Đồng Tuấn cùng đi, hướng về Cam Châu phương hướng chạy trốn.

Cũng may Túc Châu cảnh nội đã xuất hiện rất nhiều liên miên núi non chập chùng khe, bọn họ rời đi nội địa, cuối cùng cũng coi như là vùng thoát khỏi truy binh.

Hai người bọn họ châu giao giới một cái thôn nhỏ dàn xếp lại.

Này một đường ăn gió nằm sương lưu vong, nhường Triệu Hãn vị hoàng đế này khuôn mặt tiều tụy, cả người đều phảng phất già đi mười tuổi như thế.

Không ngừng có người phản bội hắn mà đi, bọn họ phục quốc hi vọng cũng biến thành cực kỳ xa vời.

Triệu Hãn người hoàng đế này bây giờ liền khác nào sương đánh cà như thế, cả người trở nên ý chí sa sút, cực kỳ ủ rũ.

Đồng Tuấn vị này binh bộ thượng thư lên dây cót tinh thần, sắp xếp dừng chân, động viên mọi người.

Con trai của hắn chết ở tặc quân trong tay, hắn cùng tặc quân không đội trời chung.

Hắn nhất định phải che chở hoàng đế lao ra, để cầu đông sơn tái khởi, vì là con trai của chính mình báo thù.

Làm cả đám ở trong thôn dàn xếp lại thời điểm.

Đột nhiên.

Xa xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

"Có kỵ binh địch đánh tới!"

Ở núi lên canh gác Cấm Vệ Quân quân sĩ nhìn thấy xa xa cuốn lên tảng lớn bụi mù, gào họng hô to lên.

Ở trong thôn mới vừa dàn xếp lại cả đám nghe được báo động trước tiếng la sau, liên tục lăn lộn lao ra phòng, chuẩn bị lưu vong.

Có thể cả đám mới vừa che chở hoàng đế Triệu Hãn đi tới cửa thôn, liền nhìn thấy rất nhiều tóc tai bù xù, đầy mặt dữ tợn kỵ binh liền xuất hiện ở cách đó không xa.

"Đại Chu hoàng đế ngay ở cách đó không xa!"

"Giết Đại Chu hoàng đế, hắn nữ nhân cùng vàng bạc châu báu đều là chúng ta!"

"Xông a!"

Nhìn thấy Triệu Hãn vị hoàng đế này nghi trượng sau, đầu lĩnh một tên Man tộc tướng lĩnh hưng phấn hô to lên.

"Nha a!"

"Gào gào!"

Từng người từng người Man tộc kỵ binh vung vẩy trường đao, giục ngựa nhằm phía thôn.

Cấm Vệ Quân những kia quân sĩ giương cung lắp tên, hướng về những kia Man tộc kỵ binh bắn cung.

Những người còn lại nhưng là che chở hoàng đế hướng về trên sườn núi bò tới..