Chương 2428: Tây Man vương!

Chương 2428: Tây Man vương!

Man tộc kỵ binh giục ngựa giơ roi, hướng về Cấm Vệ Quân triển khai xung kích.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Gào thét tên nỏ hướng về Cấm Vệ Quân bao phủ mà đi.

"Phốc phốc!"

Nỏ vào thịt âm thanh, rầm vật nặng tiếng ngã xuống đất cùng kêu thảm âm thanh nhấp nhô.

Cấm Vệ Quân tướng sĩ từ khi theo hoàng đế Triệu Hãn rút khỏi Đế Kinh sau, ăn gió nằm sương, được đói chịu đói.

"Bảo hộ bệ hạ!"

"Cùng những này đồ chó Man tộc liều mạng!"

Một tên Cấm Vệ Quân tham tướng vung vẩy trường đao, một đao bổ vào vọt tới trước mặt Man tộc kỵ binh trên người.

A

Man tộc kỵ binh trên người gặp chém một đao, kêu thảm một tiếng lăn xuống ngựa.

Giết

Lại một tên Man tộc kỵ binh đằng đằng sát khí xung phong mà đến, này tham tướng hét lớn một tiếng, chặt đứt kỵ binh chân ngựa.

Chiến mã rên rỉ ngã xuống, Man tộc kỵ binh cũng bị nặng nề ngã lăn ra ngoài.

Đâm

Giết

Cấm Vệ Quân tướng sĩ tay nắm binh khí, cùng vọt tới trước mặt Man tộc kỵ binh hỗn chiến chém giết.

Chỉ trong chốc lát thời gian.

Cái kia Cấm Vệ Quân tham tướng trên người liền máu me đầm đìa.

"Các tướng sĩ, tử chiến!"

Này Cấm Vệ Quân tham tướng nhìn thấy Man tộc kỵ binh một đợt tiếp một đợt vọt tới.

Còn có thật nhiều Man tộc kỵ binh hướng về trên sườn núi chạy trốn hoàng đế đuổi theo, hắn đã vô lực đi bảo hộ hoàng đế.

Hắn gào thét cùng mấy lần Man tộc kỵ binh chém giết.

Oành

Này Cấm Vệ Quân tham tướng chém liên tục ba tên Man tộc kỵ binh sau, bị một tên Man tộc kỵ binh dùng lang nha bổng nện ở trên đầu.

Cấm Vệ Quân tham tướng thân thể lảo đảo một hồi, máu tươi theo mũ giáp dâng lên.

Rầm

Trong tay hắn trường đao rơi xuống đất, thân thể đánh gục ở bùn đất bên trong.

Gào

"Nha gào!"

Man tộc kỵ binh tách ra chấm dứt trận đối kháng Cấm Vệ Quân, đối với Cấm Vệ Quân triển khai điên cuồng vây giết.

Không ngừng có Cấm Vệ Quân quân sĩ bị Man tộc kỵ binh chém ngã vào trong vũng máu, còn có rất nhiều Cấm Vệ Quân nhìn thấy không thể cứu vãn, chạy tứ phía.

Nhìn thấy những kia chạy trốn Cấm Vệ Quân, Man tộc kỵ binh bùng nổ ra cười to.

Bọn họ giục ngựa xông lên, ném ra dây tròng ngựa.

Dây tròng ngựa đem không ít kinh hoảng chạy trốn Cấm Vệ Quân chụp lại bắt sống, chuẩn bị lấy về làm nô lệ.

Trên sườn núi.

Hoàng đế Triệu Hãn đám người chính dùng cả tay chân hướng về trên sườn núi bò.

Man tộc kỵ binh tung người xuống ngựa, mang theo đao liền xông lên trên.

Hoàng cung thị vệ rút đao nghênh chiến, muốn ngăn cản những kia truy kích Man tộc kỵ binh.

Keng

"Phù phù!"

Hoàng cung thị vệ trên thực tế chính là một cái công lao chức mà thôi.

Bọn họ đại đa số đều là công thần con cháu làm.

Đừng nhìn bọn họ cấp bậc cao, trang bị tinh xảo, nhưng bọn họ không có ra trận giết địch kinh nghiệm.

Đối mặt những này hung ác Man tộc kỵ binh, những kia hoàng cung thị vệ vừa đối mặt liền bị giết chết được thương một mảnh.

Không ngừng có bị giết chết hoàng cung thị vệ theo sườn núi lăn xuống đi, tươi máu nhuộm đỏ cỏ khô.

Tiếng kêu thảm thiết nhường hoàng đế Triệu Hãn càng là hai chân như nhũn ra, khắp khuôn mặt là hoảng sợ sắc.

Trước đây hắn ngồi ở trong hoàng cung, rời xa chiến trường, chưa từng nhìn thấy chiến tranh tàn khốc.

Dù cho chạy ra Đế Kinh.

Tao ngộ Đại Hạ quân đoàn thứ bảy truy kích.

Vẫn có Cấm Vệ Quân phía bên ngoài ngăn chặn kẻ địch, hắn cũng không đích thân tới tiền tuyến, không cảm giác được không khí chiến trường.

Bây giờ này một đường Man tộc kỵ binh giết tới trước mặt.

Xem dưới tay quan chức, tướng sĩ không ngừng bị người Man tộc giết chết.

Xem chính mình những nữ nhân kia không ngừng bị cười lớn Man tộc kỵ binh bắt đi, Triệu Hãn chân chính cảm nhận được chiến tranh tàn khốc, nội tâm của hắn tràn đầy tuyệt vọng.

"Bệ hạ, lão thần không nhúc nhích, ngài đi trước."

Đối mặt Man tộc truy kích, vài tên nâng binh bộ thượng thư Đồng Tuấn thị vệ cũng tranh lẫn nhau thoát thân đi.

Đồng Tuấn ngồi ở trên một tảng đá, miệng lớn thở hổn hển, thực sự là không chạy nổi.

Triệu Hãn quay đầu lại liếc mắt nhìn gần trong gang tấc Man tộc binh.

Hắn thúc giục: "Đồng ái khanh, đi mau a."

"Các ngươi nhanh đi vác Đồng ái khanh đi!"

Triệu Hãn dặn dò nâng chính mình hoàng cung thị vệ đi vác Đồng Tuấn.

Hai tên hoàng cung thị vệ vừa mới chuyển thân đi rồi hơn mười bước, gào thét tên nỏ kéo tới, đem bọn họ bắn giết tại chỗ.

Thấy cảnh này, Triệu Hãn sợ đến vãi cả linh hồn.

Hắn cũng không kịp nhớ không nhúc nhích Đồng Tuấn, ở thị vệ nâng đỡ, hướng về trên núi leo lên.

"Đứng lại!"

"Trốn chỗ nào!"

Vèo vèo mũi tên không ngừng, Triệu Hãn người ở bên cạnh không ngừng có người bị tên nỏ bắn giết.

Triệu Hãn thật vất vả bò đến trên đỉnh núi, lại phát hiện mặt khác một bên nhưng là vách núi.

Rất nhiều Man tộc binh đã đầy khắp núi đồi bò lên trên.

Đối mặt những kia khuôn mặt dữ tợn Man tộc binh, Triệu Hãn khắp khuôn mặt là tuyệt vọng sắc.

"Bắt sống!"

Man tộc binh không ngừng áp sát, Triệu Hãn đám người lùi tới vách núi một bên, đã không đường có thể đi.

"Ông trời!"

"Ngươi thật muốn vong ta Đại Chu sao? !"

Triệu Hãn nhìn ông trời, phát sinh phẫn nộ chất vấn.

"Triệu Hãn, ngươi đầu hàng đi!"

"Ta có thể bảo đảm ngươi không chết!"

Man tộc binh trong đội ngũ, đi ra một tên người Man tộc.

Người này xuất thân Man tộc, trước đây tại Cam Châu Quân bên trong hiệu lực.

Cam Châu Quân phụng mệnh đông điều sau, hắn nhưng là lén lút mang theo một đám người rời đi Cam Châu Quân.

Bây giờ hắn đã xưng vương.

"Ngươi là ai?"

Triệu Hãn xem này người Man tộc nói một cái tiếng phổ thông, mở miệng hỏi dò.

"Ta chính là Tây Man quốc đại vương, Trát Mạc Nhĩ!"

"Ngươi sau đó vì ta dẫn ngựa làm đệm, ta có thể thưởng ngươi một miếng cơm ăn!"

"Đại Chu hoàng đế cho ta làm nô bộc, thiên hạ này còn có mấy người?"

"Ha ha ha ha!"

Xung quanh Man tộc binh đều bùng nổ ra một trận cười vang.

Triệu Hãn sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Triệu Hãn chưa từng nghe nói Trát Mạc Nhĩ tên, có thể muốn hắn đầu hàng, hạ mình cho người Man tộc làm trâu làm ngựa, hắn là không làm được.

Hắn nếu là làm như thế, đem không còn mặt mũi đối với liệt tổ liệt tông.

"Trẫm chính là Đại Chu hoàng đế!"

Triệu Hãn nhìn lướt qua những kia cười ha ha Man tộc binh, trong nội tâm tuôn ra một cơn tức giận.

"Trẫm cho dù là chết, cũng không bị các ngươi bắt nạt!"

Triệu Hãn sau khi nói xong, liếc mắt nhìn bên người hiếm hoi còn sót lại vài tên hoàng cung thị vệ.

"Có thể nguyện cùng trẫm cùng chịu chết?"

"Đồng ý!"

Này vài tên hoàng cung thị vệ đều là công huân con cháu, bọn họ đời đời chịu đến hoàng ân.

Vào lúc này.

Bọn họ cũng không muốn rơi vào Man tộc tay, gặp bị bắt nạt.

Tốt

"Cái kia trẫm đi trước một bước!"

Triệu Hãn sau khi nói xong, thả người nhảy một cái, nhảy xuống vách núi.

Vài tên hoàng cung thị vệ liếc nhìn nhau sau, cũng theo sát phía sau nhảy xuống vách núi.

Thấy cảnh này, Man tộc binh nhóm đều đầy mặt kinh ngạc.

Bọn họ không nghĩ tới.

Đại Chu hoàng đế đến trình độ sơn cùng thủy tận, lại vẫn như vậy có cốt khí.

Cho dù là chết, cũng không muốn làm bọn họ tù binh.

"Xuống tìm!"

"Sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể!"

Là

Tây Man quốc đại vương Trát Mạc Nhĩ ra lệnh một tiếng, Man tộc dồn dập rời đi đỉnh núi, đi vòng đi bên dưới vách núi tìm kiếm.

Bọn họ rất nhanh liền tìm đến Triệu Hãn đám người hài cốt, bọn họ đã xương gãy vỡ, đã tại chỗ ngã chết.

"Xúi quẩy!"

Nhìn thấy hoàng đế Triệu Hãn ngã chết, Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ đầy mặt khó chịu.

Hắn từng ở Cam Châu Quân hiệu lực, bị Cam Châu Quân các tướng lĩnh bắt nạt qua.

Hắn còn muốn bắt nạt một phen hoàng đế Triệu Hãn, lấy xả mối hận trong lòng đây.

Có thể Triệu Hãn thà chết không hàng, nhường hắn khác nào một đấm nện ở trong không khí, rất khó chịu.

"Cắt lấy hắn thủ cấp!"

"Chuyền đọc tứ phương!"

"Nói cho thế lực khắp nơi, Đại Chu hoàng đế đều bị ta giết chết!"

"Ai nếu là dám to gan lại đối địch với ta, đây chính là kết cục!"

Triệu Hãn tốt xấu là Đại Chu hoàng đế, Trát Mạc Nhĩ quyết định nắm Triệu Hãn thủ cấp lập uy, tăng thêm một bước chính mình danh vọng cùng tiếng tăm..