Chương 2429: Hai mắt tối thui

Chương 2429: Hai mắt tối thui

Túc Châu vùng phía tây.

Một chỗ khuất gió khe núi bên trong, che kín to to nhỏ nhỏ lều trại, khói bếp lượn lờ.

Hai bên trên đỉnh núi bí mật không ít trên người mặc Đại Hạ quân đoàn giáp y cảnh giới binh mã.

Một chỗ trong doanh trướng, tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Vài tên quân y chính thần tình nghiêm túc cho một tên người bị trúng mấy mũi tên Đại Hạ quân sĩ rút mũi tên.

"Nhịn xuống!"

Quân y nhìn nằm ở trên tấm ván gỗ quân sĩ, nhắc nhở một câu.

Này quân sĩ trong miệng cắn gậy gỗ, gật gật đầu.

Quân y dùng cái kìm kẹp lấy kết thúc rơi cây tiễn, dùng sức ra bên ngoài lôi kéo kéo.

Đi vào trong máu thịt mũi tên mang theo huyết nhục bị rút ra.

A

Xé rách giống như đau đớn nhường này quân sĩ phát sinh thống khổ kêu rên, đầy mặt đều đỏ bừng lên.

"Thanh tẩy!"

"Vung dược!"

"Băng bó!"

Này quân y đem giọt kia huyết mũi tên ném xuống đất, chợt đối với hỗ trợ y tế binh dặn dò một tiếng.

Này vài tên y tế binh tay chân lanh lẹ cho tỏa huyết vết thương thanh tẩy, vung dược cùng băng bó.

Đơn giản rút mũi tên giải phẫu sau khi kết thúc, quân y cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Không sao rồi!"

"Cố gắng tĩnh dưỡng một đoạn tháng ngày, lại là một cái hảo hán."

Đau đến cái trán đều rịn mồ hôi quân sĩ đối với quân y tràn ngập cảm kích.

"Đa tạ Lưu quân y. . ."

"Cám ơn cái gì, này đều là nên."

"Ngươi cũng là mạng lớn."

"Này mấy mũi tên đều không bắn trúng chỗ yếu, nếu như lại chếch đi một ít, coi như là thần tiên đến đều không cứu sống được ngươi."

Này quân sĩ nghĩ đến chính mình tao ngộ, trong miệng cũng chửi bới lên.

"Lão tử lần này thiếu một chút chết ở người Man tộc trong tay, này một món nợ trước tiên cho bọn họ nhớ kỹ!"

"Các loại lão tử thương tốt, lại đi tìm bọn họ tính sổ."

Làm này quân sĩ đang mắng Man tộc thời điểm, lều vải vải mành bị xốc lên, có mấy người đi vào.

Bên trong lều mấy người nhìn tới, lúc này trên mặt lộ ra cung kính sắc.

"Đô đốc đại nhân!"

"Mã phó đô đốc!"

"Tiền tổng tham quân!"

Hoàng Hạo bọn họ đối với quân y đám người khoát tay áo một cái, ánh mắt tìm đến phía nằm ở trên tấm ván gỗ quân sĩ, hỏi: "Tình huống làm sao?"

Quân y trả lời: "Này huynh đệ tuy người bị trúng mấy mũi tên, tốt đang không có bắn trúng chỗ yếu, mũi tên đã rút ra hiểu rõ, tĩnh dưỡng một thời gian là được."

Ừm

"Cực khổ rồi."

Hoàng Hạo đối với quân y gật gật đầu.

"Đô đốc đại nhân, nếu không có chuyện gì khác, vậy chúng ta trước tiên cáo từ."

"Đi thôi."

Quân y đám người cáo từ rời đi lều vải.

Hoàng Hạo đi tới tấm ván gỗ trước.

"Đô đốc đại nhân. . ."

Này quân sĩ giẫy giụa muốn lên hành lễ, bị Hoàng Hạo tiến lên một bước nhấn ở.

"Ngươi đều bị thương, nghi thức xã giao liền miễn."

Hoàng Hạo nhìn quần áo đều là máu bẩn quân sĩ, đối với hắn nói: "Ta lại đây chính là muốn biết một phen, các ngươi bị tập kích sự tình."

"Ngươi đem bọn ngươi bị tập kích đầu đuôi câu chuyện, cho ta giảng giải một chút."

Là

Tổng tham quân Tiền An Quốc cho Hoàng Hạo kéo một cái ghế nhỏ, Hoàng Hạo thuận thế ngồi xuống.

Này quân sĩ lúc này cho Hoàng Hạo bọn họ giảng giải bọn họ gặp phải tập kích sự tình.

"Đô đốc đại nhân, ngày đó chúng ta phụng mệnh theo hạ tham tướng đuổi bắt chạy trốn Đại Chu dư nghiệt."

"Chúng ta ở một cái trong sơn cốc đem này một đường chạy trốn Đại Chu dư nghiệt toàn bộ bắt được."

"Những này Đại Chu tù binh ước chừng hơn bảy trăm người, trong đó có một cái quốc công, ba cái Hầu gia, còn có tốt hơn một chút đại quan."

"Nghe bọn họ bàn giao, hoàng đế cùng bọn họ tách ra chạy."

"Hạ tham tướng ở đơn giản thanh tra thân phận của bọn họ sau, liền giam giữ bọn họ đi trở về."

"Nhưng là làm chúng ta đi đến một cái gọi tảng đá mương địa phương, bị cỗ lớn người Man tộc tập kích."

Này quân sĩ nghĩ đến lúc trước bị tập kích kích cảnh tượng, vẫn như cũ cảm giác được tê cả da đầu.

Bọn họ mới đến, đối với địa phương địa hình cũng chưa quen thuộc.

Đột nhiên có vài cỗ Man tộc binh từ mấy cái phương hướng đánh tới, đánh cho bọn họ rất bị động.

"Hạ tham tướng lúc này mang theo chúng ta lui giữ đến một đỉnh núi nhỏ lên, chuẩn bị cố thủ chờ viện trợ."

"Nhưng là ở đánh đến kịch liệt thời điểm, những kia Đại Chu tù binh xao động, nhân cơ hội muốn chạy."

"Bọn họ hướng rối loạn đội ngũ của chúng ta, Man tộc binh nhân cơ hội giết tới đến, chúng ta cùng Man tộc binh triển khai hỗn chiến chém giết."

"Man tộc binh quá nhiều, đầy khắp núi đồi đều là, chúng ta đánh không lại."

"Hạ tham tướng ra lệnh cho chúng ta phân công nhau phá vòng vây, có thể đi ra ngoài mấy cái tính mấy cái."

"Ta cùng hơn hai trăm tên huynh đệ theo nhà ta đô úy đại nhân hướng bắc phá vòng vây, một đường huyết chiến, đội ngũ đều bị tách ra."

"Ta một người trốn ở trong hốc núi trong một thạch động, lúc này mới may mắn thoát nạn."

"Ta sau đó đánh lén giết chết một tên người Man tộc lạc đàn kỵ binh, cướp đoạt chiến mã, lúc này mới chạy về. . ."

Hoàng Hạo nghe này quân sĩ sau, chau mày.

"Những người khác làm sao?"

"Chỉ một mình ngươi trốn trở về rồi sao?"

Này quân sĩ nói: "Lúc đó người của chúng ta đều bị tách ra, ta cũng không biết những người khác bây giờ tình huống làm sao."

Này quân sĩ nhường Hoàng Hạo bọn họ một trái tim đều chìm đến đáy vực.

Bọn họ lần này phụng mệnh truy kích tây trốn Đại Chu hoàng đế, lúc này mới tiến vào Túc Châu địa giới.

Mấy ngày trước đều không chuyện gì.

Có thể này lập tức tiến vào Cam Châu địa giới.

Lại đột nhiên bị người Man tộc tập kích.

Tham tướng Hạ Thắng Vinh suất lĩnh hơn hai ngàn nhân mã bỏ chạy một người như vậy trở về.

Này lúc này gây nên Hoàng Hạo coi trọng.

"Đô đốc đại nhân!"

"Còn xin mời mau chóng phái binh đi cứu viện những kia bị tách ra huynh đệ. . . ."

Đối mặt này quân sĩ thỉnh cầu, Hoàng Hạo gật gật đầu.

"Ngươi yên tâm đi, bọn họ đều là ta Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tướng sĩ, ta sẽ không ngồi xem mặc kệ."

Hoàng Hạo an ủi tên này quân sĩ nói: "Ngươi cẩn thận dưỡng thương, tranh thủ sớm ngày về đơn vị."

Là

Hoàng Hạo lại trấn an này quân sĩ vài câu sau, lúc này mới đứng dậy, cùng Mã Đại Lực, Tiền An Quốc đám người cùng rời đi lều vải.

"Các ngươi thấy thế nào việc này?"

Hoàng Hạo hỏi dò Mã Đại Lực ý kiến của bọn họ.

Tiền An Quốc nói: "Cam Châu, Túc Châu cùng Lương Châu cảnh nội vốn là có không ít người Man tộc ở lại."

"Huống hồ này ba châu vùng phía tây cùng tây bắc bộ đồng dạng là người Man tộc địa bàn."

"Phía tây Man tộc thống lĩnh bị Đại Chu hoàng đế sắc phong làm trấn tây vương, tây bắc một bên Man tộc bị sắc phong làm tây bắc vương."

"Đại Chu mạnh mẽ thời điểm, bọn họ hàng năm còn hướng về Đại Chu tiến cống địa phương kết quả."

"Cam Châu Quân, Túc Châu Quân cùng Lương Châu Quân bên trong trước đây cũng có bao nhiêu Man tộc binh hiệu lực."

"Chỉ là theo Đại Chu thế yếu, trấn tây vương cùng tây bắc vương trên thực tế đã sớm thoát ly Đại Chu, cắt cứ một phương, không nghe sai khiến."

"Cam Châu Quân, Túc Châu Quân cùng Lương Châu Quân bên trong Man tộc binh cũng đều lưu luyến cố thổ, không có theo đông chuyển. . . ."

Tiền An Quốc phân tích nói: "Lần này hạ tham tướng bọn họ tao ngộ phỏng chừng chính là trệ lưu lại nơi này ba châu cảnh nội nguyên lệ thuộc vào Tây Quân Man tộc binh."

Mã Đại Lực nhắc nhở nói: "Triều đình từ bỏ này ba châu, đem cắt nhường cho người Hồ."

"Nhưng là người Hồ vội vàng cùng chúng ta đánh trận, không thời gian tiếp quản những chỗ này."

"Man tộc trấn tây vương cùng tây bắc vương vô cùng có khả năng thừa lúc vắng mà vào, nhìn chằm chằm những chỗ này."

"Chúng ta tao ngộ khả năng không chỉ là trước đây lệ thuộc vào Tây Quân Man tộc binh, còn có thể là lệ thuộc vào trấn tây vương cùng tây bắc vương dưới tay Man tộc quân đội. . ."

Hoàng Hạo bọn họ đột nhiên cùng người Man tộc giao thủ, còn bị thiệt thòi.

Tình báo của bọn họ tổng thự tua vòi còn không thâm nhập đến bên này, vì lẽ đó biết rất ít.

Bây giờ bọn họ thiếu hụt tình báo hữu dụng, hầu như là hai mắt tối thui.

Cũng may Hoàng Hạo bọn họ này một đường lại đây, đều rất cẩn thận.

Trừ phái ra chút ít binh mã ở phía trước theo sau ở ngoài, đại đội binh mã đều ở phía sau áp trận.

Bây giờ tham tướng Hạ Thắng Vinh bộ đội sở thuộc gặp tập kích, tình huống không rõ, bọn họ quân đoàn thứ bảy còn không đến mức thương gân động cốt..