Chương 2430: Lần đầu giao thủ

Chương 2430: Lần đầu giao thủ

Túc Châu cùng Cam Châu giao giới.

Loạn thạch núi.

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy phó đô đốc Ngưu Nhị suất lĩnh hơn năm ngàn tên tướng sĩ đến nơi này.

"Hí luật luật!"

Ngưu Nhị ghìm lại chiến mã.

Hắn giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy phía trước trên đường lớn bày rào chắn, xây tảng đá, nội địa đã bị phá hỏng.

Nội địa hai bên còn đào móc chiến hào, thiết trí song gỗ rào cản.

Không ít tóc tai bù xù, vóc người khôi ngô Man tộc binh chính trấn giữ ở chỗ này.

Nhìn thấy những này Man tộc binh mặc trên người giáp y, Ngưu Nhị trong con ngươi tuôn ra nồng đậm sát ý.

Những này giáp y rõ ràng là bọn họ Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ giáp y.

Bây giờ mặc ở những này người Man tộc trên người.

Vậy những thứ này giáp y nguyên bản chủ nhân, sợ là đã lành ít dữ nhiều.

Phụ trách truy kích Đại Chu hoàng đế Hạ Thắng Vinh bộ đội sở thuộc tao ngộ Man tộc binh tập kích sau, đô đốc Hoàng Hạo liền hạ lệnh tạm dừng đối với hoàng đế truy kích, mệnh lệnh các lộ truy kích binh mã thu nạp.

Dù sao khu vực này xuất hiện Man tộc binh.

Đang không có làm rõ tình hình quân địch dưới, hắn đến cẩn thận làm việc.

Phân công nhau truy kích các lộ binh mã một lần nữa thu nạp sau, Hoàng Hạo phái ra phó đô đốc Ngưu Nhị suất bộ trước ra.

Ngưu Nhị bọn họ tìm một chút dân bản xứ làm rõ tình huống.

Nguyên lai bọn họ tao ngộ những này người Man tộc bản thân liền là sinh sống ở này ba châu.

Bọn họ cùng Hạ tộc người trước đây cũng tồn tại rất nhiều mâu thuẫn, thường thường dùng binh khí đánh nhau.

Chỉ là khu vực này trước đây là triều đình địa giới, triều đình ở chỗ này còn đóng quân có Túc Châu Quân, Cam Châu Quân cùng Lương Châu Quân.

Man tộc trước đây tuy cũng tạo phản, có thể rất nhanh bị trấn áp xuống.

Đại Chu hoàng đế Triệu Hãn vì đối phó Trương Vân Xuyên, đem đóng quân ở chỗ này biên quân rút về.

Người Hồ lúc đó vội vàng điều binh khiển tướng chinh phạt Trương Vân Xuyên, cũng không lo lắng bên này.

Man tộc không có áp chế, ở nguyên Cam Châu Quân tướng lĩnh Trát Mạc Nhĩ suất lĩnh dưới, bây giờ đã chiếm lĩnh Lương Châu, Cam Châu hai nơi, thành lập Tây Man quốc.

Bây giờ Tây Man quốc phạm vi thế lực chính hướng về Túc Châu cảnh nội kéo dài.

Bọn họ biết được Đại Chu hoàng đế tây chạy trốn tới bên này, còn mang theo lượng lớn kim ngân châu báu cùng nữ nhân, vì lẽ đó Trát Mạc Nhĩ tự mình dẫn binh, muốn nuốt vào này một tảng mỡ dày.

Bọn họ vừa vặn cùng ở truy kích Đại Chu hoàng đế Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tao ngộ.

Đối mặt bây giờ thế đang thịnh Đại Hạ quân đoàn, Man tộc binh căn bản liền không để vào mắt.

Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ bây giờ ở này một mảnh khu vực xưng vương, nắm đại quyền, cũng tương đương hung hăng.

Hắn quyết định cho Đại Hạ quân đoàn một hạ mã uy, lấy tuyên thệ mình mới là này một mảnh khu vực chủ nhân.

Vì lẽ đó hắn triệu tập binh mã vây công Đại Hạ quân đoàn thứ bảy Hạ Thắng Vinh bộ đội sở thuộc.

Hạ Thắng Vinh bộ đội sở thuộc là do nguyên Đại Chu binh mã cải biên mà đến, sức chiến đấu hơi kém một ít.

Đối mặt binh lực chiếm ưu Man tộc binh đột nhiên tập kích, Hạ Thắng Vinh bộ đội sở thuộc bị đánh tan.

Phó đô đốc Ngưu Nhị làm rõ tình huống sau, một mặt hướng về phía sau tọa trấn Hoàng Hạo bẩm báo tình huống.

Đồng thời hắn mang binh trước ra, muốn xem một chút này người Man tộc đến cùng là thần thánh phương nào.

Hắn không nghĩ tới chính là.

Người Man tộc đã vậy còn quá hung hăng!

Công kích bọn họ Đại Hạ quân đoàn thứ bảy sau, không những không có trốn đi, lại vẫn dám công khai tại trên nội địa thiết thẻ ngăn cản bọn họ.

"Đứng lại!"

"Phía trước đã là ta Tây Man quốc địa giới!"

"Bọn ngươi mau chóng thối lui!"

"Bằng không liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Đối mặt người Man tộc kêu gào, phó đô đốc Ngưu Nhị trên mặt chớp qua một vệt vẻ giận dữ.

"Ta chỉ biết đây là Cam Châu!"

Ngưu Nhị đối với gọi hàng người Man tộc lớn tiếng nói: "Nhưng từ chưa từng nghe nói cái gì Tây Man quốc!"

"Hiện tại ta lấy Đại Hạ quân đoàn thứ bảy phó đô đốc thân phận cảnh cáo các ngươi!"

"Mau chóng phóng thích những kia bị các ngươi bắt đi ta Đại Hạ tướng sĩ, giao ra tập kích kẻ cầm đầu, bọn ngươi tước vũ khí đầu hàng!"

"Bằng không đại quân ta điều động, nhất định nhường bọn ngươi biến thành tro bụi!"

Đối mặt Ngưu Nhị cảnh cáo, người Man tộc liếc nhìn nhau sau, bùng nổ ra một trận cười vang.

"Ha ha ha!"

Có Man tộc tướng lĩnh lớn tiếng kêu gào: "Đại Chu hoàng đế đều bị chúng ta Tây Man quốc giết, những nữ nhân kia đều trở thành chúng ta đồ chơi, các ngươi tính là thứ gì?"

"Các ngươi Đại Hạ quân đoàn có điều là một đám cường đạo mà thôi, ở đây trang cái gì sói đuôi to!"

"Chúng ta đại vương nói rồi!"

"Các ngươi lui ra Cam Châu, Túc Châu, chúng ta nước giếng không phạm nước sông!"

"Như nếu các ngươi không nghe khuyến cáo, vậy chúng ta liền sẽ đem bọn ngươi hết thảy giết hết, đại quân ta đánh vào Đế Kinh, đến thời điểm cũng đem bọn ngươi Hạ vương Trương Vân Xuyên giết chết!"

Man tộc tướng lĩnh nói, đối với phía sau khoát tay áo một cái.

Chỉ thấy có Man tộc binh tướng không ít thủ cấp ném đi ra.

"Các ngươi nhìn rõ ràng!"

"Người của các ngươi tự tiện xông vào chúng ta địa giới, đây chính là kết cục!"

Những này thủ cấp đều là Đại Hạ quân đoàn thứ bảy Hạ Thắng Vinh bộ đội sở thuộc gặp tập kích chết trận tướng sĩ.

Nhìn thấy mấy trăm viên đầu lâu bị ném ra lăn đâu đâu cũng có, phó đô đốc Ngưu Nhị nắm đấm nặn chi dát vang.

Hạ Thắng Vinh là Đại Chu tướng lĩnh quy thuận bọn họ, sắp xếp bọn họ quân đoàn thứ bảy không lâu.

Hắn cùng Hạ Thắng Vinh cũng không thế nào quen thuộc.

Hạ Thắng Vinh bọn họ dù sao bây giờ là bọn họ quân đoàn thứ bảy tướng sĩ.

Man tộc binh như vậy đối xử những này chết trận tướng sĩ, lúc này gây nên Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tướng sĩ lửa giận.

Ngưu Nhị quay đầu hét lớn: "Tiến công!"

"Đem đồ chó này người Man tộc cho ta chặt, vì là chết đi tướng sĩ báo thù!"

Ngưu Nhị ra lệnh một tiếng, đã sớm chuẩn bị Đại Hạ tướng sĩ nhanh chóng lấy hành động.

Chỉ nghe quét quét địa lợi nhận ra khỏi vỏ âm thanh.

Từng người từng người tay cầm thuẫn bài trường đao, bưng trường thương Đại Hạ tướng sĩ nhanh chóng hướng về Man tộc binh triển khai tiến công.

Phó đô đốc Ngưu Nhị lần này mang hơn năm ngàn binh mã, binh cường mã tráng.

Hơn năm ngàn tướng sĩ bạo phát núi hô sóng thần tiếng reo hò âm thanh, lúc này chia làm mấy đội, nhằm phía Man tộc binh.

"Bắn cung, bắn cung!"

"Bắn chết những này tặc nhân!"

Man tộc binh thủ vệ người ở chỗ này cũng không ít, ước chừng một hai ngàn người.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn tiến công, bọn họ cũng không có lui bước, mà là lấy phản kích.

Từng người từng người Man tộc binh giương cung lắp tên, gào thét mũi tên hướng về Đại Hạ tướng sĩ bắn chụm.

"Leng keng leng keng!"

Keng

Trong lúc nhất thời loạn thạch núi phụ cận tên nỏ bay ngang, tấm khiên núi đinh đương vang vọng.

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tham tướng Đa Xích người mặc trọng giáp, bước nhanh xông về phía trước.

Mũi tên không ngừng rơi vào trên người hắn, đều bị trên người hắn giáp trụ văng ra, không có thương tổn đến hắn.

Rất nhiều Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tướng sĩ ở tên nỏ dưới sự che chở, nhanh chóng vọt tới lâm thời cửa ải nơi, cùng Man tộc binh triển khai trận giáp lá cà.

"Giết a!"

Tham tướng Đa Xích giơ tay chém xuống, một tên đánh về phía hắn Man tộc binh liền bưng tỏa huyết cái bụng xụi lơ ngã xuống đất.

Gào

Lại có vài tên Man tộc binh nhằm phía tham tướng Đa Xích.

Đa Xích khác nào trâu hoang như thế, lúc này đem hai tên Man tộc binh mạnh mẽ va bay ngược ra ngoài.

"Phù phù!"

Trong tay hắn trường đao đi vào một tên Man tộc binh thân thể, trường đao rút ra, Man tộc binh thống khổ nhào lộn ở đất.

Từng người từng người Đại Hạ tướng sĩ phóng qua ngã xuống đất Man tộc binh, khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, chen chúc về phía trước.

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy trừ một phần hợp nhất nguyên Đại Chu binh mã sức chiến đấu hơi yếu ở ngoài.

Còn lại đa số là thân kinh bách chiến tinh nhuệ chiến binh.

Bọn họ đều là đống người chết bên trong bò ra ngoài, rất có chiến trường chém giết kinh nghiệm.

Những này Man tộc binh khí lực tuy rằng lớn, đánh tới đến vậy rất dũng mãnh.

Nhưng bọn họ đối mặt nhân số chiếm ưu, phối hợp thành thạo Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, rất nhanh liền không chống đỡ được, chạy tứ phía.

Phó đô đốc Ngưu Nhị suất lĩnh hơn năm ngàn tướng sĩ, không tới thời gian một nén nhang liền đánh tan hơn hai ngàn Man tộc binh, đánh được đối phương quân lính tan rã.

Mới vừa kêu gào Man tộc tướng lĩnh cũng bị bắt sống, bị bắt lôi đến Ngưu Nhị trước mặt.

Này Man tộc tướng lĩnh cả người máu bẩn, trên người đã trúng vài đao, xem ra có chút thê thảm.

"Gan dám cùng chúng ta Đại Hạ quân đoàn là địch!"

"Chỉ có một con đường chết!"

Ngưu Nhị một cước đem này Man tộc tướng lĩnh đạp ở dưới chân.

Hắn rút ra trường đao, đâm vào Man tộc tướng lĩnh buồng tim con.

"Phù phù!"

A

"Phù phù!"

A

Ngưu Nhị đâm này Man tộc tướng lĩnh trên lồng ngực tràn đầy hố máu, đâm  hơn mười đao sau, lúc này mới chưa hết thòm thèm rút ra trường đao, lau khô vết máu..