Chương 2431: Đại cục

Chương 2431: Đại cục

Hạ thành.

Nội Các nha môn.

Vương Lăng Vân đang ở phòng công văn bên trong kỹ càng lật xem các quân đoàn báo lên diệt cướp chiến báo.

Cửa xuất hiện tiếng bước chân.

Vương Lăng Vân ngẩng đầu nhìn lên.

Nội Các tham nghị Lê Tử Quân bóng người xuất hiện ở cửa.

"Ai u, vội vàng đây?"

Lê Tử Quân hướng về phòng công văn bên trong xem xét một chút, cười cùng Vương Lăng Vân chào hỏi.

"Lê đại nhân, ngài tự mình lại đây, xảy ra chuyện gì?"

Vương Lăng Vân thả xuống trong tay chiến báo, đứng dậy đón lấy.

Lê Tử Quân khoát tay áo một cái: "Không có chuyện gì."

"Này không lớn cục đã định, một ít vụn vặt sự tình đều giao cho người bên dưới đi làm."

"Mấy ngày nay vội đến quá chừng, nhức eo đau lưng, ta ở trong viện đi đi, hoạt động một chút gân cốt."

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn Lê Tử Quân, cười cợt.

Này Lê Tử Quân bây giờ là Nội Các tham nghị, rất được đại vương tín nhiệm.

Hắn có qua có lại, mỗi ngày vội đến đêm khuya.

Hắn cửa lớn không ra, cổng trong không bước.

Hiện tại hầu như đều mau đem Nội Các phòng công văn xem là nhà.

Bây giờ nhưng đi đến chính mình cửa, cái kia nhất định là có chuyện.

Vương Lăng Vân cười nói: "Lê đại nhân, ta cũng ngồi đến nhức eo đau lưng, đồng thời đi đi?"

"Được a!"

Lê Tử Quân gật gật đầu.

Vương Lăng Vân đối với cho mình làm trợ thủ hai tên tham sự bàn giao một tiếng sau, đi ra phòng công văn.

Nội Các nha môn xây dựng rộng rãi đại khí, bể nước hành lang uốn khúc hoa viên đầy đủ mọi thứ, hoàn cảnh ưu mỹ.

Bây giờ đã là cuối tháng ba, thời tiết từ từ trở nên ấm áp.

Lê Tử Quân cùng Vương Lăng Vân sóng vai dọc theo liền lang tản bộ, trò chuyện một ít gần nhất phát sinh sự tình.

Hai người đều rất thả lỏng.

Trước đây bọn họ Đại Hạ quân đoàn như băng mỏng trên giày, bọn họ những người này cũng đều cẩn thận làm việc.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Đại Hạ quân đoàn đã lật đổ Đại Chu triều đình, trở thành này đệ nhất thiên hạ thế lực.

Bọn họ binh cường mã tráng, đã không người nào có thể khiêu chiến bọn họ.

Làm Đại Hạ quân đoàn cao tầng, hai người bọn họ bây giờ cũng ăn được thơm, ngủ đến chân thật, hiếm thấy thả lỏng ra.

Hai người hàn huyên một trận gần nhất phát sinh sự tình sau.

Lê Tử Quân lúc này mới đem đề tài kéo trở lại.

"Vương tham nghị, bây giờ đế Kinh Đô bị quân ta công phá, thiên hạ này đại cục đã định."

Lê Tử Quân nói với Vương Lăng Vân: "Đại vương sở hữu thiên hạ, nhưng còn chỉ có Hạ vương tên gọi, này hiệu lệnh thiên hạ, danh bất chính ngôn bất thuận. . ."

Vương Lăng Vân lúc này rõ ràng Lê Tử Quân ý tứ.

"Lê đại nhân là nghĩ khuyên đại vương đăng cơ vì là đế?"

Lê Tử Quân xem Vương Lăng Vân một điểm liền phá, khẽ gật đầu.

"Hiện nay thiên hạ nhất thống, vạn dân quy tâm, ta xem đại vương xưng đế thời cơ đã thành thục."

"Không bằng ngươi và ta ký một lá thư, cung thỉnh đại vương xưng đế làm sao?"

Vương Lăng Vân cười nói: "Chính có ý đó."

"Chỉ là vẻn vẹn hai người chúng ta, này vẫn là có vẻ quá đơn bạc một chút."

"Không bằng lại kéo lên Lâm tham nghị, trương tham nghị cùng Tiền tham nghị đồng thời ký một lá thư làm sao?"

Vương Lăng Vân nói: "Nếu như lần này đại vương khéo léo từ chối, vậy thì lại kéo lên hai mươi mốt tên tham chính, 101 tên tham sự cùng với các quân đoàn đô đốc, các tổng đốc đồng thời liên danh. . ."

Lê Tử Quân xem Vương Lăng Vân cùng mình ý nghĩ nhất trí, rất cao hứng.

"Nên như vậy."

Lúc trước bọn họ cũng đã dâng thư khuyên can qua Trương Vân Xuyên noi theo Tần Châu tiết độ sứ Tần Đỉnh như vậy, trực tiếp xưng đế.

Nhưng khi đó Trương Vân Xuyên cân nhắc đến các loại nhân tố, cảm thấy thời cơ không thuần thục, cũng không cùng ý.

Hiện nay thiên hạ đại cục đã định, Lê Tử Quân bọn họ cảm thấy hiện tại lại liên danh khuyên bảo, đại vương cũng lại không lý do cự tuyệt.

"Lê đại nhân, ngài tài hoa hiển nhiên, này ủng hộ lên ngôi công văn liền làm phiền ngài làm giúp."

"Đến lúc đó ta kí tên là được"

Đối với Lê Tử Quân vị này nhà dòng dõi Nho học xuất thân cao tầng mà nói, Vương Lăng Vân vẫn có tự mình biết mình.

Hắn nhà cửa nhỏ xuất thân, đối với những sự tình này vẫn là quyết định khiêm nhượng cho Lê Tử Quân.

Ngược lại chính mình là nhóm đầu tiên dâng thư kí tên, không ảnh hưởng chính mình ủng hộ lên ngôi công lao.

Lê Tử Quân cũng không có chối từ.

"Vậy ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh."

Hai người thương nghị tốt sau, Lê Tử Quân lúc này trở về chính mình phòng công văn, khiến người ta chuẩn bị giấy và bút mực, lúc này viết ủng hộ lên ngôi liên danh sách.

Chạng vạng.

Vương Lăng Vân, Lâm Hiền, Trương Võ cùng Tiền Phú Quý cũng đều nhất nhất ở khuyên Trương Vân Xuyên xưng đế liên danh sách lên kí tên.

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, bọn họ phái ra khoái mã, đưa tới Quan Tây tổng đốc phủ Đế Kinh.

Cùng lúc đó.

Ở Quan Tây tổng đốc phủ Đế Kinh Hạ vương hành dinh bên trong.

Trương Vân Xuyên cũng tiếp đến Đại Hạ quân đoàn thứ bảy đô đốc Hoàng Hạo 800 dặm khẩn cấp đưa tới chiến báo.

Hắn lúc này triệu tập quan tây tổng đốc kiêm quân đoàn thứ nhất đô đốc Chu Hùng, Thân Vệ Quân đoàn đô đốc Ngụy Trường Sinh, tổng thự tình báo thự trưởng Lý Trạch, Quan Tây phó tổng đốc Ngụy Kiến Đức, thư ký lệnh Diệp Hưng đám người mở ra thời gian ngắn, thương thảo ba châu chiến sự sự tình.

"Quân đoàn thứ bảy báo cáo, bọn họ đã xác nhận Đại Chu hoàng đế Triệu Hãn bị người Man tộc giết chết."

"Triệu Hãn tần phi cung nữ, một đám văn võ quan chức cùng gia quyến trừ chết đi, phần lớn bị trở thành Man tộc binh tù binh."

Làm Trương Vân Xuyên thông báo tin tức này sau, tất cả mọi người rất cao hứng.

"Triệu Hãn vừa chết, này Đại Chu mấy trăm năm quốc phúc, xem như là triệt để diệt vong."

"Đúng đấy!"

"Vì lật đổ Đại Chu, chúng ta vô số tướng sĩ quăng đầu lâu tung nhiệt huyết, chết trận sa trường, quá khó khăn."

"Triệu Hãn người hoàng đế này bị giết, là thật đáng mừng đại hỉ sự nha!"

"Chỉ tiếc, không năng thủ nhận Triệu Hãn, vì là chết đi tướng sĩ báo thù rửa hận."

". . ."

Biết được Đại Chu hoàng đế Triệu Hãn chết ở người Man tộc trong tay, mọi người mồm năm miệng mười bắt đầu nghị luận.

Nghĩ đến bọn họ này cùng nhau đi tới gian nan, bọn họ cảm khái không thôi.

Trương Vân Xuyên lại không cao hứng biết bao nhiêu.

Mắt thấy đã từng đối thủ chết đi, hắn trái lại là cảm thấy trong lòng có chút vắng vẻ.

"Lần này chúng ta tuy không có đánh giết Triệu Hãn tên cẩu hoàng đế này, vì là chết đi tướng sĩ báo thù."

"Có thể Triệu Hãn chết ở người Man tộc trong tay, cũng coi như là một chuyện tốt."

Quan Tây phó tổng đốc Ngụy Kiến Đức nói rằng: "Đã như thế, những kia trung với Đại Chu triều đình dư nghiệt, liền không có lý do gì tìm chúng ta báo thù."

"Hoàng đế của bọn họ lại không phải chúng ta giết chết, bọn họ muốn báo thù, đi tìm người Man tộc tốt."

"Đúng là như thế."

Trương Vân Xuyên nói: "Hoàng đế Triệu Hãn chết rồi, chuyện này cuối cùng cũng coi như là có một kết thúc."

"Quân đoàn thứ bảy báo cáo, bây giờ người Man tộc Trát Mạc Nhĩ ở nguyên Cam Châu, Lương Châu cảnh nội thành lập một cái Tây Man quốc."

"Quân đoàn thứ bảy cùng bọn họ đã giao thủ đánh một trận, thắng nhỏ một trận."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người nói: "Hoàng Hạo thăm dò, này Tây Man quốc phía sau có Man tộc trấn tây vương cái bóng."

"Trát Mạc Nhĩ có thể kiến quốc xưng vương, phỏng chừng là được Man tộc trấn tây vương chống đỡ."

"Hoàng Hạo hiện tại không dám manh động, phái người trở về xin chỉ thị bước kế tiếp làm sao hành động."

"Các ngươi đối với này làm sao xem?"

Hoàng Hạo làm tiền tuyến thống binh đại tướng, hắn cân nhắc cũng không chỉ là trên chiến trường sự tình.

Nếu như Tây Man quốc không có không có phần ngoài thế lực cái bóng, hắn có thể vung đại quân đem tiêu diệt.

Có thể thăm dò rõ ràng đối phương phía sau có người chống đỡ, hắn liền trở nên cẩn thận một ít.

Hắn không sợ Tây Man quốc, sợ chính là sau lưng thế lực ủng hộ.

Dù sao vùng phía tây cùng tây bắc sinh sống đến ngàn vạn kế người Man tộc, thực lực không thể khinh thường.

Đại Chu hung hăng nhất thời điểm, đều không thể triệt để chinh phục những khu vực này.

Bọn họ bây giờ đặt chân chưa ổn, nếu như tùy tiện cùng người Man tộc khai chiến, ảnh hưởng rất lớn.

Đặc biệt Đại Chu khắp nơi còn có không ít trung với hoàng đế dư nghiệt ở gây sóng gió.

Các quân đoàn còn đang toàn lực diệt cướp.

Bọn họ một cái quân đoàn là không có cách nào khiêu chiến Man tộc đại quân.

Bọn họ phải đến tiến một bước tiếp viện.

Rút dây động rừng.

Ảnh hưởng là mọi phương diện.

Hoàng Hạo cân nhắc chính là toàn cục, bởi vậy hắn đã hạ lệnh dừng tiến quân, phái người xin chỉ thị Trương Vân Xuyên bước kế tiếp làm sao hành động..