Chương 2432: Khai chiến

Chương 2432: Khai chiến

"Đại vương!"

"Chúng ta hiện tại tuy lật đổ Đại Chu triều đình, nhưng chúng ta đối mặt vấn đề cũng không ít."

Thư ký lệnh Diệp Hưng đảm nhiệm Trương Vân Xuyên thư ký lệnh tuy không có bao lâu.

Nhưng hắn tiếp xúc cái kia đều là một ít cơ mật công văn, hiểu rõ bọn họ bây giờ khắp mọi mặt tình huống.

Diệp Hưng nói: "Chúng ta mấy năm qua liên tiếp đại chiến, đã uể oải không thể tả."

"Chúng ta chinh phục Thập Vạn Đại Sơn, vó ngựa đạp thảo nguyên, tiến quân Đế Kinh, vẫn đang đánh thắng trận."

"Luân phiên ác chiến, tướng sĩ thương vong không nhỏ, lương thảo tiêu hao càng là con số trên trời."

Diệp Hưng lo lắng nói: "Này chết trận cùng bị thương tướng sĩ muốn trợ cấp, có công tướng sĩ muốn ban thưởng."

"Mới thiết lập mỗi cái châu phủ bách tính sớm đã bị nghiền ép hết sạch, không chỉ trưng thu không ra đây thuế, còn muốn phát cứu tế lương duy trì."

"Chúng ta trong thời gian ngắn ngủi đánh bại Đại Chu triều đình, nhưng chúng ta căn cơ cũng bất ổn."

"Đặc biệt Quan Tây tổng đốc phủ, Quan Đông tổng đốc phủ cùng Tây Nam hai đại tổng đốc phủ."

"Phản đối với người của chúng ta còn rất nhiều. . ."

"Chúng ta nếu như vào lúc này, sẽ cùng người Man tộc bạo phát đại chiến, này nếu là thắng rồi cũng còn tốt."

"Nếu như là chịu không nổi, cái kia các nơi phản đối với thế lực của chúng ta nhất định chen chúc mà lên."

"Vậy chúng ta khả năng liền hiện tại những này địa bàn đều không thủ được."

Diệp Hưng kiến nghị nói: "Để cho ổn thoả, ta kiến nghị trước tiên nhịn một chút."

"Chờ chúng ta trước tiên chiếm lấy hiện tại địa bàn, các loại hai, ba năm sau chúng ta tình huống chuyển biến tốt sau, khai chiến nữa không muộn."

Quan Tây phó tổng đốc Ngụy Kiến Đức cũng lúc này phụ họa Diệp Hưng.

"Đại vương, ta cảm thấy Diệp thư ký khiến cũng không phải là chuyện giật gân."

Ngụy Kiến Đức nói: "Đại quân ta hiện tại xác thực là sức chiến đấu rất mạnh, sĩ khí rất cao."

"Có thể đánh trận đánh nhưng là lương bổng."

"Một khi lương bổng không kế, quân đội sức chiến đấu sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn."

Ngụy Kiến Đức dừng một chút, hướng mọi người nói: "Cam Châu, Túc Châu cùng Lương Châu vốn là cằn cỗi nơi, tạp cư chúng ta Hạ tộc người, người Hồ, Man tộc các loại các bộ, tình hình lại rất phức tạp."

"Đại quân chúng ta muốn khai chiến, lương thảo đầu tiên là vấn đề lớn."

"Chúng ta ở địa phương là chinh không thu được bao nhiêu quân lương, nhất định phải từ phía sau điều vận."

"Có thể đường xá xa xôi, ven đường lại cần phái binh hộ vệ, thường xuyên qua lại, sợ là cần điều động càng nhiều binh mã cùng dân phu."

"Huống hồ này ba châu Man tộc sau lưng còn đứng Man tộc trấn tây vương, một khi hắn phái binh tham gia, chiến sự nhất định là lề mề."

"Chúng ta nắm giữ binh khỏe tướng mạnh, cho dù có cục bộ thất lợi, cũng không đến nỗi toàn tuyến tan tác."

"Chúng ta nội tình vốn là mỏng, một khi rơi vào chiến tranh vũng bùn, đối với chúng ta mà nói, tuyệt đối không phải chuyện tốt, không làm được sẽ kéo đổ chúng ta. . ."

Diệp Hưng Hòa Ngụy Kiến Đức đều là lấy đại cục làm trọng, hi vọng Trương Vân Xuyên trong thời gian ngắn không muốn đối với ba châu dụng binh.

Dù sao bọn họ hiện tại đối mặt tình huống vẫn là rất phức tạp.

Trên địa phương trật tự còn không khôi phục.

Đặc biệt Quan Đông, Quan Tây tổng đốc phủ, đại quân vẻn vẹn chiếm lĩnh một chút trọng yếu thành trấn.

Một ít hẻo lánh hương đất hoang khu còn ở địa phương cường hào vũ trang trong tay.

Trên địa phương bách tính trải qua mấy năm qua hỗn loạn cùng chiến sự, nghèo khổ chán nản.

Nếu như phần ngoài không có chiến sự, bọn họ có thể từ từ đi quét sạch phản đối thế lực, phân thổ địa, thắng dân tâm, củng cố địa phương.

Một khi phần ngoài bạo phát chiến sự, vậy bọn hắn liền hoàn mỹ xử lý bên trong những sự tình này.

Bọn họ sợ nhất Trương Vân Xuyên ấm đầu, lao sư viễn chinh, làm cho bọn họ thật vất vả đánh hạ thiên hạ ném mất.

Ngụy Kiến Đức cùng Diệp Hưng muốn Trương Vân Xuyên tất cả lấy ổn làm chủ.

Vào lúc này, không muốn hành động theo cảm tình.

Chỉ cần bọn họ chậm rãi đem chiếm lĩnh khu vực tiêu hóa hết, chỉ cần ba năm rưỡi, bọn họ đem không sợ bất cứ kẻ địch nào.

"Các ngươi chính là dài kẻ địch chí khí, diệt sự oai phong của chính mình!"

Xem Ngụy Kiến Đức cùng Diệp Hưng không muốn đánh trận, Thân Vệ Quân đoàn đô đốc Ngụy Trường Sinh lúc này đưa ra phản đối.

"Đại vương!"

"Đại quân chúng ta trải qua từng cuộc một ác chiến rèn luyện, bây giờ là binh cường mã tráng, sĩ khí cao ngất!"

"Hiện tại đừng nói Man tộc trấn tây vương, coi như là tây bắc vương cùng tiến lên, chúng ta cũng không sợ!"

Ngụy Trường Sinh hoàn toàn tự tin nói: "Chúng ta hiện tại quân đội sức chiến đấu mạnh thời điểm không đem Man tộc thế lực diệt trừ rơi, cái kia đem di hoạn vô cùng."

"Các loại ba năm rưỡi sau, chúng ta xác thực là đứng vững gót chân, có thể đến thời điểm các tướng sĩ đều an gia sinh con, ai còn nguyện ý mang theo đao ra chiến trường đi liều mạng?"

"Cho dù có người đồng ý đi liều mạng, có thể vào lúc ấy lượng lớn lão binh mấy năm không lên trận, sức chiến đấu cũng nhất định trượt."

"Bổ sung lính mới cũng không chiến trận chém giết kinh nghiệm, không tè ra quần cũng không tệ."

"Này đến thời điểm còn có thể hay không thể đánh thắng được Man tộc đều là một vấn đề."

"Ta xem a, không có cần thiết các loại ba năm rưỡi, muốn đánh liền một lần đem hết thảy kẻ địch đều đánh ngã!"

"Chúng ta đem xung quanh hết thảy kẻ địch đều làm nằm xuống sau, lại cẩn thận qua an ổn tháng ngày!"

Quan tây tổng đốc kiêm quân đoàn thứ nhất đô đốc Chu Hùng cũng tỏ thái độ chống đỡ Ngụy Trường Sinh ý kiến.

"Đại vương, Man tộc dã tâm bừng bừng hiện tại nghĩ xâm chiếm ba châu nơi, chúng ta nếu là thoái nhượng, vậy bọn hắn chẳng phải là cảm thấy chúng ta mềm yếu có thể bắt nạt."

"Bọn họ nói không chắc sẽ được voi đòi tiên, sẽ tiếp tục hướng đông mở rộng phạm vi thế lực."

"Này ba châu nơi là Đại Chu địa phương, chúng ta nếu lật đổ Đại Chu, vậy này ba châu nơi lẽ ra nên quy chúng ta."

"Man tộc nghĩ chiếm tính xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta tiến chiếm ba châu nơi, đó là danh chính ngôn thuận!"

"Man tộc nghĩ đánh, vậy thì đánh!"

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn còn chưa từng biết sợ ai!"

"Chúng ta tiếp tới cùng!"

"Nhớ lúc đầu chúng ta cũng không lương thảo, không như thường kéo đội ngũ tạo phản?"

"Cũng không thấy ai chết đói."

Chu Hùng lớn tiếng nói: "Người Man tộc ở bên kia có thể sinh hoạt nhiều năm như vậy, chúng ta chẳng lẽ còn có thể ở bên kia đói bụng không chết được?"

"Có người Man tộc một miếng ăn, vậy chúng ta đói bụng đói bụng không được!"

"Đao ở chúng ta trong tay, hà tất từ nơi khác điều vận chuyển lương thực, trực tiếp lấy chiến nuôi chiến là được rồi!"

Ngụy Trường Sinh cũng gật đầu: "Đúng, Chu đại ca nói không sai!"

"Chúng ta hiện tại không đem Man tộc triệt để đánh phục rồi, lẽ nào sau đó chờ chúng ta con cháu đi đánh sao?"

"Ngược lại đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, không kém lần này."

"Chúng ta liều mạng đi, triệt để đem hết thảy kẻ địch đều đánh ngã, đánh ra một cái thiên hạ thái bình đến!"

"Này chần chần chừ chừ, sợ hãi rụt rè, vậy dứt khoát về nhà trồng trọt được!"

Ngụy Trường Sinh nhường Ngụy Kiến Đức cùng Diệp Hưng đều sắc mặt rất khó coi, bọn họ biết, Ngụy Trường Sinh có ý riêng.

Trương Vân Xuyên xem Chu Hùng bọn họ có thể nói như vậy, hắn vẫn là rất vui mừng.

Bọn họ cũng không có bởi vì thắng lợi liền không dám đánh trượng, nghĩ đao thương vào kho, phóng ngựa Nam Sơn.

Bọn họ đều là thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong lăn ra đây tướng lĩnh, vẫn có một cỗ không sợ trời không sợ đất dũng cảm khí thế.

Nếu như lại qua mấy năm, qua mấy năm an ổn tháng ngày, nắm giữ có can đảm cùng tất cả kẻ địch hò hét chém giết tướng lĩnh chỉ sợ là càng ngày càng ít.

"Ta nói hai điểm ý kiến."

Xem mọi người ý kiến đều biểu đạt gần như, Trương Vân Xuyên lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Này ba châu nơi là ta Hạ tộc địa phương, tuyệt đối không thể chắp tay dâng cho người."

"Chúng ta Hạ tộc địa phương, không có một tấc đất là dư thừa!"

"Ta thân là Hạ tộc tộc trưởng, thân là Hạ vương, có trách nhiệm bảo vệ những này Hạ tộc thổ địa!"

"Này nếu như đem những chỗ này tặng cho Man tộc, chúng ta cho dù sở hữu thiên hạ, chúng ta cũng sẽ để tiếng xấu muôn đời."

Trương Vân Xuyên thái độ rất rõ ràng, vậy thì là không nhượng chút nào.

"Đến cho các ngươi nói tới bây giờ hiện tại đặt chân bất ổn, tùy tiện sẽ cùng Man tộc khai chiến sẽ kéo đổ chúng ta."

"Ta cảm thấy này cũng không cần phải lo lắng."

"Quan Tây tổng đốc phủ cùng Quan Đông tổng đốc phủ bất ổn, có thể Quang Châu, Ninh Dương, Giang Châu, Liêu Châu các loại chính là đại bản doanh của chúng ta, đã kinh doanh lâu như vậy, đã sớm vững chắc!"

"Chúng ta nếu là ném quan tây cùng Quan Đông tổng đốc phủ, chúng ta quá mức lui về nghỉ ngơi mấy năm, lại quay đầu trở lại chính là!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Còn nữa mà nói, chúng ta có nhiều như vậy binh khỏe tướng mạnh."

"Hiện tại không đánh, lẽ nào chờ bọn hắn lão đi đường không được thời điểm lại phái hắn ra trận sao?"

"Lại nói, mấy năm qua chúng ta vẫn ở đánh trận, ôm có mấy chục vạn binh mã."

"Đại Chu bị chúng ta lật đổ, chỗ này lên diệt cướp phỏng chừng cũng là một năm nửa năm liền có thể quét sạch hết thảy đạo tặc!"

"Này nếu là không có đã đánh trận, cái kia mấy chục vạn thân kinh bách chiến tướng sĩ không có chuyện gì có thể làm, vậy còn không đến uống rượu gây sự, lên tạo phản?"

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Ta xem cùng Man tộc khai chiến là tất yếu!"

"Một cái thu phục đất đai bị mất, thứ hai giải quyết xung quanh uy hiếp, tránh khỏi chúng ta sau đó ngủ đều lo lắng đề phòng."

"Này thứ ba mà, nhưng là cho các tướng sĩ tìm một chuyện làm, cho bọn họ một cái cơ hội lập công!".