Chương 2433: Chờ đợi!

Chương 2433: Chờ đợi!

Cuối tháng tư.

Túc Châu thành.

Ngoài thành ruộng đồng cùng rừng cây đều bị lít nha lít nhít lều trại, lộn xộn túp lều chiếm cứ.

Đủ loại cờ phướn đón gió lay động, thỉnh thoảng có Man tộc binh kỵ binh giục ngựa xẹt qua, nhấc lên tảng lớn bụi bặm.

Túc Châu đầu tường khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có gạch ngoái nát, trên mặt đất máu tươi đã đọng lại thành màu đen.

Tường thành trong khe hở buộc không ít mũi tên, tường thành căn hướng ra phía ngoài kéo dài, thi thể tầng tầng lớp lớp, con muỗi bay đầy trời.

Vài tên Đại Hạ quân đoàn thứ bảy quân sĩ dựa lưng tường thành ngồi xuống, chính nhàm chán nắm bắt quần áo con rận.

"Đội quan đại nhân, ta xem ngoài thành này Man tộc binh càng ngày càng nhiều."

Một tên vóc người gầy gò quân sĩ lo lắng nói: "Ngươi nói chúng ta thành này có thể thủ được sao?"

Lời này vừa nói ra, nhất thời hấp dẫn những người khác chú ý.

"Hắc Cẩu Tử, sao thế, ngươi sợ sệt?"

Đội quan liếc mắt nhìn tên này bí danh gọi Hắc Cẩu Tử quân sĩ, cười trêu chọc lên.

Đối mặt xung quanh quân sĩ ánh mắt, quân sĩ Hắc Cẩu Tử có chút chột dạ không dám cùng với những người khác đối diện.

Ánh mắt của hắn né tránh nói: "Ta. . Ta mới không sợ đây."

"Ha ha ha ha!"

Một tên quân sĩ cười trêu chọc: "Ngươi không sợ, ngươi chột dạ cái gì?"

"Ta, ta không có chột dạ."

Đối mặt xung quanh quân sĩ cười vang, đội quan khoát tay áo một cái, ngăn lại mọi người.

"Hắc Cẩu Tử, sợ là sợ, không mất mặt!"

Đội quan đối với quân sĩ Hắc Cẩu Tử nói: "Lão tử lúc trước theo đô đốc đại nhân lần thứ nhất ra trận thời điểm, còn dọa đến bắp chân run rẩy đây."

"Cái kia một trượng một cái kẻ địch đều không giết chết, lão tử trên đùi còn đã trúng một đao, thiếu một chút mạng nhỏ liền không còn."

"Nhưng là lần thứ hai ra trận giết địch thời điểm liền không như vậy sợ."

Đội quan nói với Hắc Cẩu Tử: "Lần thứ hai ra trận ta cùng trong đội huynh đệ hợp lực, giết chết vài tên kẻ địch."

"Này đổ máu, lá gan cũng là lớn."

"Ngươi đừng xem ngoài thành Man tộc nhiều lính, có thể so với trước kia chúng ta gặp phải những kẻ địch kia, bọn họ là cái rắm gì a."

"Bọn họ chính là một đám người ô hợp mà thôi."

"Lại cho bọn họ ba năm, bọn họ cũng đánh không tiến vào chúng ta Túc Châu thành."

Đội quan trong lời nói tràn đầy đối với ngoài thành Man tộc binh xem thường.

Quân sĩ Hắc Cẩu Tử nhưng vẫn như cũ đầy mặt sầu dung, trong lòng không chắc chắn.

Hắn cùng những này Đại Hạ quân đoàn lão binh không giống.

Hắn nguyên là Cấm Vệ Quân xuất thân.

Theo Hạ Thắng Vinh đồng thời đầu hàng sau, lúc này mới bị biên tiến vào Đại Hạ quân đoàn thứ bảy.

Trong biên chế vào Đại Hạ quân đoàn thứ bảy trước, bọn họ này một bộ Cấm Vệ Quân trong ngày thường trừ thủ thành chính là canh gác.

Bọn họ không có đánh giặc.

Lần này sắp xếp Đại Hạ quân đoàn thứ bảy xuất chinh, đánh trận đều là tiên phong binh mã, hắn cũng không mò đến trượng đánh.

Hắn ở trong quân tuy đã hiệu lực hơn ba năm, có thể nói cho cùng còn chưa từng giết người.

Hắn không có Đại Hạ các lão binh như vậy trầm ổn bình tĩnh.

Đối mặt ngoài thành lượng lớn Man tộc binh, trong lòng hắn vẫn là rất sợ sệt.

Những kia Man tộc binh từng cái từng cái vóc người cao to, lại hung ác, này một chọi một đánh tới đến, hắn đều không nắm có thể sống sót.

"Hắc Cẩu Tử, ngươi không cần sợ!"

Đội giám xem Hắc Cẩu Tử cái kia một bộ tâm sự nặng nề dáng vẻ, cũng mở miệng an ủi lên.

"Chúng ta trong thành có mấy vạn tướng sĩ đây!"

"Chúng ta này mấy vạn tướng sĩ binh tinh lương chân, sức chiến đấu mạnh mẽ!"

"Này nếu như đặt ở ngày xưa, đã sớm giết ra thành đi, đánh đến những kia người Man tộc quỳ xuống đất xin tha!"

"Hiện tại chúng ta cố thủ Túc Châu thành, cũng không phải sợ người Man tộc."

"Đô đốc đại nhân nói rồi!"

"Nếu như luận đánh trận, chúng ta quân đoàn thứ bảy còn chưa từng biết sợ ai đó!"

"Nhưng là đánh trận không phải cháu đi thăm ông nội, cần khắp mọi mặt ủng hộ và chuẩn bị."

"Chúng ta không nói xa, liền nói này lương thảo đi."

"Nếu như đại vương không ủng hộ chúng ta cùng Man tộc khai chiến, không cho chúng ta lương thảo."

"Nếu như chúng ta thiện từ khai chiến."

"Chúng ta đến thời điểm không có lương thảo, không có viện quân, một mình tác chiến, cái kia kết quả cuối cùng chính là hao binh tổn tướng, đó là sẽ chịu thiệt."

Đội giám nhường quân sĩ Hắc Cẩu Tử mấy người cũng đều hiểu mấy phần.

"Đây có phải hay không cùng người Man tộc khai chiến, chúng ta quân đoàn thứ bảy nói không tính, phải mời chỉ ra đại vương!"

"Đại vương nếu như nói đánh, vậy khẳng định sẽ điều đi càng nhiều binh mã đến tiếp viện chúng ta, cho chúng ta triệu tập nhiều tiền hơn lương đến."

"Này triệu tập binh mã, xoay xở tiền lương (thuế ruộng) cái kia cũng phải cần thời gian."

"Làm chúng ta hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, đến thời điểm đại vương ra lệnh một tiếng, chúng ta liền có thể giết đến người Man tộc không còn manh giáp!"

Đội giám nói, lại nhìn quanh một vòng mọi người.

"Đô đốc đại nhân nói rồi, chúng ta hiện tại cần cần phải làm là chờ ở Túc Châu trong thành, bồi dưỡng đủ khí lực, làm tốt khai chiến chuẩn bị."

"Nếu như thật đại vương nói đánh, vậy chúng ta liền mang theo đao giết ra ngoài!"

Đội giám trên mặt chớp qua một vệt nụ cười lạnh.

"Này ngoài thành người Man tộc càng nhiều, cái kia đến thời điểm chúng ta chiến công cũng là càng nhiều!"

"Bọn họ thủ cấp nhưng là chiến công nha!"

Lời vừa nói ra, không ít người trong con ngươi đều lập loè vẻ hưng phấn.

Có lão binh hỏi: "Đội giám đại nhân, ngươi nói đại nhân sẽ hạ lệnh khai chiến sao?"

A

Đội giám cười lạnh từng cái âm thanh, hắn hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy chúng ta Đại Hạ quân đoàn khi nào bị thiệt thòi?"

"Này người Man tộc không tự lượng sức, muốn đem Lương Châu các loại ba châu đoạt đi, đó là từ chúng ta trong miệng cướp thịt ăn a!"

"Các ngươi có thể chịu sao?"

Mọi người lắc đầu.

"Cái kia không phải!"

"Chúng ta nhịn không được, đại vương khẳng định cũng sẽ không ngồi xem mặc kệ!"

"Các ngươi liền chờ xem, ta xem tám chín phần mười, đại vương là muốn hạ lệnh đánh!"

"Chỉ là sớm hòa muộn đánh sự tình."

Đội giám nói tới chỗ này, lại dừng một chút.

"Chúng ta mới vừa chiếm lĩnh Đế Kinh không lâu, Đại Chu còn có dư nghiệt làm loạn, chúng ta đặt chân chưa ổn."

"Vào lúc này Man tộc muốn chiếm đoạt chúng ta ba châu, đó là thừa dịp cháy nhà hôi của."

"Cho dù hiện tại đại vương lùi một bước, nhường chúng ta nhịn một chút."

"Các loại chúng ta đứng vững bước chân, vậy cũng tuyệt đối là muốn khai chiến. . ."

Đội quan cũng xen vào nói: "Những này đều không phải chúng ta bận tâm sự tình!"

"Cấp trên nhường chúng ta làm gì chúng ta làm gì là được rồi!"

"Đại vương bảo hôm nay đánh, vậy chúng ta ngày hôm nay liền mang theo đao giết ra ngoài, tuyệt không đợi được ngày mai!"

"Nếu như đại vương nói một năm sau đánh, vậy chúng ta liền bồi dưỡng đủ khí lực, một năm sau sẽ cùng Man tộc quyết chiến!"

"Nói tóm lại, chúng ta những này làm lính, tất cả nghe lệnh làm việc là được rồi, đừng nghĩ nhiều như thế, cả nghĩ quá rồi đầu đau."

"Chúng ta vẫn là ngẫm lại buổi trưa ăn cái gì đi."

"Chính là!"

Làm một đám quân coi giữ ở đầu tường nghị luận thời điểm, ngoài thành đột nhiên có động tĩnh.

"Có tình huống, cảnh giới!"

Trạm quan sát hét lớn một tiếng.

Dựa vào tường thành nghỉ ngơi một đám quân sĩ nhanh chóng quơ lên vũ khí, đứng lên, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Quân sĩ Hắc Cẩu Tử đám người cẩn thận từng li từng tí một thò đầu ra, hướng về ngoài thành nhìn tới.

Chỉ thấy ngoài thành Man tộc trong trại lính, một đội Đại Hạ kỵ binh giết đến Man tộc binh người ngã ngựa đổ.

Này một đội Đại Hạ kỵ binh phá tan Man tộc binh tuyến phong tỏa, trực tiếp hướng về bọn họ Túc Châu thành mà tới.

"Là người của chúng ta!"

"Cung nỏ chuẩn bị!"

"Chuẩn bị tiếp ứng!"

Tọa trấn đầu tường quân đoàn thứ bảy tham tướng Mông Nghị quân lệnh rất nhanh liền từng tầng từng tầng truyền xuống rồi.

Những kia tay nắm cung nỏ quân sĩ nhanh chóng giương cung lắp tên, sáng lấp lóa tên nỏ nhắm ngay ngoài thành.

Không lâu lắm.

Này một đội Đại Hạ kỵ binh vọt tới ngoài thành.

Bọn họ ước chừng hơn ba trăm người, mỗi cái cả người nhuốm máu.

Ở phía sau bọn họ, rất nhiều Man tộc bộ kỵ chính chen chúc mà đến, muốn đem này mấy trăm Đại Hạ kỵ binh vây giết.

"Ta là Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn giáo úy Đào Tuyết Tùng!"

"Ta có đại vương quân lệnh cho quân đoàn thứ bảy Hoàng Hạo đô đốc đại nhân, xin mời mở cửa thành!"

Này một đội Đại Hạ kỵ binh vọt tới ngoài cửa thành, đầu lĩnh một tên tướng lĩnh giơ lên cao yêu bài, lớn tiếng la lên lên.

Tọa trấn đầu tường tham tướng Mông Nghị nhận thức đối phương, nhưng hắn vẫn là phòng một tay.

Mông Nghị nhanh chóng triệu tập hơn ngàn binh mã ở cửa thành phụ cận sau, lúc này mới hạ lệnh đem cửa thành mở ra một cái khe.

Giáo úy Đào Tuyết Tùng lúc này suất lĩnh hơn ba trăm phá tan Man tộc nơi đóng quân kỵ binh tiến vào thành.

Rất nhiều Man tộc bộ kỵ vọt tới, muốn nhân cơ hội đoạt thành.

Bọn họ bị đầu tường quân coi giữ cung nỏ bắn giết hơn trăm người sau, lúc này mới phẫn nộ mà về..