Chương 2434: Không tự lượng sức

Chương 2434: Không tự lượng sức

Túc Châu thành quan nha.

Quân đoàn thứ bảy đô đốc Hoàng Hạo sải bước bước vào đại sảnh.

Chính ngồi xuống uống trà Thân Vệ Quân đoàn giáo úy Đào Tuyết Tùng xem Hoàng Hạo đi vào, lúc này đặt chén trà xuống đứng dậy chào.

"Bái kiến Hoàng đô đốc đại nhân!"

Hoàng Hạo nhanh chân đi đến Đào Tuyết Tùng trước mặt.

Hoàng Hạo trên dưới đánh giá cả người máu bẩn Đào Tuyết Tùng, khắp khuôn mặt là thưởng thức sắc.

"Nghe nói các ngươi mấy trăm người liền giết thấu Man tộc binh doanh, vọt vào trong thành?"

"Thương vong làm sao?"

Đào Tuyết Tùng ôm quyền trả lời: "Về Hoàng đô đốc đại nhân, chúng ta thừa dịp Man tộc chưa sẵn sàng, lúc này mới vọt vào."

"Xung phong bên trong, có hơn ba mươi người tướng sĩ xuống ngựa chết trận, còn có một chút tướng sĩ bị thương."

Hoàng Hạo nghe vậy, vỗ vỗ Đào Tuyết Tùng vai.

"Đều là có huyết tính hán tử!"

Hoàng Hạo lúc này quay đầu đối với cất bước tiến vào đại sảnh tổng tham quân Tiền An Quốc dặn dò.

"Lão Tiền, phân phó, cho gốm giáo úy bọn họ mỗi người năm khối đồng bạc khen thưởng!"

"Bị thương tướng sĩ muốn phái quân y mau chóng trị liệu!"

Đào Tuyết Tùng cảm động không thôi, thật không tiện nói: "Hoàng đô đốc đại nhân, này sao được đây. . ."

Ai

"Các ngươi liều chết đem đại vương quân lệnh đưa vào, cửu tử nhất sinh, này đều là các ngươi nên đến!"

Hoàng Hạo nói, lôi kéo Đào Tuyết Tùng ngồi xuống.

"Đại vương quân lệnh ở nơi nào?"

Đào Tuyết Tùng lúc này móc ra Hạ vương Trương Vân Xuyên quân lệnh, hai tay đưa cho Hoàng Hạo.

Hoàng Hạo tra nghiệm một phen sau, mở ra lật xem lên.

Tốt

Xem xong quân lệnh sau, Hoàng Hạo phấn chấn không ngớt.

Lúc trước hắn được quân lệnh là truy quét chạy trốn Đại Chu hoàng đế cả đám, tránh khỏi thả hổ về rừng.

Có thể làm bọn họ truy kích đến Túc Châu cùng Cam Châu giao giới thời điểm, gặp phải Man tộc quân đội.

Bọn họ biết được Đại Chu hoàng đế đám người đã bị Man tộc giết chết, nữ nhân cùng vàng bạc châu báu toàn bộ rơi vào Man tộc tay.

Lúc đó bọn họ vẫn cùng Man tộc quân đánh một trận.

Có thể theo Man tộc quân càng ngày càng nhiều, Hoàng Hạo không dám khinh địch, lúc này mới suất bộ lui về Túc Châu, hướng về Trương Vân Xuyên báo cáo xin chỉ thị.

Bọn họ ở Túc Châu giữ như thế ít ngày, cuối cùng cũng coi như là được thượng tầng xác thực chỉ thị.

Đào Tuyết Tùng bổ sung nói: "Bây giờ chúng ta Thân Vệ Quân đoàn ba vạn binh mã ở nhà ta phó đô đốc Chu Hổ Thần thống soái dưới, áp giải lượng lớn tiền lương (thuế ruộng) cung nỏ, chính đêm tối đi gấp hướng về Túc Châu mà tới."

"Dự tính lại có thêm mười ngày tả hữu, ta Thân Vệ Quân đoàn này ba vạn binh mã liền có thể đến Túc Châu bên dưới thành."

"Đại vương nói rồi, ta Thân Vệ Quân đoàn ba vạn binh mã đến Túc Châu cảnh sau, đều quy Hoàng đô đốc đại nhân ngài khống chế."

"Đại vương nhường ta tiện thể nhắn cho ngài!"

"Một trận này không chỉ muốn thu phục Lương Châu, Túc Châu cùng Cam Châu."

"Đại Chu đã diệt, Đại Chu hết thảy đều để cho chúng ta tiếp quản."

"Trước đây Đại Chu sắc phong Man tộc trấn tây vương, tây bắc vương quản lí chi thổ địa, cũng nên cùng nhau do chúng ta tiếp thu!"

"Nếu như Man tộc trấn tây vương, tây bắc vương không muốn thần phục, vậy thì đem bọn họ đánh phục!"

Lần này Hoàng Hạo không chỉ được thượng tầng chỉ thị, cho phép hắn cùng Man tộc khai chiến.

Trương Vân Xuyên vì chống đỡ Hoàng Hạo, còn cố ý sai khiến Thân Vệ Quân đoàn mới vừa lên mặc cho phó đô đốc Chu Hổ Thần suất lĩnh ba vạn binh mã tiếp viện trợ chiến.

Điều này làm cho Hoàng Hạo tinh thần rất phấn chấn.

Hắn biết bọn họ Đại Hạ quân đoàn mới vừa lật đổ Đại Chu, đặt chân chưa ổn, khắp mọi mặt đều rất khó khăn.

Vào lúc này.

Đối mặt Man tộc khiêu khích, hắn là nhiều lần nhịn, không dám tùy tiện khai chiến, để tránh cho ảnh hưởng đại cục.

Bây giờ có Trương Vân Xuyên quân lệnh.

Bọn họ quân đoàn thứ bảy tổng xem là khá thoải mái cùng Man tộc đánh nhau!

"Đào huynh đệ, các ngươi một đường khổ cực!"

"Các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi, ta vậy thì chỉnh quân chuẩn bị chiến, các loại Thân Vệ Quân đoàn tướng sĩ đến ngày, chính là cùng Man tộc quyết chiến thời gian!"

Là

"Lão Tiền, ngươi an bài xong Đào huynh đệ."

"Gốm giáo úy, mời tới bên này."

Hoàng Hạo an bài xong có vẻ như vào thành truyền tin Đào Tuyết Tùng đoàn người sau, lúc này tổ chức tướng lãnh cao cấp hội nghị.

Bọn họ lúc trước có lo lắng, không dám cùng Man tộc ra tay đánh nhau.

Hiện tại Trương Vân Xuyên hạ lệnh khai chiến, chúng tướng biết được sau, từng cái từng cái làm nóng người, nóng lòng muốn thử.

Lui tiến vào Túc Châu trong thành quân đoàn thứ bảy tiến hành đông đảo chiến trước động viên, bắt đầu tiến hành khua chuông gõ mõ chuẩn bị.

Lúc trước lùi tới Túc Châu thành cố thủ, rất nhiều người không hiểu, trong lòng còn có rất nhiều lời oán hận, cảm thấy chính mình đô đốc đại nhân là quỷ nhát gan.

Hiện khi biết lập tức sẽ khai chiến, quân đoàn thứ bảy tướng sĩ sĩ khí đại chấn.

Làm Hoàng Hạo bọn họ đang vì khai chiến nghỉ ngơi dưỡng sức thời điểm, Man tộc bên kia cũng được Đại Hạ viện quân mở tiến vào tin tức.

Man tộc trung quân lều lớn bên trong, Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ rất tức giận.

Hắn suất lĩnh đại quân vây quanh Túc Châu thành, phái người hướng đi Hạ vương Trương Vân Xuyên đàm phán.

Hắn nỗ lực yêu cầu ba châu nơi đồng thời, còn hướng về Trương Vân Xuyên tác phải lượng lớn tiền tài, để làm hắn thả quân đoàn thứ bảy trở về điều kiện.

Nếu không, hắn liền xuất binh công phá Túc Châu thành, người súc không để lại, cho Đại Hạ quân đoàn một cái lợi hại nhìn.

Trương Vân Xuyên không những không có hồi âm.

Còn phái binh tiếp viện Túc Châu thành.

Này hoàn toàn không có đem hắn để ở trong mắt.

"Tặc tù Trương Vân Xuyên không coi ai ra gì!"

"Hắn nếu xem nhẹ chúng ta, vậy chúng ta liền công phá Túc Châu thành, giết chết hắn nghĩa tử, cho hắn biết, không nhìn kết quả của chúng ta!"

Trát Mạc Nhĩ lúc này điều binh khiển tướng, chuẩn bị đối với Túc Châu thành triển khai quy mô lớn tiến công.

Man tộc các tướng lĩnh đã sớm nóng lòng muốn thử.

Bọn họ giết Đại Chu hoàng đế, cướp giật lượng lớn tiền tài cùng nữ nhân.

Điều này làm cho bọn họ đã có chút lâng lâng.

Bọn họ bây giờ đã không chỉ là muốn chiếm cứ ba châu nơi.

Bọn họ càng muốn chỉ huy đông tiến, giết tiến vào Đế Kinh, chiếm cứ càng phồn hoa địa phương.

Chỉ là Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ còn duy trì bình tĩnh.

Hắn biết lấy thực lực của bọn họ, còn chưa đủ lấy chiếm lĩnh như vậy lớn địa bàn, vì lẽ đó đè xuống chúng tướng khiêu chiến tâm.

Bây giờ Trương Vân Xuyên muốn chiến, Trát Mạc Nhĩ tính tình nóng nảy cũng tới đến rồi.

Hắn cảm thấy cho Trương Vân Xuyên một hạ mã uy, nhường Trương Vân Xuyên biết, bọn họ không phải dễ trêu.

Đi ngang qua hai ngày chuẩn bị sau.

Man tộc đại quân đối với Túc Châu thành triển khai tiến công.

Sáng sớm.

Lượng lớn Man tộc binh tuôn ra đơn sơ lều vải, túp lều.

Bọn họ khác nào một mảnh nước thủy triều đen kịt như thế, hướng về Túc Châu thành mãnh liệt mà đi.

Man tộc binh tóc tai bù xù, thân hình khôi ngô, bọn họ giơ lên thang mây, giơ lên chuỳ công thành, lít nha lít nhít.

Bọn họ trong miệng phát sinh từng trận như dã thú kêu quái dị, khí thế kinh người.

Đối mặt như thủy triều vọt tới Man tộc đại quân, thủ vệ ở Túc Châu đầu tường Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tướng sĩ biểu hiện nghiêm túc.

Phó đô đốc Ngưu Nhị tự mình tọa trấn đầu tường, nhìn chằm chằm những kia gào gào gọi Man tộc binh, trên mặt hắn tràn đầy lãnh khốc sắc.

"Nâng thuẫn!"

"Cung nỏ chuẩn bị!"

"Máy bắn đá chuẩn bị!"

Thả

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy quân coi giữ ở quan quân tiếng gào bên trong, đều đâu vào đấy phát động phản kích.

Từng viên một đạn đá bay lên trời, hướng về ngoài thành cái kia tối om om Man tộc binh ném tới.

Ầm

Đạn đá nện đến Man tộc binh dày đặc trong đội ngũ, nhất thời nện đến Man tộc binh người ngã ngựa đổ, bùn đất tung bay.

Nhảy đánh lên đạn đá đem không ít Man tộc binh thân thể nện đến xương gãy vỡ, máu thịt be bét.

Ở tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, đạn đá không ngừng ở thu gặt người Man tộc tính mạng.

Man tộc binh bùng nổ ra phẫn nộ tiếng gào, bọn họ gia tốc xung kích, muốn xông vào Túc Châu thành, phát tiết trong lòng lửa giận.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Có thể làm bọn họ mới vừa gia nhập một mũi tên nơi, gió thổi không lọt tên nỏ liền giội nước như thế bao phủ xuống.

Số lượng hàng trăm Man tộc binh trong chớp mắt liền bị tên nỏ bắn thành con nhím, nhằng nhịt khắp nơi nằm một chỗ..