Chương 2435: Giáp công

Chương 2435: Giáp công

Man tộc binh như thủy triều đối với Túc Châu thành triển khai một làn sóng rồi lại một làn sóng tiến công.

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy trấn định tự nhiên, đều đâu vào đấy dựa vào tường thành chống đỡ Man tộc binh tiến công.

Vẻn vẹn hai ngày thời gian.

Man tộc binh ngay ở Túc Châu bên dưới thành ngã xuống năm, sáu ngàn bộ thi thể.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Bên dưới thành thi tích như núi.

Đâu đâu cũng có phá nát cờ xí, thang mây cùng bẻ gẫy binh khí.

Kề bên tử vong Man tộc binh nằm ở trong đống xác ở thống khổ kêu rên, cực kỳ tuyệt vọng.

Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ thừa dịp Đại Chu từ bỏ ba châu nơi, ở Man tộc trấn tây vương cùng tây bắc vương ủng hộ, dẫn binh tự lập là vua.

Hắn xưng vương sau, trắng trợn mở rộng binh mã, cướp bóc địa phương tiền lương (thuế ruộng).

Này ba châu nơi bách tính chết chết, chạy đã chạy.

Ba châu nơi bị Trát Mạc Nhĩ dằn vặt náo loạn.

Nhưng khi đó bất kể là người Hồ, cũng hoặc là Đại Chu triều đình, cũng không đủ sức quản ba châu việc.

Trên địa phương cường hào hoặc là dựa vào Man tộc, trở thành Man tộc đồng lõa.

Hoặc là bị Man tộc hủy nhà diệt tộc.

Trát Mạc Nhĩ trở thành ba châu chi vương, không người dám cùng hắn đối nghịch.

Vậy thì nhường hắn càng ương ngạnh cùng tùy tiện.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn, hắn vẫn như cũ không để vào mắt.

Hoàng Hạo bởi vì lo lắng tầng tầng, trừ phái binh cứu lại bị bắt làm tù binh một ít tướng sĩ ở ngoài, chủ động lui giữ Túc Châu.

Này càng thêm trợ tăng Trát Mạc Nhĩ hung hăng kiêu ngạo cùng dã tâm.

Danh chấn thiên hạ Đại Hạ quân đoàn đều bị hắn sợ đến lui giữ Túc Châu thành, Đại Hạ quân chỉ đến như thế.

Có thể làm hắn chân chính phái binh tiến công Túc Châu thành thời điểm, lúc này mới ý thức được, chính mình đá vào tấm sắt rồi lên.

Bọn họ tổn thất năm, sáu ngàn binh mã đều không thể đánh vào Túc Châu thành, điều này làm cho Trát Mạc Nhĩ nổi trận lôi đình.

Bọn họ vẫn đánh trận thuận buồm xuôi gió, còn không bị thiệt thòi lớn như vậy.

"Mệnh lệnh nô lệ doanh tiến công!"

"Chỉ cần tấn công vào Túc Châu thành, vậy thì đặc xá bọn họ, huỷ bỏ bọn họ thân phận đầy tớ!"

Năm, sáu ngàn Man tộc binh tử vong, nhường Trát Mạc Nhĩ trái tim đều đang chảy máu.

Hắn không thể không thay đổi sách lược, nhường những hắn kia chộp tới nô lệ đi tiến công Túc Châu thành.

Những kia nô lệ phần lớn là ba châu nơi bách tính.

Bọn họ bởi vì không phải người Man tộc, làm Trát Mạc Nhĩ xưng vương sau, bọn họ toàn bộ liền bị trở thành người Man tộc nô lệ.

Ở Trát Mạc Nhĩ mệnh lệnh ra, mấy vạn nô lệ được đơn sơ trường mâu cốt đao đẳng binh nhận, lần thứ hai phát động đối với Túc Châu thành công kích.

Có thể Túc Châu trong thành đóng giữ chính là Đại Hạ quân đoàn thứ bảy.

Liên tiếp đánh mấy ngày.

Nô lệ binh nhóm thi thể chất đầy ngoài thành vùng hoang dã, nồng nặc mùi máu tanh đưa tới vô số ác điểu tẩu thú.

Trát Mạc Nhĩ tuy không ngừng phái người đốc chiến công thành, có thể Túc Châu thành đều vững như thành đồng vách sắt.

Làm hắn tiến công Túc Châu thành thời điểm, Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn ở phó đô đốc Chu Hổ Thần suất lĩnh dưới, đêm tối đi gấp cũng đến Túc Châu ngoại vi.

Mắt thấy gặm bất động Túc Châu thành, Trát Mạc Nhĩ không thể không quay đầu chuẩn bị công kích Chu Hổ Thần suất lĩnh Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn.

Thám báo biết được.

Này một nhánh Đại Hạ quân đội ước chừng hơn ba vạn người.

Có thể theo quân dân phu thì có đồng dạng con số.

Này một nhánh quân đội vận chuyển tiền lương (thuế ruộng) vật tư kéo dài hai mươi dặm, điều này làm cho Trát Mạc Nhĩ lộ ra ánh mắt tham lam.

Hắn lưu lại hơn một vạn Man tộc binh cùng nô lệ binh ở Túc Châu ngoài thành giám thị quân đoàn thứ bảy.

Chính hắn nhưng là tự mình suất lĩnh hơn năm vạn tên Man tộc cùng nô lệ binh chuẩn bị công kích Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn.

Ở Túc Châu phía đông bãi sông lên, hai con đường mục khổng lồ quân đội bày ra trận thế.

Bãi sông phía đông là Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn phó đô đốc Chu Hổ Thần suất lĩnh ba vạn chiến binh cùng sáu vạn dân phu vận chuyển lương thực đội.

Bãi sông phía tây nhưng là Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ suất lĩnh năm vạn Man tộc cùng nô lệ binh liên quân.

Hơn mười vạn người phân bố ở bãi sông hai bên, cờ quạt phấp phới, binh mã che ngợp bầu trời, nhìn không thấy đầu.

Song phương tiêu kỵ thám báo ở phóng ngựa chạy nhanh, nhấc lên tảng lớn tảng lớn bùn đất, che kín bầu trời.

Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ cưỡi ở trên chiến mã.

Hắn híp hai mắt đánh giá bãi sông phía đông Đại Hạ quân đoàn, khắp khuôn mặt là tham lam sắc.

"Trương Vân Xuyên những này quân đội thật đúng là giàu có đến mức nứt đố đổ vách a!"

"Bọn họ tiếp thu lượng lớn Đại Chu triều đình thứ tốt!"

"Bọn họ giáp trụ binh khí tinh xảo, nếu như chúng ta có thể cướp đoạt lại, chúng ta nhất định thực lực tăng mạnh!"

Lời này nhường một đám Man tộc tướng lĩnh cũng đều nóng lòng muốn thử.

Bọn họ là ba châu nơi Man tộc.

Chỗ này vốn là cằn cỗi, giáp trụ binh khí càng là thiếu hụt.

Bây giờ bọn họ tinh nhuệ nhất binh mã, cũng vẻn vẹn có thể phân phối một thanh trường đao mà thôi.

Những này trường đao rất nhiều vẫn là Man tộc trấn tây vương cùng tây bắc vương bên kia tình bạn chống đỡ.

Đại đa số Man tộc binh cùng những kia nô lệ binh cũng chỉ có một cái trường mâu mà thôi.

Cho tới giáp trụ, cái kia càng là khan hiếm đồ vật.

Man tộc tầng dưới chót tướng lĩnh đều không giáp trụ, chớ nói chi là những kia tầng dưới chót Man tộc binh.

Đối mặt Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn cái kia tinh xảo trang bị, dũng mãnh khôi ngô Man tộc binh nhóm mỗi một cái đều nhanh chảy nước miếng.

Bọn họ nếu có thể có tốt như vậy giáp trụ binh khí, bọn họ nằm mơ đều muốn cười tỉnh.

"Nói cho gấu bọn nhãi!"

Trát Mạc Nhĩ thu hồi ánh mắt của chính mình.

"Thứ tốt đều ở Đại Hạ binh trong tay!"

"Xông tới, giết chết bọn họ, những kia thứ tốt chính là bọn họ!"

"Ai cướp được chính là ai!"

"Này đến thời điểm ai có thể phát tài, vậy thì xem bản lãnh của chính mình!"

Trát Mạc Nhĩ nhường Man tộc các tướng lĩnh đều rất hưng phấn.

"Tiến công đi!"

"Nha gào!"

Trát Mạc Nhĩ ra lệnh một tiếng, Man tộc tướng lĩnh lúc này giục ngựa chạy trở về đội ngũ của chính mình.

Tiếng tù và bằng sừng trâu vang lên, trống trận cũng tùng tùng tùng trở nên gấp gáp lên.

Gào

Gào

Gào

Tối om om Man tộc binh gọi rung trời khẩu hiệu, hướng về Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn tuôn tới.

Đối mặt cái kia che ngợp bầu trời vọt tới kẻ địch, không khí phảng phất đều muốn đọng lại như thế.

Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn phía trước thám báo qua lại giục ngựa chạy nhanh, đem tin tức đưa đến phó đô đốc Chu Hổ Thần nơi.

"Phái người nói cho Hoàng đô đốc!"

Chu Hổ Thần nhìn cái kia che ngợp bầu trời vọt tới Man tộc binh, quay đầu dặn dò nói: "Ta đem chính diện kiềm chế Man tộc quân!"

"Xin mời Hoàng đô đốc từ sau hông công kích Man tộc quân, tranh thủ đem này bãi sông biến thành người Man tộc phần mộ!"

Là

Có một đội người đưa tin lúc này thoát ly đại đội, hướng về Túc Châu thành phương hướng mà đi.

Túc Châu trong thành.

Trên đường phố tối om om một mảnh, chật ních Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tướng sĩ.

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tướng sĩ đã chờ xuất phát.

Rất nhanh.

Túc Châu ngoài thành phía đông bãi sông bên kia liền truyền đến đinh tai nhức óc tiếng la giết.

"Đô đốc đại nhân!"

"Thân Vệ Quân đoàn cùng người Man tộc đấu với nhau rồi!"

Cao cao lầu quan sát lên, giơ thiên lý kính một tên đô úy lớn tiếng hô lên.

"Xuất phát!"

Quân đoàn thứ bảy đô đốc Hoàng Hạo hướng về bên dưới thành tập kết phó đô đốc Mã Đại Lực đánh một cái thủ thế.

Mười mấy tên bộ quân tướng sĩ nhanh chân vọt tới cửa thành, dỡ xuống cửa thành thanh ngang.

Cửa thành ở ô ô trong thanh âm, từ từ mở ra.

Giá

Phó đô đốc Mã Đại Lực một đá bụng ngựa bộ, xông lên trước trước tiên ra khỏi thành.

Tại sau lưng Mã Đại Lực, đến hàng ngàn Đại Hạ kỵ binh khác nào cuồn cuộn sắt chảy, cuồn cuộn không ngừng ra khỏi thành mà đi.

Hầu như ở cùng lúc đó.

Mấy cái cửa thành đều mở ra.

Ở leng keng giáp trụ tiếng va chạm bên trong.

Phó đô đốc Ngưu Nhị, phó tướng Vân Thư, Đạt Đốn, tham tướng Mông Nghị, Đa Xích, Bùi Tuấn bọn người đem lĩnh bản bộ binh mã, cuồn cuộn không ngừng ra khỏi thành.

Bọn họ ra khỏi thành sau, thậm chí đều không có chỉnh đốn đội ngũ, liền trực tiếp giết hướng về phía ngoài thành Man tộc binh đại doanh..