Chương 2436: Hàng duy đả kích!

Chương 2436: Hàng duy đả kích!

Man tộc doanh trại bên trong, lưu thủ hơn vạn Man tộc binh đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhìn thấy tối om om dâng tới bọn họ Đại Hạ tướng sĩ.

Không ít Man tộc binh nắm chặt trong tay binh khí, đang sốt sắng hướng về lấm lét nhìn trái phải.

Bọn họ dũng mãnh thiện chiến không giả, có thể cũng không ý nghĩa bọn họ không sợ chết.

Bọn họ đối với Túc Châu thành triển khai luân phiên tiến công, ngã xuống vô số thi thể.

Bọn họ đã đã được kiến thức Đại Hạ quân đoàn sắc bén.

Hiện tại cuồn cuộn không ngừng Đại Hạ quân đoàn công ra khỏi thành đến, lấy bài sơn đảo hải tư thái đè xuống, khí thế bức người.

Dù là võ dũng nhất Man tộc tướng lĩnh, giờ khắc này cũng biểu hiện nghiêm túc.

"Thùng thùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Trống trận vang động trời.

Trầm thấp hùng hồn tiếng kèn lệnh ở trên chiến trường nhấp nhô vang lên.

"Bắn cung!"

"Bắn cung!"

"Giết chết những kia ra khỏi thành tặc quân!"

Nhìn thấy tối om om Đại Hạ quân đoàn đã vọt tới binh doanh ở ngoài một mũi tên nơi, lưu thủ nơi đóng quân Man tộc tướng lĩnh lớn tiếng la lên lên.

Từng người từng người Man tộc binh giương cung lắp tên, hưu hưu mũi tên hướng về Đại Hạ quân đoàn lồng phủ xuống.

Mũi tên rơi vào rồi Đại Hạ quân đoàn trong đội ngũ, khác nào trâu vào vũng bùn như thế, liền một cái bọt nước đều không nổi lên.

Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở về phía trước áp sát, điều này làm cho Man tộc binh càng căng thẳng.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Man tộc binh tăng nhanh giương cung bắn cung tốc độ.

Nhưng là bọn họ tuyệt vọng phát hiện.

Bọn họ mũi tên căn bản không thể ngăn cản đối phương mảy may, đối phương còn ở mãnh liệt mà tới.

Điều này làm cho Man tộc binh sản sinh sâu sắc cảm giác vô lực.

"Phốc phốc!"

A

Đại Hạ quân đoàn tên nỏ từ trên trời giáng xuống.

Có Man tộc cung binh chỉ nghe bên cạnh vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Hắn quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy vài chi tên nỏ xuyên thấu chính mình đồng bạn thân thể.

Chính mình đồng bạn chính nằm trên đất kêu rên.

"Hưu hưu!"

"Phốc phốc!"

Càng nhiều tên nỏ bao phủ xuống, càng ngày càng nhiều Man tộc binh bị bắn giết, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, khủng hoảng ở lan tràn.

"Nâng thuẫn!"

"Nâng thuẫn!"

Man tộc tướng lĩnh khàn cả giọng âm thanh âm vang lên.

Đối mặt cái kia giội nước như thế mũi tên, Man tộc binh không ngừng có người trúng tên ngã xuống.

Những kia Man tộc binh cung binh nhóm cũng đều len lén, chung quanh tránh né.

"Giết a!"

"Đại Hạ quân đoàn tất thắng!"

Binh doanh ở ngoài bạo phát đinh tai nhức óc tiếng la giết, trên chiến trường hết thảy náo động gào thét đều bị cái kia rung trời tiếng gào cho ngăn chặn.

Man tộc binh chỉ là cảm giác được chính mình lỗ tai vang ong ong.

Man tộc binh nơi đóng quân đơn sơ cực kỳ, chính là một ít lều vải cùng lâm thời dùng cành cây cỏ khô dựng túp lều tạo thành.

Không có hàng rào, không có chiến hào, một mảnh ngổn ngang.

Man tộc binh nhóm giơ đơn sơ tấm khiên, tụ tập cùng nhau, muốn ngăn cản Đại Hạ quân đoàn tiến công.

"Giết a!"

Trên chiến trường lại vang lên như dã thú tiếng gầm gừ, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cùng Man tộc binh đánh giáp lá cà.

Gào

Đối mặt cái kia mãnh liệt mà đến Đại Hạ quân đoàn, có Man tộc binh ra sức đem trong tay mình lưỡi búa chém đi ra ngoài.

"Phù phù!"

Trong tay hắn lưỡi búa nặng nề chém vào một tên Đại Hạ quân sĩ xương bả vai lên.

A

Tên này Đại Hạ quân sĩ bưng bờ vai của chính mình ngã xuống.

Không giống nhau : không chờ này Man tộc binh vung lưỡi búa lại nhìn, vài chi trường thương liền buộc thấu thân thể của hắn.

Trường thương rút ra, này Man tộc binh lảo đảo lùi về sau hai bước, bị một người khác Man tộc binh đỡ lấy.

Hắn cúi đầu vừa nhìn, trên người chính mình vài cái hố máu, chính đang ồ ồ ra bên ngoài tỏa huyết.

Thấy cảnh này, này Man tộc binh trên mặt lộ ra sợ sệt biểu hiện.

Giết

Lại là quát to một tiếng.

Vài tên tay cầm đao thuẫn Đại Hạ quân sĩ nghiêng người mà lên, tấm khiên tàn nhẫn mà vỗ vào này Man tộc binh trên người.

Này Man tộc binh không đứng thẳng được, bị đập ngã xuống đất.

Vô số chân từ trên người hắn dẫm lên, hắn nhìn thấy ác liệt ánh đao.

Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, lớn bồng ấm áp máu tươi rải xuống ở trên mặt của hắn.

Một cái đầu lâu lăn xuống ở này Man tộc binh bên cạnh.

Hắn nhận ra người này, chính là mới vừa nâng đồng bạn của chính mình.

Rầm

A

Không đầu thi thể nện ở này Man tộc binh trên người, hắn phát sinh thống khổ kêu rên.

Vô số Đại Hạ tướng sĩ từ này Man tộc binh trên người dẫm lên, chen chúc về phía trước.

Này Man tộc binh cảm giác được tầm mắt của chính mình càng ngày càng mơ hồ.

Hắn nghe được một chút quen thuộc tiếng reo hò, theo sát chính là kêu thảm thiết, hắn ý thức từ từ rơi vào hắc ám.

Hoàng Hạo suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn thứ bảy bộ quân giết thấu Man tộc binh nơi đóng quân.

Hơn vạn Man tộc binh cùng nô lệ binh vẻn vẹn kiên trì không tới thời gian một nén nhang, liền bị thế tiến công hung mãnh Đại Hạ quân đoàn bộ quân giết đến toàn tuyến tan vỡ.

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy binh tinh lương chân, giáp trụ đầy đủ.

Man tộc binh rất nhiều đều là Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ lâm thời kéo đến đám người ô hợp mà thôi.

Bọn họ hung ác tàn bạo, bắt nạt bắt nạt những kia ở ba châu nơi bách tính vẫn được.

Có thể gặp phải Đại Hạ quân đoàn như vậy quân đội chính quy, bọn họ lại như là xây ở trên bờ cát pháo đài như thế, nhanh chóng sụp xuống.

Làm đô đốc Hoàng Hạo, phó đô đốc Ngưu Nhị suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn thứ bảy bộ quân giết thấu Man tộc binh nơi đóng quân, đại sát tứ phương thời điểm.

Phó đô đốc Mã Đại Lực suất lĩnh quân đoàn thứ bảy kỵ binh đã vòng qua Man tộc binh nơi đóng quân, giết hướng về phía bãi sông lên chiến trường.

Bãi sông lên.

Hơn năm vạn Man tộc binh cùng nô lệ binh đang cùng Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn phó đô đốc Chu Hổ Thần suất lĩnh ba vạn tướng sĩ hỗn chiến chém giết.

Chu Hổ Thần suất lĩnh ba vạn tướng sĩ xếp thành chỉnh tề dày đặc đội hình, khác nào trên chiến trường di động pháo đài như thế.

Bọn họ ở vững bước về phía trước đẩy mạnh, dưới chân của bọn họ là vô số người Man tộc không trọn vẹn thi thể.

Tươi máu nhuộm đỏ bãi sông, nước sông một mảnh đỏ đậm, đâu đâu cũng có thi thể cùng binh khí.

Tiếng chân như sét.

Mã Đại Lực suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn thứ bảy kỵ binh uyển giống như quỷ mị xuất hiện ở Man tộc binh phía sau.

"Tặc quân kỵ binh!"

"Phía sau, phía sau có tặc quân kỵ binh!"

Đối mặt cái kia khác nào một mảnh mây đen như thế bao phủ tới Đại Hạ kỵ binh, rất nhiều Man tộc binh tuyệt vọng hô to lên.

Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ quay đầu nhìn tới, trên mặt cũng tràn đầy kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới vẫn ở Túc Châu trong thành làm con rùa đen rút đầu Đại Hạ binh dĩ nhiên vào lúc này giết ra đến rồi.

Điều này làm cho hắn vừa giận vừa sợ!

"Kỵ binh, nghênh chiến, ngăn trở bọn họ!"

Trát Mạc Nhĩ dưới tay cũng có một nhánh Man tộc kỵ binh, đầy đủ có ba, bốn ngàn người.

Hắn vẫn ở lại bên cạnh chính mình, muốn ở thời điểm mấu chốt nhất đưa vào chiến trường, dành cho kẻ địch một đòn trí mạng.

Có thể bây giờ nhìn Đại Hạ kỵ binh từ phía sau bao phủ tới, hắn khẩn cấp triệu tập kỵ binh nghênh chiến.

Gào

Gào

Từng người từng người Man tộc kỵ binh vung vẩy binh khí, quay đầu đón Mã Đại Lực Đại Hạ kỵ binh mà đi.

Ở đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa bên trong, kỵ binh cùng kỵ binh đánh giáp lá cà.

Song phương chiến mã đan xen mà qua, ánh đao bóng kiếm, nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu, mỗi thời mỗi khắc đều có người lăn xuống ngựa, tàn khốc mà khốc liệt.

Chính diện trên chiến trường.

Chu Hổ Thần nhìn chằm chằm những kia toàn bộ vọt tới trước trận Man tộc binh, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh.

"Quăng bắn túi thuốc nổ!"

"Để nhóm này Man tộc va chạm xã hội!"

Là

Mấy vạn Man tộc binh đã khác nào nghe mùi tanh sói như thế, toàn bộ vọt tới Đại Hạ quân đoàn quân trước trận.

Bọn họ điên cuồng vung vẩy binh khí, muốn xé ra Đại Hạ quân đoàn cái kia dày đặc trận hình, xé khối tiếp theo thịt.

Có thể nghênh tiếp bọn họ chính là vô số tấm khiên cùng trường thương, bọn họ va vỡ đầu chảy máu.

Làm Man tộc binh gặm bất động Đại Hạ quân đoàn trận hình thời điểm, Đại Hạ quân đoàn trong đội ngũ, quăng bắn ra một cái lại một cái kíp nổ xì xì thiêu đốt túi thuốc nổ.

Man tộc binh bây giờ lít nha lít nhít đều chen chúc ở Đại Hạ quân đoàn xung quanh.

Đối mặt đột nhiên quăng bắn mà đến túi thuốc nổ, bọn họ muốn tránh cũng không được, thậm chí rất nhiều người còn vô tri vung vẩy binh khí đi đánh chém.

Ầm

Túi thuốc nổ ở dày đặc Man tộc binh bên trong ầm ầm nổ tung, xung quanh Man tộc binh nhất thời bị mạnh mẽ sóng khí lật tung.

Túi thuốc nổ bên trong chứa hạt sắt hướng về bốn phương tám hướng phun tung toé, Man tộc binh đầy mặt máu thịt be bét ngã xuống.

Tiếng nổ mạnh nhấp nhô, Man tộc binh cái kia dày đặc trong đội ngũ, bùn đất tung bay, khói thuốc súng tràn ngập.

Đối mặt này chưa bao giờ từng thấy vũ khí, mới vừa còn dũng mãnh Man tộc binh, giờ khắc này khắp khuôn mặt là sợ hãi hoang mang..