Chương 2437: Toàn quân tận không

Chương 2437: Toàn quân tận không

Trên chiến trường tiếng nổ mạnh nhấp nhô, từng mảng từng mảng Man tộc binh bị nổ thành người ngã ngựa đổ.

Chung quanh bay phún ra hạt sắt viên đạn dành cho Man tộc binh lượng lớn sát thương, trên chiến trường khắp nơi đều tràn ngập máu tươi cùng kêu rên.

Người Man tộc tin tức bế tắc.

Bọn họ cũng không biết, Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn bây giờ đã nắm giữ như vậy đại sát khí.

Bọn họ ếch ngồi đáy giếng, còn vọng tưởng Đại Chu triều đình ngã xuống, bọn họ cũng nhào lên chia một chén canh.

Đối mặt Trương Vân Xuyên Đại Hạ quân đoàn sử dụng túi thuốc nổ, Man tộc binh khác nào nhìn thấy quỷ như thế, sợ hãi vạn phần.

"Thiên thần nổi giận!"

"Chạy mau a!"

Mới vừa còn dã man hung ác Man tộc binh, giờ khắc này loạn thành một bầy.

"Không phải sợ, không cần loạn!"

"Đây là tặc quân sử dụng vu thuật!"

"Không phải sợ bọn họ. . ."

Đối mặt nhấp nhô nổ tung, Man tộc tướng lĩnh cũng khiếp sợ không thôi.

Nhưng bọn họ còn ở nỗ lực ổn định quân đội.

Thế nhưng Man tộc binh nơi nào từng thấy cái trận thế này, sĩ khí đã vỡ.

Phía trước Man tộc binh sợ hãi muôn dạng sau này chạy, muốn muốn trốn khỏi chiến trường, lo lắng cho mình bị thiên thần giận cá chém thớt giết chết.

Phía sau Man tộc quân cũng bị Đại Hạ kỵ binh công kích.

Đại Hạ kỵ binh phá tan Man tộc kỵ binh sau, khác nào sắc bén đao như thế, từ phía sau giết tiến vào Man tộc binh trong đội ngũ.

Đại Hạ kỵ binh đấu đá lung tung, những kia tay nắm đơn sơ binh khí Man tộc binh liền khác nào giấy như thế, bị giết đến người ngã ngựa đổ.

"Phù phù!"

Tham tướng Mông Nghị trong tay trường đao ra sức chặt bỏ, Man tộc binh bưng tỏa huyết cổ ngã xuống.

Giết

Mông Nghị phát sinh hưng phấn tiếng gào.

Trong tay hắn trường đao vung vẩy càng thêm nhiều lần.

Hắn cùng mình dưới trướng chiến mã phảng phất hòa làm một thể, chỗ đi qua, Man tộc binh không ngừng bị trường đao chém té xuống đất.

Gào

Làm tham tướng Mông Nghị chém giết ba tên Man tộc binh thời điểm, một tên Man tộc tướng lĩnh gào thét một lang nha bổng đập tới.

Chiến mã phát sinh rên rỉ, nặng nề ngã xuống đất.

Gào

Xung quanh những kia thân hình khôi ngô Man tộc binh nhìn thấy Mông Nghị này tên tướng lĩnh xuống ngựa, lúc này như thủy triều đánh tới, muốn đem hắn xé nát.

"Bảo hộ tham tướng đại nhân!"

Mấy chục bước ở ngoài.

Đại Hạ kỵ binh giục ngựa xung phong mà tới.

Bọn họ đem từng người từng người Man tộc binh đánh bay.

Man tộc binh cũng dùng trong tay lưỡi búa, lang nha bổng điên cuồng vung vẩy, muốn ngăn cản những này Đại Hạ kỵ binh.

Có Đại Hạ kỵ binh kêu thảm thiết rớt khỏi ngựa, càng nhiều Man tộc binh nhưng là bị cuồn cuộn sắt chảy đạp ở dưới chân.

Ở Đại Hạ kỵ binh trùng kích vào, Man tộc binh đội ngũ bị vọt tới liểng xiểng.

Trên chiến trường, tham tướng Mông Nghị ói ra một cái mang huyết ngụm nước, rút ra dự bị trường đao, cùng cái kia tay nắm lang nha bổng Man tộc tướng lĩnh đánh giáp lá cà.

Man tộc tướng lĩnh trong tay lang nha bổng gào thét đập tới.

Mông Nghị thân hình linh hoạt né qua.

Lang nha bổng nặng nề nện xuống đất, bùn đất tung toé.

Keng

"Xé tan!"

Mông Nghị cùng này Man tộc tướng lĩnh giao tranh thời điểm, còn có vài tên Man tộc binh vọt tới trước mặt, đối với hắn lại bổ lại chém.

Mông Nghị linh hoạt xê dịch né tránh, có thể trong chớp mắt, trên người hắn vẫn là tăng thêm năm, sáu nói vết thương.

Mông Nghị vài tên thân vệ đã bị lượng lớn Man tộc binh vây công mà chết.

Đối mặt xung quanh vọt tới Man tộc binh, Mông Nghị trong ánh mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Giết

Hắn chủ động đối với Man tộc binh phát động tiến công.

Keng

"Phù phù!"

Man tộc binh một đao chém vào Mông Nghị trên người, tinh xảo giáp trụ bảo hộ Mông Nghị.

Trái lại Mông Nghị một đao chặt dưới, cái kia Man tộc binh trên người nhiều một đạo vết thương sâu tới xương.

Mông Nghị cùng mấy tên Man tộc binh ở triền đấu.

Rất nhanh hắn liền thể lực không chống đỡ nổi, bị một tên Man tộc binh ngã nhào xuống đất.

Làm Mông Nghị giẫy giụa muốn lúc bò dậy, lại hai tên Man tộc binh vọt tới trước mặt, đem hắn chặt chẽ nhấn ở trên mặt đất.

"Chết đi!"

Man tộc tướng lĩnh vọt tới trước mặt, giơ lên thật cao lang nha bổng liền muốn đập về phía Mông Nghị đầu.

"Phù phù!"

Một tên Đại Hạ kỵ binh giục ngựa vọt tới trước mặt, sáng như tuyết ánh đao lướt qua, cái kia Man tộc tướng lĩnh đầu liền bay lên trời.

Giết

Lần lượt từng tên Đại Hạ kỵ binh tách ra Man tộc binh, vọt tới Mông Nghị xung quanh.

Đại Hạ các kỵ binh khác nào dòng lũ bằng sắt thép như thế, không thể ngăn cản.

Bọn họ bổ ngang dựng đứng chém, hung mãnh cực kỳ.

Man tộc binh đối mặt những này cưỡi ngựa to khoẻ Đại Hạ kỵ binh, tuy đem hết toàn lực, còn là không chống đỡ được.

Xung quanh tụ tập Man tộc binh thoáng qua liền bị thanh lý hết sạch, trên đất lưu lại tảng lớn tầng tầng lớp lớp thi thể.

"Khốn kiếp!"

Mông Nghị cưỡi ở một tên Man tộc binh trên người, đối với này Man tộc binh buộc hơn mười đao

Dao của hắn buộc được đối phương quần áo đều bị máu tươi thẩm thấu, hắn lúc này mới cơn giận còn sót lại chưa tiêu đứng dậy.

Mới vừa tên này Man tộc binh tướng hắn ngã nhào xuống đất, hắn thiếu một chút liền mất mạng với này.

"Tham tướng đại nhân, ngươi không có chuyện gì chứ?"

Một tên cả người máu bẩn thân vệ nhìn cả người giáp y tàn tạ Mông Nghị, thân thiết hỏi dò.

"Lão tử còn chết không được!"

"Lên ngựa!"

"Tiếp tục xông!"

Là

Nhìn thấy Mông Nghị vẻn vẹn chỉ là bị thương, còn không có gì đáng ngại.

Có thân vệ cho Mông Nghị thay đổi một con ngựa.

Mông Nghị xoa xoa trên mặt máu tươi sau, xoay người lên ngựa, mang theo kỵ binh tiếp tục xung kích.

Làm Mông Nghị bọn họ kỵ binh khác nào tật phong sậu vũ như thế, hướng Man tộc đại quân phía sau liểng xiểng thời điểm.

Ở chính diện chiến trường.

Chu Hổ Thần suất lĩnh Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn đã đánh đến Man tộc quân không có chống đỡ lực lượng.

Không ngừng nổ tung đã nổ vỡ Man tộc đại quân niềm tin, bọn họ toàn tuyến dao động.

Tối om om Man tộc quân tranh nhau chen lấn chạy trốn, bọn họ chen chút chung một chỗ, lượng lớn Man tộc binh ngã xuống đất, bị dẫm đạp mà chết.

Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn tướng sĩ kiên trì trường thương, mang theo trường đao ở phía sau truy chém.

Man tộc binh lảo đảo ở vũng máu trong đống xác giẫy giụa, ở phía sau bọn họ, Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ thế công như nước thủy triều.

Có Man tộc binh đang sợ hãi bên trong bị thi thể trên đất vấp ngã xuống đất.

Chưa kịp hắn bò lên.

Sắc bén trường thương đã từ phía sau lưng hắn đâm vào.

"Chết đi!"

Ở Đại Hạ quân sĩ tiếng rống giận dữ bên trong, trường thương xuyên thấu này Man tộc binh thân thể.

Trường thương rút ra, này Man tộc binh phảng phất bị rút hết sức lực như thế, đánh gục ở đống xác.

Hắn còn giẫy giụa muốn đến sau bò.

Trường thương lần thứ hai đâm thủng thân thể của hắn, này Man tộc binh co giật hai lần sau, bị mất mạng tại chỗ.

Cái kia tuổi trẻ Đại Hạ quân sĩ rút ra nhỏ máu trường thương, đối với trên đất Man tộc binh đạp hai chân.

Xem này Man tộc binh không động tĩnh sau, hắn lúc này mới thở hổn hển, giẫm bị máu tươi thẩm thấu bùn đất, bước nhanh tiếp tục truy kích.

Này một hồi chiến sự vẫn kéo dài đến đêm khuya.

Màn đêm buông xuống.

Trên chiến trường sáng lên vô số cây đuốc, chiếu rọi từng mảng từng mảng nhằng nhịt khắp nơi thi thể.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn thứ bảy cùng Đại Hạ Thân Vệ Quân đoàn liên thủ giáp công.

Trừ Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ suất lĩnh chút ít Man tộc kỵ binh trốn bán sống bán chết ở ngoài.

Hắn triệu tập lên mấy vạn đại quân ở Túc Châu ngoài thành toàn quân bị diệt.

Túc Châu thành phía đông vùng hoang dã bên trong, đâu đâu cũng có thiêu hủy túp lều, ruộng đồng rãnh nước cùng trong rừng cây phủ kín thi thể.

Ở trong đống xác, kề bên tử vong thương binh ở thống khổ kêu rên, nghe được người sởn cả tóc gáy.

Từng đội cả người máu bẩn Đại Hạ kỵ binh đang ở chiến trường biên giới trườn tuần tra.

Những kia khổ chiến một ngày Đại Hạ bộ quân nhóm chính đang tướng lĩnh tiếng kêu gào bên trong, thu nạp tập kết..