Chương 2438: Bão cát!

Chương 2438: Bão cát!

Cam Châu thành.

Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ suất lĩnh hơn hai ngàn tên Man tộc kỵ binh vô cùng chật vật rút về đến nơi này.

Man tộc các kỵ binh từ trên chiến trường thoát ly sau, dọc theo đường đi ngày đêm đi vội, không dám dừng lại.

Thẳng nhìn thấy Cam Châu thành tường thành, Trát Mạc Nhĩ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Có thể Trát Mạc Nhĩ quay đầu lại nhìn hơn hai ngàn giáp y tàn tạ, mệt bở hơi tai kỵ binh theo chính mình trốn về.

Hắn áo não không thôi.

Chính mình vẫn là khinh địch bất cẩn rồi.

Túc Châu một trận chiến.

Hắn thật vất vả kéo đến mấy vạn Man tộc đại quân toàn quân tận không.

Đại Hạ quân đoàn ở trên chiến trường triển lộ ra mạnh mẽ sức chiến đấu, nhường Trát Mạc Nhĩ cảm giác được tuyệt vọng.

Buồn cười chính mình còn vọng tưởng đánh bại Đại Hạ quân đoàn, công chiếm Đế Kinh, chiếm trước tảng lớn nơi phồn hoa đây.

Hiện tại rơi vào kết quả như thế, làm sao bảo vệ địa bàn của chính mình mới là việc cấp bách.

"Đại vương, ngài tại sao trở về?"

Hơn mười tên quan chức biết được Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ trở lại Cam Châu, bọn họ vội vã ra nghênh đón.

Nhìn thấy Trát Mạc Nhĩ cùng dưới trướng hắn kỵ binh cái kia một bộ giáp y tàn tạ, sĩ khí sa sút dáng vẻ, các quan lại đều lơ ngơ.

Chính mình đại vương xuất chinh thời điểm mấy vạn đại quân đi theo, có thể nói là hăng hái.

Làm sao hiện đang khiến cho chật vật như vậy?

"Chúng ta ở Túc Châu nếm mùi thất bại."

Trát Mạc Nhĩ đang nhìn mình bổ nhiệm Cam Châu quan chức, hắn ủ rũ nói: "Đại quân của chúng ta chết chết, bị thương, mười không còn một."

"Ta cũng là thật vất vả lúc này mới chạy về."

Nghĩ đến trên chiến trường tàn khốc cảnh tượng, Trát Mạc Nhĩ cũng cảm thấy sợ không thôi.

Chính mình nếu như là chạy chậm, sợ là mạng nhỏ đều muốn lưu ở trên chiến trường.

Trát Mạc Nhĩ nhường các quan lại đều sợ hãi cả kinh.

Mấy vạn đại quân đều chiến bại?

Trương Vân Xuyên tặc quân như thế mạnh?

"Chúng ta đã vài ngày không có ăn cơm thật ngon nghỉ ngơi."

Trát Mạc Nhĩ đối với dưới trướng quan chức nói: "Các ngươi mau chóng đi chuẩn bị cơm canh, sắp xếp các tướng sĩ nghỉ ngơi."

"Tuân mệnh."

Các quan lại đem Trát Mạc Nhĩ đoàn người nghênh tiến vào Cam Châu trong thành.

Cam Châu thành nguyên bản là Cam Châu thủ phủ, là chu vi ngàn dặm nơi thành thị phồn hoa nhất.

Nhưng là từ khi Cam Châu Quân đông chuyển, lượng lớn Đại Chu quan chức cùng Cam Châu Quân gia quyến rời đi, nơi này liền trở nên tiêu điều rất nhiều.

Trát Mạc Nhĩ suất lĩnh Man tộc quân chiếm lĩnh nơi này sau, lại tiến hành một phen cướp đoạt.

Bây giờ Cam Châu trong thành trừ ở một chút Man tộc gia quyến ở ngoài, liền còn lại một ít bị trở thành Man tộc nô bộc người.

Toàn bộ Cam Châu thành trống rỗng, có vẻ tiêu điều mà rách nát.

Tốt ở đây còn bị Trát Mạc Nhĩ khống chế.

Trát Mạc Nhĩ đến nơi này sau, các quan lại chuẩn bị kỹ càng thức ăn nóng hổi tới.

Hơn hai ngàn tàn binh bại tướng rốt cục được nghỉ ngơi, rốt cục ăn được nhiệt cơm nước.

Ăn một bữa cơm no, lại cẩn thận mà ngủ một giấc sau.

Hơn hai ngàn tàn binh bại tướng lúc này mới khôi phục một chút tinh thần.

Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ nghỉ ngơi một đêm sau, đối mặt Túc Châu thảm bại, hắn không thể không lên dây cót tinh thần, chuẩn bị thu thập tàn cục.

Hắn đại quân ở Túc Châu bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Bây giờ lưu thủ Lương Châu, Cam Châu các nơi quân coi giữ gộp lại cũng không đủ một vạn người.

Trái lại Trương Vân Xuyên dưới trướng đại quân binh cường mã tráng.

Không cần nghĩ cũng biết.

Các loại Trương Vân Xuyên dưới tay đại quân nghỉ ngơi một phen sau, nhất định sẽ tiến quân ngọt lạnh hai nơi.

Đến thời điểm tặc quân tấn công tới, chính mình đem vô lực ngăn chặn.

Nhưng là để cho mình đem này thật vất vả chiếm lĩnh địa bàn chắp tay nhường cho, Trát Mạc Nhĩ là không muốn.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Mệnh lệnh các huyện, lập tức điều động mười lăm tuổi trở lên, sáu mươi tuổi trở xuống đàn ông tòng quân!"

"Những này tòng quân đàn ông, chính mình chuẩn bị ngựa, giáp trụ, binh khí cùng lương thực!"

"Nhường bọn họ nhất định phải trong vòng một tháng tập kết xong xuôi!"

"Nếu là có chống cự không muốn tòng quân, cả nhà biếm làm đầy tớ!"

Vì chống lại Trương Vân Xuyên đại quân, bảo vệ hắn Tây Man quốc.

Trát Mạc Nhĩ không thể không khẩn cấp điều động đàn ông gây dựng lại quân đội.

Bởi vì dựa vào hiện tại hai châu không đủ một vạn người quân đội, là tuyệt đối không thủ được địa bàn của chính mình.

"Lại phái người cho Trấn Tây vương, Tây Bắc vương truyền tin!"

Trát Mạc Nhĩ kết thân tin dặn dò nói: "Trương Vân Xuyên người này dã tâm bừng bừng, muốn đem địa bàn của chúng ta toàn bộ cướp giật đi!"

"Chúng ta Tây Man quốc cùng bọn họ huyết thống liên kết, hiện tại chúng ta Tây Man quốc gặp phải diệt quốc nguy hiểm, mời bọn họ phát binh giúp đỡ!"

"Như như ba nhà chúng ta tạo thành liên quân, đánh bại Trương Vân Xuyên là có thể!"

"Ngày khác nếu có thể đánh bại Trương Vân Xuyên, chúng ta nói không chắc có thể giết tiến vào phong trình độ nguyên, không cần chờ ở này cằn cỗi nơi lạnh lẽo."

"Đến thời điểm ta đồng ý chống đỡ bọn họ xưng đế, chia cắt thiên hạ. . . ."

Đối mặt tình thế nghiêm trọng.

Trát Mạc Nhĩ biết đơn thuần dựa vào chính mình sức một người, sợ là không chống đỡ được Đại Hạ quân đoàn tiến công.

Hắn nhất định phải kéo lên Trấn Tây vương cùng Tây Bắc vương hai thế lực lớn.

Cũng may này hai thế lực lớn đều là kinh doanh địa phương mấy trăm năm thổ vương.

Mắt thấy Đại Chu tràn ngập nguy cơ.

Bọn họ cũng có dã tâm.

Bọn họ giúp đỡ chính mình thành lập Tây Man quốc, chính là có ý nhường bọn họ Man tộc thế lực hướng đông mở rộng, để cho mình đi đánh trận đầu.

Bây giờ chính mình Tây Man quốc gặp phải diệt quốc nguy hiểm.

Bọn họ không có lý do gì khoanh tay đứng nhìn.

Một khi mình bị diệt, vậy bọn hắn cũng đem mất đi đông tiến lô cốt đầu cầu.

Trát Mạc Nhĩ viết thư tự tay viết sau, lúc này phái thân tín cố gắng càng nhanh càng tốt đưa tới Man tộc Trấn Tây vương cùng Tây Bắc vương nơi.

Làm Trát Mạc Nhĩ trốn về Cam Châu, một mặt hướng về hai đại Man tộc thổ vương cầu viện, một mặt chỉnh quân chuẩn bị chiến thời điểm.

Ở Cam Châu hướng đông bắc hướng về hoang mạc biên giới, một đạo đại quân chính tỏa đầy trời bão cát ở hướng phía tây bắc hướng về thẳng tiến.

Đã là cuối tháng tư.

Nhưng là ở này hoang mạc biên giới, ban ngày đầy trời bão cát, ban đêm vẫn như cũ đông biết dùng người run.

"Phó đô đốc đại nhân!"

"Bão cát quá to lớn!"

"Con mắt đều không mở ra được!"

"Chúng ta nếu không tìm cái chỗ khuất gió, nghỉ ngơi một chút đi!"

Đem đầu đều quấn ở khăn đội đầu bên trong tham tướng Hạ Thắng Vinh tiến đến phó đô đốc Mã Đại Lực trước mặt, gào họng lớn tiếng nói rồi lên.

Hạ Thắng Vinh là Đại Chu hàng tướng xuất thân.

Khởi đầu thời điểm, hắn gia nhập Đại Hạ quân đoàn chỉ là bởi vì tình thế bức bách mà thôi.

Có thể từ khi cùng Man tộc một trận chiến bị trở thành tù binh sau, hắn vốn tưởng rằng chính mình muốn chết rồi.

Có thể phó đô đốc Ngưu Nhị mạnh mẽ khu vực binh tập kích Man tộc, đem hắn cùng một đám bị bắt làm tù binh tướng sĩ cứu trở về.

Hắn cảm động không thôi.

Phát thề muốn thề sống chết vì là Đại Hạ quân đoàn hiệu lực.

Có thể phó đô đốc Ngưu Nhị cử động cũng triệt để mà chọc giận Man tộc Trát Mạc Nhĩ.

Trát Mạc Nhĩ tập kết mấy vạn đại quân phản công, lúc này mới làm cho Hoàng Hạo suất quân lui giữ Túc Châu, hướng lên trên xin chỉ thị.

"Ngươi nói cái gì?"

"Âm thanh lớn một chút, không nghe được!"

Đối mặt vù vù cuồng phong bao phủ tới hạt cát, Mã Đại Lực cả người bùn đất rì rào đi xuống.

"Phó đô đốc đại nhân!"

"Bão cát quá to lớn!"

"Vừa nãy ta hỏi dẫn đường dân bản xứ, chúng ta tiếp tục đi, có thể sẽ bị gió cát cho chôn ở chỗ này!"

"Chúng ta phải tìm một chỗ nghỉ một chút. . ."

Hai người ở bão cát bên trong giao lưu sau một lúc, phó đô đốc Mã Đại Lực nhìn phía trước cái kia rung trời tế nhật bão cát, lúc này mới hạ lệnh dừng đi tới.

Bọn họ tiến vào hoang mạc biên giới trong một sơn cốc, né tránh cái kia che kín bầu trời bão cát.

Ngày mai.

Che kín bầu trời bão cát biến mất không thấy hình bóng, trời xanh mây trắng, trong thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Mã Đại Lực chui ra bao trùm dày đặc một tầng bùn cát lều vải, nhìn bên ngoài khí trời tốt, run run người lên bùn đất.

Mã Đại Lực hùng hùng hổ hổ nói: "Này cmn nơi quái quỷ gì!"

"Ngày hôm qua còn cát vàng đầy trời, người đều thiếu một chút bị gió cát cho chôn."

"Hiện tại lại là trời xanh mây trắng, một điểm gió đều không có, quá quái lạ."

Tham tướng Hạ Thắng Vinh bưng bát ăn cơm đi tới: "Phó đô đốc đại nhân, ăn điểm tâm."

"Ta vừa nãy hỏi hướng đạo  ngày hôm nay thời tiết tốt, chúng ta đến đi nhanh lên."

"Không phải vậy đến thời điểm bão cát đồng thời đến, chúng ta lại đi không được."

"Đô đốc đại nhân cho chúng ta quân lệnh là trong vòng nửa tháng vu hồi công chiếm Lương Châu, chặt đứt Trát Mạc Nhĩ đường lui, chúng ta cũng không thể trì hoãn. . .".