Chương 2439: Lương Châu

Chương 2439: Lương Châu

Lương Châu thành.

Tây Man quốc lâm thời thủ đô.

Hùng vĩ thành trì tọa lạc ở một cái kéo dài mấy trăm dặm lòng chảo bên trong, lòng chảo bên trong cỏ xanh đã bốc lên chồi non.

Tầm mắt nhìn thấy, chung quanh đều là một mảnh xanh nhạt cảnh tượng, sinh cơ dạt dào.

Lòng chảo hai bên hướng ra phía ngoài hơn mười dặm nhưng là mênh mông sa mạc than cùng hoang mạc, bão cát bao phủ, không có một ngọn cỏ.

Vài tên trên người mặc thường phục Đại Hạ quân đoàn thứ bảy lính trinh sát giờ khắc này liền nằm sấp ở một mảnh liễu trong rừng cây.

Bọn họ xa xa mà phóng tầm mắt tới cảm lạnh châu thành thành trì, cân nhắc làm sao tìm thấy trong thành đi, làm rõ nơi này bố phòng tình huống.

"Mau nhìn!"

Một tên cảnh giới lính trinh sát đột nhiên mở miệng nhắc nhở.

Đang thấp giọng thương nghị đối sách cái khác vài tên lính trinh sát vội hướng về Lương Châu thành phương hướng nhìn tới.

Chỉ thấy Lương Châu cửa thành bên kia đột nhiên náo động lên, còn vang lên tiếng kèn lệnh.

"Có đại đội Man tộc binh ra khỏi thành!"

Nhìn thấy đại đội Man tộc kỵ binh ra khỏi thành, này vài tên lính trinh sát nhất thời tay nhấn ở trên chuôi đao, thần kinh căng thẳng lên.

Một tên tuổi trẻ lính trinh sát nuốt nước miếng một cái, vội vã cuống cuồng hỏi: "Đội quan đại nhân, chúng ta có phải hay không bị phát hiện?"

"Chúng ta chạy đi!"

"Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt!"

"Hiện tại chúng ta hơi động, nhất định sẽ bị phát hiện, đừng nói chuyện, giữ yên lặng."

Đội quan nhìn chằm chằm Lương Châu cửa thành phương hướng, mạnh mẽ để cho mình duy trì trấn định.

Hắn đánh thủ thế, nhường dưới tay các thám báo binh giữ yên lặng.

Các thám báo binh nằm sấp trên đất, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Lương Châu thành phương hướng, hô hấp nặng nề.

Bọn họ biết mình làm công việc này cửu tử nhất sinh.

Ai có thể cũng không muốn tìm cái chết vô nghĩa.

Rất nhanh bọn họ liền thở phào nhẹ nhõm.

Đại đội Man tộc kỵ binh ra khỏi thành sau, cũng không có hướng về bọn họ bên này mà tới.

Này ước chừng hơn ngàn tên Man tộc kỵ binh dọc theo lòng chảo một cái nội địa đi rồi, rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt của bọn họ.

"Nương, hù chết lão tử."

"Đột nhiên nhiều như vậy kỵ binh ra khỏi thành, ta còn tưởng rằng là phát hiện chúng ta, ra khỏi thành lùng bắt chúng ta đây."

Nhìn thấy Man tộc kỵ binh đi rồi, có lính trinh sát vỗ chính mình lồng ngực, miệng lớn thở hổn hển.

"Nhìn ngươi cái kia tiền đồ!"

"Sợ cái gì!"

"Nếu như bị bọn họ phát hiện, quá mức liều mạng với bọn họ!"

"Ngược lại chúng ta chết trận, trong nhà cũng có thể bắt được một bút trợ cấp, không lo ăn uống."

"Ngươi chết rồi, cái kia nữ nhân ngươi chẳng phải là tiện nghi người khác?"

"Ngươi đồ chó tên nhóc khốn nạn, ngươi có thể đừng nói xấu chị dâu ngươi, lão tử cho dù chết rồi, nàng cũng không thay đổi gả."

"Vạn nhất đây."

"Ngươi có tin hay không lão tử xé nát ngươi miệng?"

"Ha hả, cuống lên, cuống lên."

"Được rồi, các ngươi yên tĩnh yên tĩnh."

Đội quan chỉ chỉ hướng cửa thành nói: "Lại có động tĩnh."

Tất cả mọi người đồng loạt hướng về cửa thành nhìn tới.

Chỉ thấy hơn mười mặt cờ xí đánh trận đầu, đại đội đại đội Man tộc binh mở ra Lương Châu thành, dọc theo mới vừa kỵ binh tiến lên phương hướng mở tiến vào.

"Man tộc binh quy mô lớn điều động, đây là muốn làm gì đi a?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

Đội quan vỗ vỗ cái kia câu hỏi lão binh vai, đối với hắn dặn dò nói: "Sau đó các loại Man tộc binh đi rồi sau, ngươi mang hai cái huynh đệ tìm thấy trước mặt đi, trảo hai cái đầu lưỡi trở về."

Lão binh có chút không tình nguyện: "Đội quan đại nhân, tại sao lại là ta đi nha, về về đô là ta. . ."

"Sao thế, không tình nguyện a?"

Đội quan đối với lão binh nói: "Ta còn tìm nhớ ngươi vẫn làm gương cho binh sĩ, trở lại cho cấp trên nói lại, tiến cử ngươi làm đội giám đây."

"Hiện tại nhường ngươi làm điểm việc đều nhao nhao, ta không sai khiến được ngươi đúng không, ta xem. . . ."

Lão binh ngẩn ra, lúc này kích động nắm lấy đội quan cánh tay: "Ai u, đội quan đại nhân, ngài sớm nói nha!"

"Đừng nói nhường ta trảo đầu lưỡi, ngươi coi như là nhường ta trảo mấy cái đàn bà trở về cho ngươi sưởi chăn, ta cũng không thèm đến xỉa bắt ngươi về!"

"Lăn lăn lăn, đừng ai lão tử!"

"Lão tử muốn đàn bà có ích lợi gì, ngươi đem đầu lưỡi bắt về cho ta là được rồi!"

Là

Đại đội Man tộc bộ quân lục tục ra khỏi thành, dọc theo lòng chảo đi rồi.

Ngày mới gần đen.

Lão binh liền mang theo hai tên lính trinh sát len lén, hướng về Lương Châu thành phương hướng sờ soạng.

Không qua một trận.

Bọn họ đã bắt một ông lão nhi trở về.

Lão đầu nhi này còn coi chính mình gặp phải mã phỉ đây, sợ đến cả người run lẩy bẩy.

Bọn họ đem lão đầu nhi kéo đến liễu trong rừng cây, đối với lão đầu nhi lại là cảnh cáo lại là hù dọa, lúc này mới gỡ xuống nhét trong miệng hắn vải bố.

Lão đầu nhi này là Lương Châu thành phổ thông một trăm họ.

Lúc trước ở Lương Châu thành có nhà, có thổ địa, trừ thuế nặng một ít, miễn cưỡng còn có thể tiếp tục sống.

Có thể từ khi Lương Châu Quân rút đi Lương Châu thành, người Man tộc chiếm lĩnh nơi này sau.

Lão đầu nhi này nhà bị người Man tộc chiếm lấy không nói, mình và nhi tử bị trở thành một Man tộc binh nô lệ.

Bọn họ hiện tại chủ yếu phụ trách chăm sóc này Man tộc binh gia quyến, giúp Man tộc binh chăn dê trồng trọt, làm một ít việc chân tay.

Hắn đối với Man tộc binh căm hận không ngớt, có thể không thể ra sức.

Vì lẽ đó biết được những người trước mắt này muốn đánh Man tộc, hắn lúc này đem chính mình bản thân biết trong thành tình huống, cũng hạt đậu như thế nói ra.

Hiểu rõ trong thành tình huống sau, những này lính trinh sát vui mừng khôn xiết.

Bọn họ còn tưởng rằng Lương Châu thành làm Tây Man quốc lâm thời thủ đô, sẽ đóng quân cường điệu binh đây.

Nhưng ai biết cũng là đóng quân hai, ba ngàn binh mã.

Hiện tại này hai, ba ngàn binh mã còn thu được quân lệnh, mở ra Cam Châu tiếp viện.

Bây giờ to lớn Lương Châu thành, cũng chỉ có mấy trăm tên Man tộc binh thủ vệ.

Bọn họ được tình huống này sau, nhanh chóng phái người cưỡi ngựa trở lại hướng về phó đô đốc Mã Đại Lực các loại bẩm báo tình huống.

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy phó đô đốc Mã Đại Lực suất lĩnh một đường kỵ binh chính dọc theo hoang mạc biên giới, xen kẽ đến Lương Châu.

"Trời cũng giúp ta!"

Khi biết Lương Châu thành không có trọng binh thủ vệ sau, Mã Đại Lực phấn chấn không ngớt.

Bọn họ chịu nhiều khổ cực như vậy đầu, một đường hành quân gấp đến chỗ này, đã làm tốt không tiếc bất cứ giá nào cướp đoạt Lương Châu chuẩn bị.

Hiện tại có thể dễ dàng đánh hạ Lương Châu thành, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Man tộc binh gia quyến tất cả ở Lương Châu trong thành, chỉ muốn đánh xuống nơi này.

Không chỉ có thể tan rã Man tộc quân tâm, càng có thể chặt đứt hiện nay hướng về Cam Châu tụ tập Man tộc quân đường lui.

"Hạ Thắng Vinh!"

"Ngươi lĩnh hai ngàn kỵ binh, tập kích Lương Châu thành, đem Lương Châu thành cho ta cướp lại!"

"Những người khác theo ta đi công kích tiếp viện Cam Châu này một đường Man tộc binh!"

"Chúng ta lấy có chuẩn bị đánh không bị, tranh thủ đánh bọn họ một trở tay không kịp, ở dã ngoại tiêu diệt rơi bọn họ!"

"Tuân lệnh!"

Mệnh lệnh ban xuống, mấy ngàn Đại Hạ kỵ binh lúc này binh chia làm hai đường, triển khai hành động.

Túc Châu đại chiến sau khi kết thúc bọn họ liền phụng mệnh xuất phát.

Bọn họ dọc theo đường đi nhịn đói chịu đói, lại gặp phải bão cát tập kích, khiến cho mặt mày xám xịt.

Cũng may bọn họ đều là thân kinh bách chiến tướng sĩ, hiện tại muốn đánh trận, từng cái từng cái lại trở nên tinh thần phấn chấn lên.

Sau một ngày.

Chạng vạng

Mã Đại Lực suất lĩnh một đường kỵ binh phát hiện mở hướng về Cam Châu này một đường Man tộc binh nơi đóng quân.

Man tộc binh nhóm ở lòng chảo bên trong dựng lều, bọn họ nhen lửa củi lửa, đang chuẩn bị thổi lửa nấu cơm.

"Thổi kèn!"

"Tiến công!"

Mã Đại Lực rút ra chính mình trường đao, trường đao ở dưới ánh tà dương lập loè thăm thẳm hàn quang.

Ô ô tiếng kèn lệnh vang lên.

Đại Hạ các kỵ binh ở chiến kỳ dưới sự chỉ dẫn, khác nào cuồn cuộn sắt chảy như thế, hướng về lòng chảo bên trong cắm trại Man tộc binh bao phủ mà đi.

Tiếng chân như sét, bụi mù tràn ngập.

Lòng chảo bên trong Man tộc binh nhìn thấy xa xa rất nhiều Đại Hạ kỵ binh xung phong mà đến, bọn họ đầy mặt sợ hãi.

Man tộc các kỵ binh chính đang cho chiến mã nước uống cùng cho ăn cỏ khô, nhìn thấy xa xa đánh tới kỵ binh, cũng hoảng loạn không ngớt.

Bọn họ hốt hoảng đem dỡ xuống yên ngựa hướng về trên chiến mã trang, Đại Hạ kỵ binh đã nhanh chóng áp sát..