Chương 2440: Cung kỵ binh!

Chương 2440: Cung kỵ binh!

Trên chiến trường, bụi mù che kín bầu trời.

Xóc nảy trên chiến mã, Đại Hạ quân đoàn thứ bảy phổ thông quân sĩ Trương Nguyên công lao giục ngựa bão táp.

Hắn đem thân thể thật chặt kề sát ở trên lưng ngựa, trong ánh mắt lộ ra một cỗ hưng phấn cuồng nhiệt.

Đại Hạ quân đoàn quét ngang các lộ cường địch, bây giờ đã chiếm cứ thiên hạ.

Ở như vậy tâm tình kéo dưới, Đại Hạ các quân đoàn tướng sĩ sĩ khí đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh cao.

Dù cho Man tộc dũng mãnh thiện chiến, nhưng hôm nay sĩ khí trạng thái đỉnh cao Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ cũng không đem bọn họ để ở trong mắt.

Ở Đại Hạ tướng sĩ trong ánh mắt, Man tộc binh chính là bọn họ quân công!

Kỵ binh cuồn cuộn về phía trước, gió ở bên tai gào thét.

Tiếng kèn lệnh vang lên.

Trương Nguyên công lao lấy xuống chính mình cung cứng, hô hấp đều trở nên trở nên dồn dập.

Mã Đại Lực dưới trướng này một đường kỵ binh đã sớm thân kinh bách chiến, bọn họ làm sao giết địch đã lô hỏa thuần thanh.

Ở kèn lệnh dưới sự chỉ dẫn, rất nhiều kỵ binh ở chạy nhanh bên trong nhanh chóng hoàn thành biến trận.

Trương Nguyên công lao các loại cung binh đã lôi kéo đội hình tản binh, xông vào phía trước nhất.

Gần rồi.

Gần rồi.

Trương Nguyên công lao đã thấy những kia kinh hoảng Man tộc kỵ binh cưỡi lên chiến mã, chép lại binh khí.

"Bắn cung!"

Ầm ầm ầm tiếng vó ngựa bên trong, Trương Nguyên công lao nghe được chính mình đô úy tiếng gào thét.

Trương Nguyên công lao không chút do dự từ bao đựng tên bên trong rút ra một nhánh phá giáp tiễn.

Giương cung lắp tên.

Xèo

Phá giáp tiễn bay lên trời, hướng về phía trước Man tộc binh bắn chụm mà đi.

Hầu như ở cùng lúc đó.

Xông vào phía trước cung binh cũng đều bắn ra mũi tên thứ nhất.

Vô số mũi tên hướng về Man tộc binh bao phủ mà đi.

Chỉ nghe phía trước tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, nhưng là Man tộc binh trúng tên kêu thảm thiết.

Tạo nên bụi mù che đậy Trương Nguyên công lao tầm mắt, hắn cũng không biết chính mình có hay không bắn trúng.

Hắn lại giương cung lắp tên.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, lại một mũi tên gào thét mà ra.

Chuyển

Phía trước chiến kỳ vung vẩy.

Trương Nguyên công lao quả đoán điều chỉnh xung kích phương hướng.

Bọn họ những này cung binh nhóm vẻn vẹn bắn ra hai mũi tên, liền lau Man tộc lâm thời nơi đóng quân biên giới xẹt qua.

Trương Nguyên công lao bọn họ mới vừa nhường đường ra.

Cuồn cuộn mà đến Đại Hạ kỵ binh tay nắm trường thương cùng trường đao, theo sát phía sau giết tiến vào Man tộc binh trong đội ngũ.

"Hí luật luật!"

Trương Nguyên công lao xông về phía trước ra mấy trăm bước sau, lúc này mới ghìm lại chiến mã.

Hắn hướng về chiến trường nhìn tới.

Chỉ thấy những kia tay nắm trường thương đồng bạn đã giết tiến vào Man tộc binh nơi đóng quân bên trong.

Có Man tộc binh bị trường thương đâm thủng thân thể, trường thương rút ra, cả người bị đánh rơi ngựa dưới.

Không ít tay nắm trường đao Đại Hạ kỵ binh giết tiến vào Man tộc binh trong đội ngũ.

Chỉ thấy sáng như tuyết ánh đao lướt qua, mang theo một màn mưa máu.

Lăn xuống ngựa Man tộc binh, thoáng qua liền bị cuồn cuộn mà đến Đại Hạ kỵ binh nhấn chìm ở móng ngựa dưới.

Đối mặt Đại Hạ kỵ binh tiến công, Man tộc bộ quân vội vàng tập kết trận hình khác nào giấy như thế, trong nháy mắt liền bị xé nát.

Những kia Man tộc kỵ binh gào gào gọi nhào lên muốn nghênh chiến, có thể đối mặt Đại Hạ kỵ binh xung kích, sự chống cự của bọn họ là như vậy vô lực.

Hắc

"Ta còn tưởng rằng những này Man tộc binh thật lợi hại đây!"

"Thì ra là như vậy không đỡ nổi một đòn!"

Xem Man tộc binh bị bọn họ vọt tới liểng xiểng, Trương Nguyên công lao cũng phát sinh xem thường trào phúng.

"Các huynh đệ!"

"Làm việc!"

Đối mặt Đại Hạ kỵ binh hung mãnh tiến công, không ít Man tộc kỵ binh mắt thấy tình thế không ổn, giục ngựa muốn thoát đi.

Nhìn thấy những kia túm năm tụm ba chạy ra lâm thời nơi đóng quân Man tộc kỵ binh, Trương Nguyên công lao nghe được chính mình đô úy tiếng la.

"Mười người một đội, tự do săn giết Man tộc binh!"

Lên

Ra lệnh một tiếng.

Phía bên ngoài trườn cung kỵ binh nhóm nhanh chóng chia làm vô số đội, hướng về những kia Man tộc binh tiến lên nghênh tiếp.

Trương Nguyên công lao cũng không ngoại lệ.

Hắn theo chính mình này một đội huynh đệ, nhằm phía mấy tên hoang mang lao ra nơi đóng quân Man tộc kỵ binh.

Trương Nguyên công lao trong tay cung cứng bị kéo đầy, dây cung căng thẳng đến uyển như là trăng tròn.

Xèo

Một nhánh mũi tên mang theo tử vong gào thét bay về phía Man tộc binh.

Rầm

Mũi tên tinh chuẩn đi vào Man tộc binh lồng ngực.

Cái kia Man tộc binh thân thể quơ quơ, từ trên lưng ngựa hạ lăn đi.

"Xèo xèo xèo!"

Cái khác cung kỵ binh nhóm mũi tên cũng đều lục tục tích góp bắn ra.

Ngã lăn trên đất Man tộc binh có bị thương không chết, còn trên đất giãy dụa.

Chỉ có một tên Man tộc binh may mắn tránh thoát mũi tên xạ kích, chạy ra bọn họ đả kích phạm vi.

"Trương Nguyên công lao, ngươi mang tiểu Ngô cùng tảng đá, đuổi tới!"

"Những người khác, tiếp tục săn giết chạy đến Man tộc binh!"

Thập trưởng hô to.

"Tuân lệnh!"

Trương Nguyên công lao bắt chuyện hai tên huynh đệ.

"Các ngươi theo ta lên!"

Trương Nguyên công lao mang theo hai tên Đại Hạ kỵ binh giục ngựa thoát ly đội ngũ, hướng về cái kia lạc đàn Man tộc kỵ binh vọt tới.

Xèo

Tên này chạy trốn Man tộc kỵ binh nhìn thấy chỉ có ba người đuổi theo, hắn đột nhiên xoay người, đối với Trương Nguyên công lao bọn họ thả một mũi tên.

A

Rầm

Này Man tộc kỵ binh tài bắn cung rất tốt.

Đang chạy trốn tình huống, vẫn như cũ một mũi tên bắn thủng Trương Nguyên công lao bên trái tên kia gọi tảng đá yết hầu.

Tảng đá thân thể ngửa ra sau, lăn xuống ngựa.

"Đệt cmn!"

Nhìn thấy chính mình quen thuộc huynh đệ bị bắn rơi ngựa dưới.

Trương Nguyên công lao nổi giận đùng đùng, nổi giận gầm lên một tiếng, thúc ngựa xông lên trên.

Xèo

Lại là một mũi tên gào thét mà tới.

Mũi tên này cọ Trương Nguyên công lao mũ giáp xẹt qua.

Một mũi tên không trúng.

Cái kia Man tộc binh vội lại muốn cài tên.

Trương Nguyên công lao cũng thả một mũi tên, mũi tên này ở giữa Man tộc binh phía sau lưng.

Cái kia Man tộc binh từ xóc nảy trên lưng ngựa ngã lăn đi.

"Đồ chó!"

"Chết đi!"

Trương Nguyên công lao vọt tới trước mặt.

Cái kia xuống ngựa Man tộc binh giơ lên trong tay trường cung muốn đón đỡ Trương Nguyên công lao chặt bỏ trường đao.

"Răng rắc!"

Trường đao chặt đứt trường cung, rơi vào Man tộc binh trên người.

A

Này Man tộc binh kêu thảm một tiếng, nhào lộn ở trên mặt đất.

"Phù phù!"

Theo sát Trương Nguyên công lao phía sau tên kia gọi tiểu Ngô quân sĩ khom lưng chém tới, một đao bổ vào Man tộc binh trên mặt, máu tươi bão tố bay.

Trương Nguyên công lao lao ra hơn hai mươi bước sau, lại giục ngựa vòng trở lại.

"Răng rắc!"

Chiến mã móng trước cao cao vung lên, sau đó tầng tầng hạ xuống.

Móng ngựa giẫm nát này Man tộc binh lồng ngực.

Này Man tộc binh hộc máu mà chết.

Trương Nguyên công lao sách Mã Nguyên mà đem Man tộc binh dẫm đạp mà chết sau, hắn lúc này mới tức giận chưa tiêu giục ngựa trở lại kiểm tra cái kia bị bắn rơi ngựa dưới đồng bạn.

Có thể tên kia gọi tảng đá quân sĩ đã tắt thở, tươi máu nhuộm đỏ trên người quân phục.

"Đệt mịa Man tộc binh!"

"Lão tử cùng các ngươi không đội trời chung!"

Nhìn thấy một tên quen thuộc huynh đệ chết trận ở bên cạnh chính mình, Trương Nguyên công lao hai mắt ửng hồng.

Giờ khắc này, càng ngày càng nhiều Man tộc binh chạy ra binh doanh.

Bọn họ ở Đại Hạ kỵ binh trùng kích vào, đã toàn tuyến tan vỡ, chính trốn bán sống bán chết.

Trương Nguyên công lao mang theo một người khác huynh đệ nhanh chóng về đơn vị.

Bọn họ không có xông lên cùng Man tộc binh đánh giáp lá cà.

Bọn họ du đãng phía bên ngoài, không ngừng giương cung lắp tên, đem từng người từng người kinh hoảng chạy trốn Man tộc binh bắn giết.

Những kia tay nắm trường thương cùng trường đao Đại Hạ tướng sĩ nhưng là chia làm từng đội, ở Man tộc binh bên trong nhiều lần xung phong, ánh đao lấp loé, máu tươi tung toé.

Phó đô đốc Mã Đại Lực suất lĩnh này một đường kỵ binh vẻn vẹn không tới nửa canh giờ, liền diệt sạch này một đường từ Lương Châu thành đi ra đi đến Cam Châu tiếp viện Man tộc binh.

Chiến sự kết thúc, trên chiến trường tiếng la giết cũng từ từ yên tĩnh lại.

Trương Nguyên công lao lúc này mới thu hồi chính mình trường cung.

Hắn xoa chính mình đau nhức vô lực cánh tay, tung người xuống ngựa, đặt mông ngồi trên mặt đất, miệng lớn thở dốc lên..