Chương 2441: Liên danh dâng thư

Chương 2441: Liên danh dâng thư

Quan Tây tổng đốc phủ.

Bờ Phong Thủy Hà.

Ánh nắng tươi sáng, sóng nước trong trẻo.

Trương Vân Xuyên cưỡi một con bạch mã, đang ở Quan Tây tổng đốc Chu Hùng cùng đi, tuần tra địa bàn của chính mình.

Hai bờ sông là tảng lớn tảng lớn màu mỡ thổ địa, bây giờ túm năm tụm ba bách tính chính đang trong ruộng khom lưng làm lụng.

Chiến sự kết thúc, Quan Tây tổng đốc phủ bách tính tháng ngày cũng từ từ an ổn đi.

Rất nhiều lúc trước bởi vì e ngại Trương Vân Xuyên bọn họ tặc quân danh tiếng bách tính bây giờ cũng lục tục phản trở về nhà viên.

Hết thảy đều ở hướng về tốt phương hướng phát triển.

"Quan Tây tổng đốc phủ diệt cướp diệt đến làm sao?"

Trương Vân Xuyên nhìn một phái hài hòa điền viên phong quang, tâm tình cũng tốt đẹp.

"Chúng ta quân đoàn thứ nhất cho các bộ binh mã phân chia khu vực phòng thủ, tiến hành kiểu kéo lưới càn quét."

"Trải qua quãng thời gian này càn quét, tổng cộng chém giết đối địch với chúng ta đạo tặc hơn hai mươi ba ngàn người, bắt được hơn mười lăm vạn người."

"Hiện tại Quan Tây tổng đốc phủ tương ứng hơn mười cái châu phủ, thế cuộc đã triệt để ổn định lại."

"Chúng ta ở châu phủ đều thành lập bảo giáp chế độ, chọn phái đi bảo giáp trưởng."

"Hiện tại đất đai này một phân phát, bách tính tâm tình cũng đều điều chuyển động, ra sức ủng hộ chúng ta."

"Những kia còn tàn dư đạo tặc đã trở thành chuột chạy qua đường, người người gọi đánh."

"Chỉ cần có tung tích của bọn họ, bách tính liền sẽ chủ động hướng về chúng ta chuyển tin tức."

"Phỏng chừng lại qua một trận, những kia còn sót lại linh tinh đạo tặc, sẽ triệt để mà quét sạch."

Chu Hùng nói nhẹ nhõm, có thể Trương Vân Xuyên biết.

Ở hắn không nhìn thấy địa phương, Đại Hạ tướng sĩ cùng những kia vẫn như cũ trung với Đại Chu nhân mã của triều đình khẳng định tiến hành khốc liệt liều chết chém giết.

Đây là mới cũ quyền lực luân phiên khó mà tránh khỏi sự tình.

Dù cho Đại Chu triều đình mục nát hắc ám, tuy nhiên vẫn có như vậy một phần nhỏ đã đến lợi ích người.

Hoàng đế chạy, bọn họ không có chạy.

Bọn họ đánh các loại cờ hiệu, vẫn như cũ chiếm cứ một vài chỗ, đánh bảo cảnh an dân cờ hiệu, cùng Đại Hạ quân đoàn đối kháng.

Này không quan hệ chính nghĩa cùng tà ác.

Này vẻn vẹn là lợi ích tranh cướp mà thôi.

Mới cũ quyền lực luân phiên, tất phải cũng mang ý nghĩa lợi ích một lần nữa thanh tẩy.

Những này đã đến lợi ích người không muốn đem lợi ích của chính mình chắp tay nhường cho, vậy dĩ nhiên sẽ đối mặt họa sát thân.

"Đánh trận đã chết rồi quá nhiều người."

"Này giết tới giết lui, chết đều là dân nghèo con cháu."

Trương Vân Xuyên căn dặn Chu Hùng nói: "Bây giờ Quan Tây tổng đốc phủ bắt được cái kia hơn mười vạn đạo tặc, có thể không giết liền không giết, bọn họ cái kia rất nhiều người phỏng chừng cũng là bị đầu độc che đậy."

"Muốn lấy giáo dục chỉnh đốn làm chủ, muốn cho bọn họ sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Chu Hùng liền nói ngay: "Đại vương trạch tâm nhân hậu, bọn họ gặp phải đại vương, đây là bọn hắn may mắn."

Trương Vân Xuyên cười cợt: "Ngươi cũng đừng cho ta đeo cao mũ, ta chỉ là không muốn rơi vào một cái tàn nhẫn giết ác danh mà thôi."

"Đương nhiên, đối với những kia cố ý đối địch với chúng ta, những kia đã từng đối với bách tính phạm vào tội lớn người, đáng chết hay là muốn giết, muốn bình dân giận."

"Tuân mệnh!"

Làm bọn họ đang lúc nói chuyện, có hai tên kỵ binh từ đằng xa chạy nhanh đến.

Thư ký lệnh Diệp Hưng phất tay một cái, lúc này cảnh giới vài tên kỵ binh liền giục ngựa tiến lên nghênh tiếp.

Một lát sau.

Thư ký lệnh Diệp Hưng tiện tay nắm một phần chiến báo, giục ngựa đến Trương Vân Xuyên bọn họ trước mặt.

"Đại vương, tiền tuyến đại thắng!"

Niệm

Là

Diệp Hưng lúc này mở ra chiến báo, hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ trước mặt mọi người niệm lên.

"Đại Hạ quân đoàn thứ bảy đô đốc Hoàng Hạo trình báo!"

"Ta quân đoàn thứ bảy phó đô đốc Mã Đại Lực với ngày 10 tháng 5 suất kỵ binh năm ngàn vu hồi Lương Châu, diệt sạch Lương Châu quân coi giữ, thu phục Lương Châu!"

"Ngày 17 tháng 5, Thân Vệ Quân đoàn phó đô đốc Chu Hổ Thần suất bộ công chiếm Cam Châu thành, chém giết bắt được Man tộc binh 5,700 người."

"Ngày 20 tháng 5, quân đoàn thứ bảy tham tướng Bùi Tuấn, suất bộ ở lũng xuyên lòng chảo đuổi theo chạy trốn Tây Man vương Trát Mạc Nhĩ, trận chém Trát Mạc Nhĩ, trận chiến này chém giết bắt được Man tộc binh hơn một ngàn ba trăm người, thu được chiến mã 2,100 thớt, vàng bạc châu báu 190 hòm!"

"Ngày 23 tháng 5, ta quân đoàn thứ bảy phó đô đốc Ngưu Nhị suất bộ ở định gia bảo cùng Man tộc Trấn Tây vương quân đội giao chiến."

"Trận chiến này đẩy lùi Tây Man vương quân đội, chém giết Man tộc binh hơn chín trăm người. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong thư ký lệnh Diệp Hưng niệm chiến báo sau, khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Chúc mừng đại vương!"

"Chúng ta lại đánh thắng trận nha!"

Chu Hùng lúc này ở một bên ôm quyền nói hỉ.

Trương Vân Xuyên cũng cảm khái không thôi.

"A Hạo đứa nhỏ này lớn rồi!"

"Bây giờ đã có thể suất lĩnh đại quân một mình chống đỡ một phương, đánh đâu thắng đó, chúng ta Đại Hạ quân đoàn có người nối nghiệp a!"

"Đúng đấy!"

Chu Hùng cũng tán thành gật gật đầu.

"Trải qua những năm này huyết chiến, sóng lớn đào cát, ta Đại Hạ quân đoàn hiện ra rất nhiều năng chinh thiện chiến dũng tướng!"

"Dù cho là luôn luôn dũng mãnh Man tộc, bây giờ cũng bị chúng ta đánh đến tơi bời hoa lá."

Chu Hùng khen tặng Trương Vân Xuyên nói: "Dưới cái nhìn của ta, tất cả những thứ này đều là đại vương công lao của ngài nha."

"Nếu không phải ngài lúc trước hạ lệnh dự trù Quân Võ học viện, Hắc Kỳ học viện, chúng ta cũng không thể có nhiều như vậy năng chinh thiện chiến tướng lĩnh."

Đối mặt Chu Hùng khen, Trương Vân Xuyên tâm tình cũng tốt đẹp.

Bọn họ hiện tại xác thực là đứng ở thế bất bại.

Một tên tướng lĩnh muốn học dẫn binh tác chiến, chí ít cần ở trong quân tôi luyện đến mấy năm mới được.

Trước đây bất kể là Đại Chu vẫn là Man tộc.

Bọn họ bồi dưỡng tướng lĩnh phương thức đơn giản hai loại.

Một loại là dựa vào gia tộc đời đời truyền thừa, mặt khác một loại nhưng là chiến trường chém giết lập công thăng nhiệm.

Gia tộc bồi dưỡng số lượng ít, trưởng thành chầm chậm.

Chiến trường chém giết đi ra tướng lĩnh cần chiến tranh rèn luyện, này năng lực cũng chênh lệch không đồng đều.

Trương Vân Xuyên bọn họ Đại Hạ quân đoàn nhưng là dựa vào hai học viện lớn, lượng lớn kiểu bồi dưỡng tướng lĩnh.

Phàm là chiến trường lập công sơ cấp tướng lĩnh, giống nhau vào học viện đào tạo sâu, hệ thống tính bồi dưỡng.

Bọn họ trên chiến trường chết trận mười cái, lập tức liền có thể bổ sung lại mười cái ngang nhau năng lực tướng lĩnh dẫn binh, có thể bảo đảm quân đội sức chiến đấu từ đầu tới cuối duy trì ổn định phát ra.

Nhưng là những thế lực khác nhưng là không giống.

Bọn họ tổn hại một tên ưu tú tướng lĩnh, quân đội sức chiến đấu liền sẽ mất giá rất nhiều.

Này hoàn toàn là kiểu nghiền ép.

Huống hồ Trương Vân Xuyên bọn họ tập trung luân phiên huấn luyện, truyền vào một ít đánh trận là vì bảo cảnh an dân tư tưởng.

Có thể bảo đảm tướng lĩnh trước sau tư tưởng thống nhất, bảo đảm quân đội sẽ không mất khống chế.

"Nói cho a Hạo!"

"Hắn này mấy trượng đánh rất khá!"

"Muốn hắn bớt nóng vội, suất lĩnh đại quân vững bước đẩy mạnh, đem Man tộc Trấn Tây vương cùng Tây Bắc vương địa bàn thu sạch trở về."

Trương Vân Xuyên đối với thư ký lệnh Diệp Hưng nói: "Chúng ta lật đổ Đại Chu, cái kia Đại Chu trước đây địa bàn, chúng ta đều muốn đón lấy."

"Man tộc Trấn Tây vương cùng Tây Bắc vương là Đại Chu sắc phong, vậy bọn hắn thổ địa cũng nên quy Đại Chu, bây giờ làm do chúng ta tiếp quản."

"Nhằm vào những kia Man tộc, chúng ta cũng muốn phân biệt đối xử."

Trương Vân Xuyên nhắc nhở nói: "Những kia tầng dưới chót Man tộc đều là chịu đến Man tộc cao tầng nghiền ép bóc lột người, đồng dạng là người đáng thương."

"Đối với Man tộc cao tầng, không muốn đầu hàng, có thể ngay tại chỗ dọn dẹp sạch sẽ."

"Đối với Man tộc tầng dưới chót, chúng ta muốn tranh với tay cầm, nhường bọn họ thành vì chúng ta một phần."

"Tuân mệnh!"

Thư ký lệnh Diệp Hưng dặn dò đi theo công văn lập tức nghĩ viết hồi âm.

Bên này còn không viết hồi âm, lại có vài tên người đưa tin đến.

"Xem ra chúng ta ở bên ngoài giải sầu đều không được yên tĩnh nha."

Nhìn thấy cái kia vài tên nhanh chóng tới gần người đưa tin, Trương Vân Xuyên bất đắc dĩ cười cợt.

Hắn tuy rằng đem rất nhiều chuyện đều ném cho người bên dưới đi xử lý, có thể vẫn không có bao nhiêu tự do thời gian.

Dù sao đại cục đầu định, quá nhiều sự tình cần hắn đi đánh nhịp.

Người đưa tin đến trước mặt, thư ký lệnh Diệp Hưng lần thứ hai mở ra người đưa tin đưa tới tấu chương.

"Đại vương!"

"Phục Châu tổng đốc, Quang Châu tổng đốc, An Châu tổng đốc, Bình Bắc tổng đốc, Liêu Châu tổng đốc các loại 352 tên quan to, liên danh dâng thư, khẩn cầu bệ hạ trên thuận thiên ý, dưới đáp dân tâm, lập quốc xưng đế!".