Chương 2442: Lập quốc!

Chương 2442: Lập quốc!

Tháng chín.

Hạ thành.

Khí thế rộng rãi dãy cung điện ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, ngói lưu ly rạng ngời rực rỡ.

Màu đỏ loét cung tường cao to thâm hậu, mái cong đấu củng tầng tầng lớp lớp, hết thảy đều lộ ra to lớn hùng vĩ.

Mặc áo giáp, cầm binh khí Đại Hạ cận vệ quân tướng sĩ thân mang sáng rõ giáp y, chính như cây lao như thế đứng trang nghiêm các nơi, khuôn mặt lạnh lùng.

Cung tường bên trong, từng toà từng toà khí thế bàng bạc cung điện tọa lạc có hứng thú phân bố ở các nơi.

Chính vụ điện hạc đứng trong bầy gà như thế đứng sững ở ở giữa khu cung điện.

Bạch ngọc lan can điêu khắc tỉ mỉ, thô to trụ đứng lên cự long chạm nổi trông rất sống động.

Giờ khắc này ở này tràn ngập uy nghiêm chính vụ điện bên trong, tràn ngập tiếng cười cười nói nói.

Số lượng hàng trăm quan văn võ tướng chính túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau cao giọng nói cười, trong không khí đều tràn ngập vui mừng bầu không khí.

Một tên đầy mặt uy nghiêm tướng lĩnh bước nhanh tiến vào chính vụ điện bên trong, nhất thời hấp dẫn không ít người ánh mắt.

"Lão Tào!"

Nhìn thấy người đến sau, Đại Hạ quân đoàn thứ ba đô đốc Lưu Tráng lúc này nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đuổi không trở lại đây!"

Hai người hồi lâu không gặp, tiến hành một cái nhiệt tình ôm ấp.

Tào Thuận ha ha cười nói: "Ta Đại Hạ đế quốc thành lập, ta coi như là bay cũng đến bay trở về nha!"

"Ha ha ha!"

Tào Thuận cùng Lưu Tráng là cùng thôn huynh đệ.

Từng cuộc một huyết chiến chém giết hạ xuống, không phải anh em ruột hơn hẳn anh em ruột.

Hiện tại hồi lâu không gặp, đặc biệt thân thiết.

Lưu Tráng lôi kéo Tào Thuận đi tới một bên, hỏi han.

Hai người ở Trương Vân Xuyên dưới trướng hiệu lực, bây giờ cũng đã ngồi ở vị trí cao.

Tào Thuận bây giờ không chỉ là Đại Hạ quân đoàn số hai đô đốc, càng là kiêm nhiệm Tây Nam tổng đốc phủ tổng đốc, quyền cao chức trọng.

"Lão Tào, ngươi hiện tại lăn lộn có thể a!"

"Quân đội chính vụ một vai chọn!"

"Ngươi này đều nhanh thành Tây Nam vương!"

"Ngươi đồ chó đừng nói mò."

"Lão tử còn muốn sống thêm mấy năm nữa."

"Tiểu tử ngươi vẫn là cẩn thận như vậy cẩn thận."

Lưu Tráng nắm ở Tào Thuận vai hỏi: "Lần này không tay không trở về chứ?"

"Ngươi yên tâm, này Tây Nam thứ tốt ta kéo hơn hai mươi xe trở về, đến thời điểm bệ hạ chọn sau, ngươi thứ hai chọn!"

"Vậy cũng chắc chắn rồi ngang, không cho đổi ý!"

"Một ngụm nước bọt một cái đinh, liền quyết định như thế!"

Làm Tào Thuận cùng Lưu Tráng tụ lại cùng nhau nhiệt tình trò chuyện thời điểm.

Đại Hạ quân đoàn thứ năm Trát Hợp Mộc cũng tiến đến Lương Đại Hổ trước mặt.

"Đô đốc đại nhân, này Đại Hạ đế quốc lập tức liền muốn thành lập."

"Ngươi xem ta này quy thuận tuy chậm một điểm, nhưng ta cũng chịu khổ không ít, thiếu chảy máu."

"Đặc biệt đánh Bạch Trướng Hãn quốc thời điểm, ta nhưng là bỏ bao nhiêu công sức."

"Ngươi nói chúng ta hoàng đế bệ hạ lần này có khả năng hay không cho ta phong một cái hầu?"

Lương Đại Hổ nhìn Trát Hợp Mộc cái kia một bộ chờ mong vẻ mặt, tức giận cười mắng: "Ngươi đồ chó ban ngày làm cái gì mộng!"

"Ngươi xem một chút bên trong tòa đại điện này đứng, có một cái tính một cái, công lao của người nào không nhỏ hơn ngươi?"

"Bọn họ đều không hi vọng phong hầu, ngươi đồ chó đúng là nghĩ rất đẹp."

"Có muốn hay không ta đi cho bệ hạ nói một chút, cho ngươi phong một cái Thảo Nguyên vương làm làm?"

Trát Hợp Mộc cười hì hì: "Đô đốc đại nhân, bệ hạ coi như là cho ta phong vương, ta cũng không phải nguyên liệu đó a."

"Ta tìm nhớ, ta nếu như phong hầu, trở lại cũng tốt khoe khoang khoe khoang mà."

Lương Đại Hổ xem xét một chút Trát Hợp Mộc, suy nghĩ vài giây nói: "Ngươi phong hầu phỏng chừng không có gì hi vọng, thế nhưng mò một cái tước vị nên không thành vấn đề, dù sao ngươi chiến công cũng không nhỏ mà."

"Vậy cũng được!"

"Chỉ cần không tay không trở lại, vậy cũng tính chói lọi cửa nhà!"

Trên thực tế ở mấy tháng trước, Lê Tử Quân các loại một đám cao tầng liền nhiều lần liên danh dâng thư, xin mời Trương Vân Xuyên đăng cơ vì là đế.

Có thể Trương Vân Xuyên cân nhắc đến các nơi thế cuộc còn không triệt để vững chắc xuống, lúc này mới đẩy một cái lại đẩy.

Hiện khắp nơi thế cuộc đã hướng tới ổn định, Trương Vân Xuyên lúc này mới đem lập quốc xưng đế sự tình đăng lên nhật báo.

Ở chính vụ cuối cùng mới một toà tiểu cung điện bên trong.

Tô Ngọc Ninh cùng Giang Vĩnh Tuyết hai người đang giúp Trương Vân Xuyên mặc tượng trưng ngôi cửu ngũ long bào.

"Được rồi, được rồi, gần như được."

Trương Vân Xuyên lại như là con rối như thế bị hai người thao túng, khiến cho hắn cả người không dễ chịu.

"Vậy cũng không được."

Tô Ngọc Ninh nói với Trương Vân Xuyên: "Ngươi bây giờ lập tức chính là muốn làm hoàng đế người, không thể lại giống như dĩ vãng như vậy tùy ý, này long bào nhất định phải mặc chỉnh tề, muốn triển lộ uy nghiêm."

"Ngọc Ninh tỷ nói không sai, ngươi lập tức chính là thiên tử hiểu rõ, muốn chú ý mình dung nhan."

"Được được được, vậy các ngươi nhanh lên một chút."

Tô Ngọc Ninh dặn dò: "Đem miện chuỗi ngọc mang tới."

"Tuân mệnh."

Ở Tô Ngọc Ninh các nàng một phen trang điểm dưới, Trương Vân Xuyên cuối cùng cũng coi như là mặc chỉnh tề ra cửa.

Trương Vân Xuyên đến chính vụ điện thời điểm, trong đại điện đã tối om om một mảnh, tụ tập gần nghìn tên văn võ quan chức.

Nhìn thấy trên người mặc long bào xuất hiện Trương Vân Xuyên sau, ánh mắt của mọi người đồng loạt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

Bọn họ tự động tách ra một con đường, con đường này nối thẳng cái kia cao cao tại thượng, hiển lộ hết uy nghiêm long ỷ.

Trương Vân Xuyên đứng ở đại điện ở ngoài, nhìn quanh mọi người, hít sâu một hơi.

Hắn không nghĩ tới.

Chính mình có một ngày cũng có thể trở thành là ngôi cửu ngũ.

Hắn nhấc chân bước vào trong đại điện, ở gần nghìn văn võ quan chức chú ý dưới, ngẩng đầu mà bước hướng đi cái kia long ỷ.

Trương Vân Xuyên đứng ở long ỷ trước, Lê Tử Quân cất bước tiến lên, giương mở tay ra bên trong vải vóc, lớn tiếng tuyên đọc lên.

Liệt kê Trương Vân Xuyên suất lĩnh bọn họ lật đổ mục nát hắc ám Đại Chu triều đình các loại công lao.

Trương Vân Xuyên muốn thành lập Đại Hạ đế quốc.

Thành lập chính là một cái quốc gia mới, hắn muốn lập ra quy củ mới.

Hắn huỷ bỏ những kia lễ nghi phiền phức, nhường tất cả nghi thức giản lược.

Lê Tử Quân tuyên đọc xong xuôi sau, Trương Vân Xuyên nhảy tới trước một bước.

"Trẫm tuyên bố, Đại Hạ đế quốc hôm nay chính thức thành lập!"

"Trẫm trên thuận thiên ý, dưới đáp dân tâm, vì là Đại Hạ đế quốc người đầu tiên nhận chức hoàng đế!"

"Từ nay, thay đổi niên hiệu Thánh Võ. . ."

Trương Vân Xuyên âm thanh vang dội ở chính vụ điện bên trong vang vọng.

"Tham kiến Ngô hoàng, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Gần nghìn tên văn võ quan chức rầm toàn bộ quỳ xuống, ba hô vạn tuế.

"Chư vị thần công miễn lễ!"

Trương Vân Xuyên đầy mặt uy nghiêm, hắn nhấc lên tay.

"Tạ Ngô hoàng long ân!"

Mọi người lại núi hô tạ ân sau, lúc này mới đứng dậy.

Nghi thức tuy rằng giản lược, có thể mỗi một người bọn hắn đều biểu hiện nghiêm túc.

"Vô số tướng sĩ quăng đầu lâu, tung nhiệt huyết; vô số quan chức dốc hết tâm huyết, cần cù vì là dân, mới có ta Đại Hạ đế quốc chi hôm nay!"

"Trẫm vào chỗ vì là Đại Hạ đế quốc hoàng đế, làm hành phong thưởng đại điển, lấy thù chư vị công lao công lao!"

Trương Vân Xuyên đứng ở long ỷ trước, hướng về mọi người tuyên bố cử hành phong thưởng đại điển.

"Bất luận chư vị thu được cỡ nào phong thưởng, trẫm đều hi vọng chư vị có thể không quên sơ tâm, sau đó làm việc có thể cẩn thận làm tròn bổn phận, một lòng vì dân, bảo đảm ta Đại Hạ thiên thu muôn đời, quốc triều Vĩnh Xương!"

Mọi người lại hô lạp lạp quỳ xuống.

"Chúng thần tuân chỉ!"

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, xoay người ở trên long ỷ ngồi xuống.

Đại nội tổng quản Diệp Hưng lấy ra một phần thánh chỉ, đem hai tay đưa cho Lê Tử Quân.

Lê Tử Quân là Trương Vân Xuyên lão thủ trưởng, bây giờ càng là Đại Hạ đế quốc quan văn người số một.

Hắn trước mặt mọi người chậm rãi triển khai sắc phong thánh chỉ, mọi người hô hấp đều trở nên gấp gáp lên..