Chương 2443: Ước pháp tam chương

Chương 2443: Ước pháp tam chương

Lê Tử Quân triển khai thánh chỉ, thình lình nhìn thấy xếp hạng thứ nhất chính là chính mình.

Điều này làm cho hắn kinh ngạc đồng thời, trong nội tâm cũng cảm động không thôi.

Hắn quay đầu nhìn về phía ngồi trên long ỷ Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân khẽ gật đầu, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Lê Tử Quân hắng giọng một cái sau, lớn tiếng tuyên đọc lên.

"Đại Hạ Nội Các tham nghị Lê Tử Quân, lòng dạ rộng rãi, tính tình đôn hậu, tọa trấn hậu phương, trị quốc lý chính, bách tính an cư lạc nghiệp, vì là Đại Hạ đế quốc chi thành lập giãi bày tâm can, càng vất vả công lao càng lớn!"

"Nay phong Lê Tử Quân vì là Đại Hạ đế quốc Nội Các tổng tham nghị, quan sát Nội Các sự vụ lớn nhỏ; phong tước là nhất đẳng Phụ quốc công, tử tôn thế tập võng thế; thưởng dinh thự một toà, tơ lụa trăm thớt, đồng bạc một vạn khối."

Lê Tử Quân đọc xong sau, hắn xoay người hướng về Trương Vân Xuyên dập đầu tạ ân.

"Thần nhận được bệ hạ tín nhiệm, bây giờ được này long ân, thần sẽ lo lắng hết lòng, phụ tá bệ hạ, khai sáng Đại Hạ thịnh thế!"

Trương Vân Xuyên mỉm cười giơ tay: "Phụ quốc công xin đứng lên."

Lê Tử Quân lại chắp tay nói tạ sau, lúc này mới đứng lên.

Hắn nhảy một cái trở thành Đại Hạ đế quốc khai quốc quốc công, vẫn là thế tập võng thế.

Chỉ cần Đại Hạ đế quốc không ngã, vậy hắn Lê gia tử tôn sẽ vĩnh hưởng phú quý, điều này làm cho tinh thần hắn phấn chấn.

"Đại Hạ Nội Các tham nghị Vương Lăng Vân, giỏi về trù tính chung điều hành binh mã tiền lương (thuế ruộng) bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngàn dặm."

"Vì biểu hiện công, nay phong Vương Lăng Vân vì là Nội Các phó tổng tham nghị, hiệp trợ tổng tham nghị xử lý Nội Các công việc hàng ngày; phong tước là nhất đẳng Khai quốc công, thế tập võng thế; ban thưởng dinh thự một toà, tơ lụa trăm thớt, đồng bạc một vạn khối."

Lê Tử Quân vừa dứt lời, Vương Lăng Vân liền cất bước ra khỏi hàng, cao giọng hướng về Trương Vân Xuyên tạ ân.

"Thần Vương Lăng Vân, khấu tạ hoàng ân!"

"Vương phó tổng tham nghị xin đứng lên."

Vương Lăng Vân sau khi đứng dậy, Lê Tử Quân lại bắt đầu tiếp tục tuyên đọc thánh chỉ.

"Đại Hạ quân đoàn phó soái Lý Dương, chinh phạt tứ phương, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, dũng mãnh thiện chiến, đánh đâu thắng đó!"

"Nay phong Lý Dương vì là Nội Các tham nghị, kiêm nhiệm binh bộ thượng thư; phong tước là nhất đẳng Trấn quốc công, thế tập võng thế; ban thưởng dinh thự một toà, tơ lụa trăm thớt, đồng bạc một vạn khối."

"Tiền Phú Quý, am hiểu công việc vặt, quản lý tài sản có nói, vì ta Đại Hạ quân đoàn xoay xở tiền lương (thuế ruộng) lập xuống công lao hiển hách."

"Nay phong Tiền Phú Quý vì là Nội Các tham nghị, kiêm nhiệm Đại Hạ tiền Trang tổng quản; phong tước là nhất đẳng Tiền quốc công, thế tập võng thế; ban thưởng dinh thự một toà, tơ lụa trăm thớt, đồng bạc một vạn khối."

"Lâm Hiền, bụng có lương mưu, có thể văn có thể võ, nay phong Lâm Hiền vì là Nội Các tham nghị, kiêm nhiệm Đại Hạ đế quốc lễ bộ thượng thư; phong tước nhất đẳng Vinh quốc công, thế tập võng thế. . . ."

"Đổng Lương Thần, túc trí đa mưu, dũng mãnh thiện chiến, nay phong Đổng Lương Thần vì là Nội Các tham nghị, kiêm nhiệm Đại Hạ quân đoàn thứ tư đô đốc; phong tước là nhất đẳng Thành quốc công, thế tập võng thế. . ."

"Triệu Lập Bân, thống trị địa phương, bách tính ủng hộ, nay phong Triệu Lập Bân vì là Nội Các tham nghị, kiêm nhiệm Quan Đông tổng đốc phủ tổng đốc; phong tước là nhất đẳng Quang Châu công, thế tập võng thế. . ."

. . .

Lê Tử Quân mỗi đọc đến tên của một người, thì có người ra khỏi hàng thụ phong tạ ân.

Đại Hạ đế quốc thành lập, không chỉ có riêng là Trương Vân Xuyên một người có thể hoàn thành, là mọi người đồng tâm hiệp lực kết quả.

Trương Vân Xuyên bây giờ trở thành Đại Hạ đế quốc khai quốc hoàng đế, hắn tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi dưới tay đám người này.

Lần này vẻn vẹn nhất đẳng (vừa đợi) quốc công, hắn một hơi liền phong ba mươi người.

Trong này đã có Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân, Lý Dương, Tiền Phú Quý, Lâm Hiền, Đổng Lương Thần, Lương Đại Hổ những này lúc đầu đi theo hắn lâu năm.

Tống Đằng, Giang Vĩnh Tài những này hậu kỳ nương nhờ vào hắn người, cẩn trọng, làm việc cần cù, cũng có thể được phong quốc công tước vị.

Bọn họ tuy không có những kia chiến tướng ở trên chiến trường như vậy uy phong.

Có thể nếu là không có bọn họ tọa trấn hậu phương, ổn định địa phương, xoay xở tiền lương (thuế ruộng) phía trên chiến trường kia Đại Hạ quân đoàn cũng không thể đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

Đương nhiên.

Trừ kể trên những người này ở ngoài, như là Hoàng Hạo các loại nhân tài mới xuất hiện, cũng được phong quốc công tước vị.

Hoàng Hạo thu phong nhất đẳng trung dũng công, trở thành ba mươi tên quốc công bên trong trẻ trung nhất một vị.

Ba mươi tên quốc công đại đa số trước đây đều là nghèo khổ người xuất thân, bây giờ nhảy một cái trở thành toàn bộ đế quốc tầng lớp cao nhất quan to.

Bọn họ từng cái từng cái vui vẻ ra mặt, lẫn nhau chúc, chính vụ điện bên trong một mảnh vui vẻ bầu không khí.

"Tốt, tốt!"

Lê Tử Quân uống một ngụm trà thấm giọng một cái sau, lúc này mới nhường mọi người yên lặng, bắt đầu tuyên đọc thụ phong là nhất đẳng hầu danh sách.

Triệu Lập Sơn, Lý Chấn Bắc, Dương Nhị Lang, Kỷ Ninh, Ngưu Nhị, Chu Hổ Thần, Hà Xuyên, Trịnh Dũng. . .

Thu phong nhất đẳng hầu nhân số càng nhiều, đạt đến đầy đủ năm mươi tám người.

Bọn họ tuy không sánh được nhất đẳng công, nhưng bọn họ bây giờ thụ phong hầu tước, trở thành rất nhiều người cả đời cần ngước nhìn tồn tại.

Trong đại điện gần nghìn tên quan văn võ tướng, lần này đều thu được chức vị hoặc là tước vị phong thưởng.

Mỗi một người bọn hắn trên mặt đều tràn trề thắng lợi tâm tình vui sướng.

"Chư vị thần công vì ta Đại Hạ đế quốc lập xuống công lao hiển hách, bây giờ các ngươi đã là ta Đại Hạ đế quốc tầng cao nhất quyền quý."

"Còn xin mời chư vị thần công ghi khắc Chu triều diệt chi giáo huấn, sau đó không muốn ăn hối lộ trái pháp luật, không muốn ức hiếp bách tính, cẩn thận làm tròn bổn phận, bảo đảm ta Đại Hạ vạn thế thái bình."

"Chúng thần xin nghe bệ hạ giáo huấn."

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng mọi người sau, lại cùng người khác người ước pháp tam chương.

"Các ngươi đều là ta Đại Hạ đế quốc quốc chi cột trụ, các ngươi hậu thế càng là có thể thế tập võng thế các ngươi tước vị, hưởng thụ vinh hoa phú quý."

"Có thể các ngươi hậu thế bên trong, vạn nhất xuất hiện vô học công tử bột, sợ sẽ nhục không có ngươi nhóm một đời anh danh."

"Vì cổ vũ các ngươi đời sau con cháu đều tích cực tiến tới, vì là triều đình nói hiến kế, xông pha chiến đấu, cũng trở thành như các ngươi như vậy rường cột nước nhà."

"Hôm nay trẫm rất cùng các ngươi ước pháp tam chương."

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Như như con trai của các ngươi bên trong xuất hiện vô học công tử bột, chỉ biết nằm ở các ngươi công lao bên trên xa hoa hưởng thụ, không có vì là triều đình lập xuống công lao người mới, sẽ giảm tước một cấp."

"Nếu như các ngươi cháu trai vẫn như cũ như vậy, cái kia đem lại giảm tước một cấp, cứ thế mà suy ra. . . . ."

"Đương nhiên, nếu như từng đời một đều không có ai bò lên, vậy cũng chỉ có thể hạ thấp là nhất thấp tử tước."

Trương Vân Xuyên dụng ý rất đơn giản.

Hắn xác thực là cho mọi người thế tập võng thế tước vị.

Chỉ là tước vị này là có điều kiện, nhất định phải vì là triều đình xuất lực.

Nếu như không vì là triều đình xuất lực, như vậy từng đời một hạ xuống đi, chẳng mấy chốc sẽ bị trở thành tầng thấp nhất tử tước.

Này cái tử tước cũng sắp trở thành vinh dự tính đồ vật, sẽ không thu được ngoài ngạch đặc quyền.

Trương Vân Xuyên làm như thế, sẽ không xâm hại những này có công người hiện tại lợi ích.

Dù sao muốn xuống làm cấp thấp nhất tử tước, đó là mấy đời người chuyện sau đó.

Vào lúc ấy bọn họ đã sớm chết, không nhìn thấy.

Đối với bọn hắn mà nói, cho dù dựa theo cái biện pháp này, cũng có thể bảo đảm gia tộc của bọn họ vinh hoa phú quý trăm năm.

Này vẫn tương đối nhân tính hóa.

Con cháu tự có con cháu phúc.

Chính bọn hắn không nỗ lực, tao ngộ hàng tước, vậy cũng không trách bọn họ những này thế hệ trước.

"Như nếu các ngươi hậu bối con cháu bên trong có người vì là triều đình lập xuống công huân mới, triều đình cũng sẽ theo công lao to nhỏ tiến tước."

"Tỷ như các ngươi hiện tại được phong nhất đẳng bá tước, con trai của các ngươi lập xuống công lao, như vậy con trai của ngươi đem tiến tước vị nhất đẳng hầu tước hoặc là nhất đẳng công tước. . . ."

Trương Vân Xuyên đề nghị này, lúc này thu được đại đa số người tán thành.

"Ta chống đỡ bệ hạ!"

"Chúng ta trên lưng ngựa giành chính quyền, đó là đống người chết bên trong bò ra ngoài, lúc này mới thu được bây giờ phong tước!"

"Nếu như ta đời sau chỉ biết ăn uống vui đùa, cùng Chu triều những quyền quý kia có cái gì khác nhau chớ?"

"Đến thời điểm người người chỉ biết xa hoa hưởng thụ, không vì là triều đình hiệu lực, vậy triều đình chắc chắn không thể kéo dài."

"Một khi không còn ta Đại Hạ đế quốc, tổ bị phá sẽ không có trứng lành, con cháu của chúng ta đời sau không chỉ không có tước vị, sợ là sẽ phải tao ngộ diệt tộc tai họa."

"Chúng ta cùng Đại Hạ đế quốc có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục!"

"Vì cổ vũ con cháu của chúng ta đời sau cũng ra sức vì nước, bảo đảm ta Đại Hạ đế quốc vạn thế vĩnh xương, ta chống đỡ bệ hạ cách làm!"

"Thần cũng chống đỡ bệ hạ!"

"Con cháu tự có con cháu phúc!"

"Nếu như bọn họ ham muốn hưởng thụ, không ra sức vì nước, vậy thì không xứng kế thừa ta tước vị!"

". . ."

Trương Vân Xuyên bây giờ là Đại Hạ đế quốc hoàng đế, hắn ôm có vô thượng quyền uy.

Hắn dưới tay đám người này đều là ủng hộ vô điều kiện hắn.

Hắn hiện tại đem việc này định ra đến, tất cả mọi người dồn dập phụ họa, đối với hắn biểu thị chống đỡ..