Chương 2444: Kiểm duyệt

Chương 2444: Kiểm duyệt

Đại Hạ đế quốc thành lập nghi thức long trọng rộng lớn, biểu lộ ra đại quốc khí thế.

Sắc phong quan văn võ tướng sau.

Trương Vân Xuyên vị này Đại Hạ đế quốc người đầu tiên nhận chức hoàng đế mang văn võ bá quan đi bộ hướng ngoài thành truy điệu trung liệt từ cùng tổ từ.

Chính Vụ Điện ở ngoài rộng rãi trên quảng trường, một vạn tên mặc giáp tướng sĩ đứng trang nghiêm, tác phong chỉnh tề.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu mà bước bước ra Chính Vụ Điện.

Ba mươi tên nhất đẳng công tước theo sát phía sau, bọn họ khí vũ hiên ngang, nâng đầu quăng chân hiển lộ hết kẻ bề trên khí thế.

Bọn họ đại đa số đều là theo Trương Vân Xuyên từ thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong giết ra đến hãn tướng.

Bây giờ nhiều người như vậy tụ hội một đường, uy nghiêm khí tràng khiến người ta cảm thấy bị áp bách khủng khiếp.

Rầm

Hơn vạn tên mặc giáp tướng sĩ đồng loạt quỳ một chân trên đất, trên quảng trường vang lên một mảnh giáp trụ cùng binh khí va chạm tiếng leng keng.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Chỉnh tề âm thanh vang dội rung khắp mây xanh.

"Đại Hạ đế quốc vạn thắng!"

Trương Vân Xuyên dừng bước lại, vung tay hô to một tiếng.

"Ngô hoàng vạn tuế!"

"Đại Hạ đế quốc vạn thắng!"

"Ngô hoàng vạn tuế!"

"Đại Hạ đế quốc vạn thắng!"

". . ."

Ở hơn vạn mặc giáp tướng sĩ một làn sóng cao hơn một làn sóng tiếng kêu gào bên trong, Trương Vân Xuyên bọn họ đi bộ ra Hoàng thành.

Hạ thành Huyền Võ phố lớn hai bên, đã sớm chật ních ngóng trông lấy trông bách tính.

Bọn họ từng cái từng cái rướn cổ lên, nhón chân lên hướng về Hoàng thành phương hướng nhìn xung quanh.

"Bệ hạ tới!"

Trong đám người cũng không biết ai la lên một tiếng.

Hết thảy mọi người đồng loạt hướng về Hoàng thành phương hướng nhìn tới.

Chỉ thấy rất nhiều mặc giáp tướng sĩ xếp thành hàng mà đến, bọn họ bước tiến leng keng, cả người lộ ra thiết huyết khí sát phạt.

Đại Hạ hoàng đế Trương Vân Xuyên mang theo gần nghìn tên văn võ quan chức sắp xếp bốn nhóm cánh quân, theo sát phía sau.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

". . ."

Trương Vân Xuyên đến mức, bách tính dồn dập quỳ lạy, núi hô vạn tuế.

Trong ánh mắt của bọn họ tràn đầy phấn khởi cùng kích động.

Bọn họ rất nhiều đều là xây dựng Hạ thành bách tính.

Trước đây bọn họ nghèo khổ chán nản.

Trương Vân Xuyên hạ lệnh xây dựng Hạ thành, lúc này mới nhường bọn họ có một phần có thể mưu sinh việc có thể làm.

Hạ thành xây dựng xong xuôi.

Trương Vân Xuyên lại để cho Đại Hạ đế quốc tiền trang lấy không hơi thở cho vay phương thức, ưu tiên nhanh nhanh tham dự xây dựng bách tính mỗi người ba gian phòng ốc.

Dân chúng còn đều phân đến có thể mưu sinh thổ địa.

Điều này làm cho bọn họ đối với Trương Vân Xuyên vị này Đại Hạ hoàng đế mang ơn.

Hiện tại Trương Vân Xuyên ra hiện tại bọn họ trước mặt, bọn họ từng cái từng cái quỳ trên mặt đất dập đầu, lấy cảm kích Trương Vân Xuyên đại ân.

Trương Vân Xuyên nơi bọn họ đi qua, bách tính hô to vạn tuế, tâm tình kích động không thôi.

Đi bộ đi ở Trương Vân Xuyên phía sau văn võ quan chức từng cái từng cái mặt tươi cười, khắp khuôn mặt là kiêu ngạo cùng tự hào.

Đây chính là dân tâm!

Hoàng đế của bọn họ bệ hạ chịu đến vạn dân ủng hộ, bọn họ cũng theo thơm lây, tâm tình của bọn họ cũng rất phấn chấn.

Trương Vân Xuyên bọn họ chậm rãi ra khỏi thành, lượng lớn bách tính theo sát phía sau, hình thành mênh mông cuồn cuộn bàng đại đội ngũ.

Bọn họ dẫm đạp mới xây dựng rộng rãi đường lớn, trực tiếp đi tới đứng sững ở Hạ Thủy bên bờ trung liệt từ.

Trung liệt từ xung quanh thúy Berlin lập, bầu không khí trang nghiêm mà nghiêm túc.

Cung phụng ở chỗ này đều là tự Trương Vân Xuyên khởi binh tới nay, chết trận tướng sĩ linh vị.

Trương Vân Xuyên mang theo bách quan thập cấp mà lên, đến trung liệt từ trước bình đài.

Ở trang nghiêm nghiêm túc bầu không khí bên trong.

Trương Vân Xuyên mang theo văn võ quan chức chậm rãi đi vào.

Trung liệt từ bên trong khói xanh lượn lờ, bày ra một loạt tế phẩm.

"Chư vị theo ta Trương Vân Xuyên nam chinh bắc chiến, quên mình vì nước, nay ta Đại Hạ đế quốc lập quốc, chư vị có công cũng, vọng chư vị trên trời có linh, hộ ta Đại Hạ đế quốc vạn thế vĩnh xương. . ."

Trương Vân Xuyên biểu hiện trang trọng đọc xong tế văn sau, dâng hương cúi đầu.

Một đám văn võ quan chức cũng đều ngay ngắn có thứ tự tiến lên dâng hương cúi đầu, truy điệu những này chết trận tướng sĩ.

Tâm tình của mỗi người đều rất nặng nề.

Này bên trong cung phụng không ít đều là bọn họ người quen thuộc.

Vì Đại Hạ đế quốc thành lập, bọn họ quăng đầu lâu tung nhiệt huyết, trôi hết một giọt máu cuối cùng.

Đi ra trung liệt từ sau, Chu Hùng, Lương Đại Hổ, Tô Ngang bọn người viền mắt hồng hào.

Bọn họ nhìn thấy rất nhiều người quen thuộc tên, bây giờ âm dương cách biệt, khó nén bi thống tình.

Trương Vân Xuyên mang theo văn võ quan chức truy điệu trung liệt từ sau, lại đi bộ truy điệu Hạ tộc tổ từ.

Ở đồng dạng trang nghiêm nghiêm túc bầu không khí bên trong, Trương Vân Xuyên hướng về Hạ tộc tổ tiên dâng hương cung phụng tế phẩm.

"Hạ tộc liệt tổ liệt tông ở lên!"

"Ta thân là Hạ tộc đời thứ bảy mươi mốt tộc trưởng, bây giờ ngưng tụ tộc nhân lực lượng, thành lập Đại Hạ đế quốc, mong liệt tổ liệt tông phù hộ ta Đại Hạ đế quốc vĩnh viễn thái bình, bách tính an cư lạc nghiệp. . ."

Ở truy điệu nghi thức sau, Trương Vân Xuyên mang theo một đám văn võ quan chức lúc này mới lui ra tổ từ.

"Bệ hạ!"

"Ta Đại Hạ đế quốc các quân đoàn đại biểu đã chuẩn bị xong xuôi, mời ngài kiểm duyệt."

Trấn quốc công, binh bộ thượng thư Lý Dương sải bước đi tới Trương Vân Xuyên trước mặt, ôm quyền mời hắn kiểm duyệt các quân.

Tốt

Trương Vân Xuyên gật gật đầu sau, mang theo một đám văn võ quan chức leo lên lâm thời dựng kiểm duyệt đài.

Này kiểm duyệt đài liền thiết lập ở tổ từ trước.

Trương Vân Xuyên đứng lên kiểm duyệt đài sau, phóng tầm mắt nhìn tới, rộng lớn trên quảng trường đã sớm người ta tấp nập.

Hạ thành mấy chục vạn bách tính đã sớm theo hắn ra khỏi thành đến nơi này.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tối om om đều là tích góp động đầu người.

"Bắt đầu!"

Trương Vân Xuyên phát hiệu lệnh.

Lý Dương lúc này đánh một cái thủ thế.

"Ngang —— ô —— "

Hơn trăm tên gọi binh đồng loạt nhô lên quai hàm thổi lên hùng hồn tiếng kèn lệnh.

Ầm ĩ quảng trường nhất thời yên tĩnh lại.

"Ầm ầm ầm!"

Chỉ nghe xa xa vang lên như tiếng sấm tiếng vó ngựa.

Mọi người hướng về phương bắc nhìn tới, chỉ thấy bụi mù cuồn cuộn, đại đội kỵ binh bao phủ tới.

Này đại đội kỵ binh ở khoảng cách kiểm duyệt đài hẹn có mấy trăm bước khoảng cách thời điểm, lúc này mới ầm ầm dừng lại.

Hơn hai ngàn kỵ binh khác nào thiên quân vạn mã, bọn họ cả người phát ra trùng thiên khí thế.

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tham tướng Mông Nghị suất lĩnh hai ngàn kỵ binh, ở một mặt chiến kỳ dưới sự chỉ dẫn, bước chỉnh tề mạnh mẽ mức độ phạt, chậm rãi thông qua kiểm duyệt đài.

"Đại Hạ quân đoàn thứ bảy xin mời bệ hạ kiểm duyệt!"

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Làm bọn họ đến kiểm duyệt trước đài thời điểm, mang đội tham tướng Mông Nghị hô to vạn tuế.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Hai ngàn tướng sĩ hô to vạn tuế, âm thanh chỉnh tề vang dội.

Trương Vân Xuyên hướng về tham tướng Mông Nghị đám người phất tay hỏi thăm, một đám văn võ quan chức đều châu đầu ghé tai, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Đại Hạ quân đoàn thứ bảy là một nhánh thành lập không lâu, nhưng chiến công trác quân đoàn.

Bọn họ quét sạch Đại Chu dư nghiệt, này thời gian mấy tháng bên trong càng là liền khắc ba châu, đánh đến Man tộc tơi bời hoa lá.

Bọn họ đô đốc Hoàng Hạo bây giờ tuy suất quân ở bên ngoài, nhưng cũng được phong vì nhất đẳng quốc công, trở thành trẻ trung nhất quốc công.

Mông Nghị làm quân võ học đường xuất thân tuổi trẻ tướng lĩnh, cũng lập xuống chiến công hiển hách.

Hắn cũng thu được nhất đẳng bá tước tước vị, hiện tại càng là suất lĩnh hai ngàn kỵ binh tiếp thu kiểm duyệt, vinh quang vô hạn.

Mông Nghị suất lĩnh hai ngàn uy phong lẫm liệt kỵ binh mới vừa qua, Đại Hạ quân đoàn thứ nhất hai ngàn bộ quân liền bước chỉnh tề mạnh mẽ bước tiến ra.

Bọn họ dẫn đầu là nhất đẳng hầu Lý Nhân Phụ, Lý Nhân Phụ một thân quân trang, tư thế oai hùng bộc phát.

". . ."

Các quân đoàn phái ra được kiểm duyệt binh mã từng đạo từng đạo thông qua kiểm duyệt đài.

Những này binh mã đều là các quân đoàn tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ, bọn họ giáp trụ tinh xảo, tinh thần phấn chấn.

Bọn họ bước tiến leng keng mạnh mẽ, sĩ khí cao ngất.

Ở tùng tùng tùng tiếng trống trận bên trong, bọn họ thắng được xem lễ bách tính từng trận ủng hộ, đem không khí của hiện trường đẩy hướng về phía một cái lại một cái cao trào..