Chương 2445: Bày tiệc

Chương 2445: Bày tiệc

Chạng vạng.

Trương Vân Xuyên mang theo một đám văn võ quan chức trở về Hoàng thành.

"Bệ hạ!"

"Chúc mừng tiệc rượu đã chuẩn bị thỏa đáng, bất cứ lúc nào có thể khai tiệc."

Đại nội tổng quản Diệp Hưng cất bước đến Trương Vân Xuyên trước mặt, thấp giọng bẩm báo.

Trương Vân Xuyên sờ sờ chính mình cái bụng, cười nói: "Khoan hãy nói, này dằn vặt một ngày, trẫm cái bụng đã ục ục kêu."

Bọn họ hôm nay lại là khai quốc đại điển, lại là truy điệu trung liệt từ, tổ từ, sau đó lại làm kiểm duyệt quân đội nghi thức.

Này một bộ đầy đủ quy trình hạ xuống, đầy đủ dằn vặt cả ngày.

Buổi trưa.

Ngự thiện phòng tuy cho một đám văn võ quan chức đưa mấy cái bánh hấp làm lương khô.

Có thể đến hiện tại.

Một mọi người đã uể oải không thể tả, bụng đói cồn cào.

"Phân phó, hiện tại liền khai tiệc."

"Tuân chỉ."

Thư ký lệnh Diệp Hưng lúc này lĩnh mệnh mà đi.

"Chư vị thần công!"

Trương Vân Xuyên bắt chuyện mọi người nói: "Trẫm hôm nay ở Trường Nhạc Điện thiết kế tiệc rượu, lấy chúc mừng ta Đại Hạ đế quốc thành lập, còn xin mời chư vị dời bước Trường Nhạc Điện, tối nay chúng ta không say không về!"

Đại Hạ đế quốc thành lập, cả đám hoặc là phong tước, hoặc là đến mặc cho địa vị cao, bọn họ giờ khắc này tâm tình cao vút.

Trương Vân Xuyên muốn mời tiệc mọi người, bọn họ từng cái từng cái vui vẻ ra mặt.

"Bệ hạ bày tiệc, đây chính là hiếm thấy đặc thù vinh dự, chúng ta hôm nay nhất định phải mở rộng cái bụng ăn nha!"

"Đúng đấy!"

"Đây chính là hoàng gia tiệc rượu, trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới!"

"Đi một chút đi, nhìn hôm nay có cái gì mỹ vị món ngon, ta này cái bụng đều không kịp đợi!"

"Ha ha ha!"

"Nhìn ngươi này tiền đồ!"

Mọi người hô bằng gọi bạn, dời bước đến Trường Nhạc Điện.

Giờ khắc này dần muộn.

Trường Nhạc Điện bên trong đã là đèn đuốc huy hoàng, sáng như ban ngày.

Mấy trăm tấm bàn tròn ngay ngắn có thứ tự bày ra ở trong đại điện, từng người từng người tuổi trẻ quân sĩ lưu thủy hướng về trên bàn bày ra thức ăn.

Nhìn thấy cái kia tinh mỹ thức ăn, không ít người đều thẳng nuốt nước miếng.

Bọn họ đại đa số người đều xuất thân hàn vi.

Lúc trước tuy ngồi ở vị trí cao, có thể vẫn ở đánh trận, điều kiện có hạn, cũng chưa từng ăn cái gì sơn hào hải vị.

Hiện tại đột nhiên nhìn thấy nhiều như vậy sơn hào hải vị món ngon, tự nhiên là mở mang tầm mắt.

"Chư vị đừng giữ lễ tiết, tùy tiện ngồi!"

Trương Vân Xuyên bắt chuyện mọi người nói: "Đến nơi này, liền cùng trở lại chính mình như thế, không phải để ý nhiều như vậy nghi thức xã giao."

Mọi người hiện tại đều là Đại Hạ đế quốc nhân vật cao tầng, muốn chú ý lời nói của chính mình.

Trương Vân Xuyên bắt chuyện mọi người ngồi xuống, bọn họ sau khi nói cám ơn, lúc này mới y theo cấp bậc dồn dập ngồi xuống.

"Bệ hạ có chỉ!"

"Ăn mừng tiệc rượu khai tiệc!"

Thư ký lệnh Diệp Hưng lớn tiếng mà tuyên bố khai tiệc, một đội nhạc công lúc này tấu vang lên du dương nhạc khúc.

"Khai tiệc, khai tiệc!"

Lương Đại Hổ đám người vén tay áo lên, lúc này trước tiên chuyển động.

Các võ tướng cái kia đều là ngay thẳng tính tình.

Bọn họ hơi động, những kia các quan văn lẫn nhau khiêm nhượng một phen sau, cũng cầm đũa lên.

Trương Vân Xuyên vị hoàng đế này cùng Nội Các tổng tham nghị Lê Tử Quân, phó tổng tham nghị Vương Lăng Vân, binh bộ thượng thư Lý Dương, lễ bộ thượng thư Lâm Hiền các loại cả đám ngồi chung một bàn.

Trương Vân Xuyên cầm lấy chiếc đũa, hắn hoàng đế tự mình bắt chuyện mọi người, mọi người không dám thất lễ.

"Từ Thái Bình ba năm bắt đầu, bây giờ đã sắp mười năm!"

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Mười năm này chúng ta vẫn như băng mỏng trên giày nha!"

"Hiện tại chúng ta rốt cục lật đổ Chu triều, thành lập Đại Hạ đế quốc, quá khó khăn."

"Những năm này chúng ta ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, có rất ít máy sẽ nhẹ nhõm như vậy tụ tập cùng nhau."

"Hôm nay là hiếm thấy ngày vui, chúng ta hiếm thấy ngồi cùng một chỗ nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

"Hôm nay nơi này không có quân thần, liền làm chúng ta là quen biết nhiều năm lão hữu, không muốn gò bó."

Trương Vân Xuyên nói, bưng chén rượu lên: "Chén rượu thứ nhất này, ta kính chư vị, cảm kích chư vị phụ tá, mới có ta Đại Hạ đế quốc chi hôm nay."

Mọi người thụ sủng nhược kinh, dồn dập nâng chén đứng dậy.

Lê Tử Quân nói: "Bệ hạ là thánh quân minh chủ, chúng ta có thể đi theo bệ hạ, chính là chúng ta suốt đời chi hạnh."

"Ha ha ha, lê tổng tham nghị quá đề cao trẫm."

"Nếu là không có chư vị hết sức giúp đỡ, chúng ta cũng sẽ không có hôm nay chi thành tựu."

"Này sau đó còn xin mời chư vị nhiều trần thuật hiến kế, nhường ta Đại Hạ đế quốc vạn thế vĩnh xương."

Ở lanh lảnh chén rượu tiếng va chạm bên trong, mọi người cùng Trương Vân Xuyên chạm cốc.

Trương Vân Xuyên ngước cổ lên, uống một hơi cạn sạch.

"Đến đến đến, chư vị ăn rau."

Trương Vân Xuyên nắm lên chiếc đũa nói với mọi người: "Làm cơm đầu bếp đều là Tiền tham nghị từ các nơi chiêu mộ mà đến, chư vị nếm thử mùi vị làm sao."

Ở du dương sáo trúc âm thanh bên trong, Trường Nhạc Điện bên trong hương rượu phân tán, tiếng cười cười nói nói không ngừng.

Trương Vân Xuyên cùng Lê Tử Quân bọn họ uống hai ly sau, ở đại nội tổng quản Diệp Hưng cùng đi, đi đến bàn riêng.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên đến.

Tào Thuận, Tống Đằng, Giang Vĩnh Tài, Tô Ngang, Điền Trung Kiệt các nơi quan to dồn dập đứng dậy.

"Ngồi, ngồi."

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay.

"Các ngươi hiện tại đều là quan to một phương, ta Đại Hạ đế quốc mới lập, bách phế chờ hưng, bách tính nhưng sinh sống ở nước sôi lửa bỏng bên trong."

Trương Vân Xuyên giơ ly rượu lên nói với mọi người: "Cái này cái tổng đốc phủ, trẫm liền xin nhờ chư vị."

"Hi vọng chư vị có thể lấy dân làm trọng, sớm ngày đến bách tính an cư lạc nghiệp."

Tống Đằng đại biểu mọi người tỏ thái độ nói: "Ta Đại Hạ đế quốc có bệ hạ như vậy tài đức sáng suốt quân chủ, ta tin tưởng ta Đại Hạ đế quốc nhất định sẽ biến chuyển từng ngày, quốc thái dân an."

"Vậy thì nhận Tống ái khanh chúc lành!"

Trương Vân Xuyên giơ ly rượu lên nói: "Chúc ta Đại Hạ đế quốc quốc thái dân an!"

"Chúc Đại Hạ đế quốc quốc thái dân an!"

"Các ngươi uống trước, trẫm đi bàn riêng đi dạo."

"Bệ hạ xin cứ tự nhiên."

Trương Vân Xuyên vị hoàng đế này không có bất kỳ kẻ bề trên cái giá.

Hắn bưng chén rượu, ở các bàn loanh quanh, cùng một đám quan văn võ tướng trò chuyện với nhau thật vui.

Rất nhiều đi theo Trương Vân Xuyên lão tư cách cảm thấy mặt mũi sáng sủa, từng cái từng cái cao hứng không ngớt.

Như là Trát Hợp Mộc, Bộ Lục Hộ, Hô Diên Sơn, A Cổ Nhật Kiệt đám người vẫn là lần đầu tiên cùng Trương Vân Xuyên khoảng cách gần như vậy tiếp xúc.

Đối mặt Trương Vân Xuyên chúc rượu, bọn họ từng cái từng cái thụ sủng nhược kinh, đối với Trương Vân Xuyên vị hoàng đế này độ thiện cảm cọ tăng tăng lên, lòng trung thành càng mạnh hơn.

Trường Nhạc Điện bên trong, mọi người đẩy ly nâng cốc, bầu không khí rất nhanh liền trở nên nhiệt liệt lên.

Ở vui vẻ nhạc khúc âm thanh bên trong, một đội vũ nữ giống như bơi tiên như thế bay vào Trường Nhạc Điện bên trong.

Các nàng giẫm cổ vui, lên đài diễn múa.

Các nàng khuôn mặt xinh đẹp, kỹ thuật nhảy xinh đẹp.

Nhất thời đem không khí của hiện trường đẩy tới một cái mới cao trào.

"Tốt, tốt!"

Trong đám người thỉnh thoảng có võ tướng lớn tiếng mà ủng hộ, quan văn ca ngợi không ngừng bên tai.

Trường Nhạc Điện ở ngoài một chỗ yên lặng nơi.

Vĩnh An công Ngụy Trường Sinh đang quỳ trên mặt đất, đem một chén nước rượu tung ở trước người trong bóng tối.

Cha

Mẹ

"Các ngươi nhìn thấy không?"

"Hài nhi bây giờ có tiền đồ!"

"Bệ hạ sắc phong ta là nhất đẳng Vĩnh An công, hài nhi bây giờ cũng coi như là làm vẻ vang cửa nhà. . . Các ngươi, các ngươi nếu như còn sống, thật là tốt biết bao a."

"Bệ hạ bày tiệc, trong đại điện sơn hào hải vị, muốn cái gì có cái đó."

"Những thứ đó thì ăn rất ngon. . . Ô ô ô. . ."

Ngụy Trường Sinh nghĩ đến lúc trước cả nhà bọn họ người xin cơm bị người khinh thường nhục mạ, cha mẹ lúc sắp chết gầy trơ xương, hắn liền nghẹn ngào khôn kể.

Vào lúc này, cách đó không xa vang lên Sơn Dương công Lâm Uy âm thanh.

"Ngụy huynh đệ, Ngụy huynh đệ, ta tìm ngươi hơn nửa ngày rồi, ngươi làm sao một người trốn nơi này đến rồi đây."

"Nhanh, đi một chút đi."

"Quân đoàn thứ năm Hộ Quốc công Lương Đại Hổ tìm chúng ta cụng rượu đây."

Ngụy Trường Sinh xoa xoa nước mắt của chính mình, đứng lên.

"Ai, đến rồi.".