Chương 2446: Cự Thạch Bảo

Chương 2446: Cự Thạch Bảo

Thánh Võ năm đầu.

Lương Châu vùng phía tây.

Cự Thạch Bảo.

Đầu mùa xuân thời tiết.

Đế quốc Đông Nam thời tiết đã trở nên ấm áp.

Cự Thạch Bảo chồng lên xung quanh vẫn là một mảnh trời đất ngập tràn băng tuyết, pháo đài cách đó không xa đá tảng sông vẫn còn đóng băng trạng thái.

Toà này chỉ có mấy chục gia đình tảng đá thành tọa lạc ở một cái to lớn dãy núi yên bộ.

Cự Thạch Bảo đã là Đại Hạ đế quốc bây giờ có thể hữu hiệu khống chế đế quốc nhất vùng phía tây địa giới.

Đại Hạ đế quốc quân đoàn thứ bảy hai tháng trước chiếm lĩnh nơi này.

Giờ khắc này ở Cự Thạch thành chỗ cao nhất, Đại Hạ đế quốc màu đen long cờ chính bay phần phật.

Tham tướng Đoàn Văn Diệu suất lĩnh một ngàn tên Đại Hạ tướng sĩ lâm thời đóng giữ ở chỗ này.

Bọn họ lệ thuộc vào Đại Hạ đế quốc quân đoàn thứ bảy, quy Đại Hạ trung dũng công, quân đoàn thứ bảy đô đốc Hoàng Hạo khống chế.

Gió lạnh gào thét, Cự Thạch Bảo một toà tảng đá nhà bên trong.

Tham tướng Đoàn Văn Diệu cùng vài tên quan quân chính ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa sưởi ấm.

"Tham tướng đại nhân!"

Quân nhu quan lo lắng nói: "Chúng ta chứa đựng lương thực không nhiều, nhiều nhất chỉ đủ các tướng sĩ ăn nửa tháng."

"Này Lương Châu bên kia nếu như sẽ không lại cho chúng ta đưa lương, chúng ta sợ là có cạn lương thực nguy hiểm."

Tham tướng Đoàn Văn Diệu nghe vậy, ánh mắt tìm đến phía một tên gọi Vương Hạo tuổi trẻ tham quân.

Hắn hỏi: "Cho tọa trấn Lương Châu đô đốc đại nhân công văn đi thúc lương sao?"

Tham quân Vương Hạo trả lời: "Thúc lương công văn một tháng trước liền phát hướng về Lương Châu."

"Này tính toán thời gian, này quân lương cũng nhanh vận đến chúng ta Cự Thạch Bảo."

"Hiện tại trời đất ngập tràn băng tuyết, này con đường khó đi, khả năng trên đường trì hoãn."

Tham tướng Đoàn Văn Diệu nói: "Binh mã chưa động lương thảo đi đầu."

"Quân lương chính là trọng yếu nhất!"

"Không thể qua loa!"

Hắn đối với Vương Hạo dặn dò nói: "Lại phát một phần công văn đi thúc thúc một chút, hỏi một chút quân lương khi nào vận đến chúng ta Cự Thạch Bảo."

"Tuân mệnh!"

Đoàn Văn Diệu nói, lại đối với quân nhu quan nói: "Từ nay, trừ đang làm nhiệm vụ tướng sĩ ở ngoài, cái khác tướng sĩ giống nhau từ ba món ăn đổi thành hai món ăn!"

"Ngoài ra, mỗi một tên tướng sĩ mỗi ngày lương thực số lượng hạn chế!"

"Hiện tại quân lương không biết khi nào có thể đưa lên đến, lại phái người đi xung quanh Man tộc bộ lạc mua một ít lương thực cùng bò Tây Tạng, đối phó đối phó."

"Tuân mệnh!"

Đoàn Văn Diệu căn dặn nói: "Chúng ta đóng giữ ở này xa xôi nơi lạnh lẽo, nhất định phải quan tâm nhiều hơn các tướng sĩ!"

"Chúng ta những huynh đệ này có thể đồng thời ở trong quân ra sức vì nước, cái kia đều là duyên phận!"

"Càng là ở này gian nan thời điểm, chúng ta dũ muốn cùng các tướng sĩ đồng cam cộng khổ. . ."

Làm Đoàn Văn Diệu cùng vài tên quan quân chính đang tảng đá bên trong phòng nói chuyện thời điểm.

"Loảng xoảng!"

Cửa phòng bị đột nhiên đẩy ra.

Gào thét gió lạnh thuận thế rót vào trong phòng, thổi đến mức hố lửa bên trong đốm lửa nhỏ bay loạn.

"Tham tướng đại nhân!"

"Có lượng lớn người Man tộc đột kích!"

Xông vào trong phòng tiêu quan âm thanh gấp gáp.

Đoàn Văn Diệu đám người nghe vậy, rộng mở đứng dậy.

Đoàn Văn Diệu hỏi: "Cái hướng kia?"

"Phía đông!"

Hả

"Phía đông?"

Đoàn Văn Diệu biểu hiện kinh ngạc.

Phía đông là bọn họ phạm vi thế lực, Man tộc binh làm sao từ phía đông đến rồi?

"Có bao nhiêu người?"

"Chí ít ba, bốn ngàn người!"

Hí

Trong phòng mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thổi kèn!"

Là

Tiêu quan xoay người vọt vào trong gió rét.

Đoàn Văn Diệu bọn họ cũng đều nhanh chóng mặc giáp trụ chỉnh tề, bò lên trên Cự Thạch Bảo đầu tường.

Bọn họ giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy phía đông dốc thoải lên, xuất hiện lượng lớn cờ phướn cùng Man tộc binh.

Thấy cảnh này, Đoàn Văn Diệu đám người biểu hiện trở nên đặc biệt nghiêm nghị.

Phía đông vốn là bọn họ phạm vi thế lực.

Cách bọn họ mấy chục dặm ở ngoài, còn có một người gọi là Thổ thành địa phương, đóng quân hơn một ngàn tên Đại Hạ tướng sĩ.

Chỉ có điều Thổ thành địa thế bằng phẳng, không có Cự Thạch Bảo hiểm yếu.

Hiện tại người Man tộc từ phía đông lại đây, Đoàn Văn Diệu một trái tim nhất thời chìm xuống.

Thổ thành trú quân sợ là lành ít dữ nhiều.

"Tham tướng đại nhân!"

"Phía tây cũng phát hiện tình hình quân địch!"

Nhà dột còn gặp mưa, thuyền chậm lại ngộ ngược gió.

Chưa kịp Đoàn Văn Diệu bọn họ làm rõ mặt đông Man tộc là từ nơi nào chui ra đến.

Bọn họ phía tây đá tảng ngoài thiên hà, cũng phát hiện không ít Man tộc kỵ binh bóng người.

Thấy cảnh này, trái tim tất cả mọi người đều chìm đến đáy vực.

Một tên đô úy sải bước đi tới.

"Tham tướng đại nhân!"

"Các tướng sĩ đã tập kết xong xuôi!"

Đoàn Văn Diệu liếc mắt nhìn Cự Thạch Bảo hai cái phương hướng tình hình quân địch, xoay người trở lại Cự Thạch Bảo bên trong.

Lồi lõm tảng đá doanh trại trước, một ngàn tên Đại Hạ tướng sĩ đứng trang nghiêm ở trong gió rét.

Bọn họ thân hình thẳng tắp, khuôn mặt nghiêm túc.

Cự Thạch Bảo hai bên xuất hiện Man tộc binh.

Tin tức đã ở tướng sĩ truyền ra.

Đoàn Văn Diệu bò lên trên một tảng đá, các tướng sĩ ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người hắn.

"Thứ chín doanh các tướng sĩ!"

Đoàn Văn Diệu âm thanh uy nghiêm ở trong gió rét vang lên.

"Ta muốn nói cho các ngươi một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu!"

Các tướng sĩ đứng trang nghiêm ở trong gió rét, yên lặng như tờ.

"Tin tức xấu là chúng ta Cự Thạch Bảo phía đông cùng phía tây đều xuất hiện Man tộc binh!"

"Chúng ta phía đông Thổ thành phỏng chừng đã luân hãm!"

"Man tộc binh đến rất nhiều, khả năng là chúng ta gấp mười lần, gấp trăm lần!"

Đoàn Văn Diệu nhường hết thảy đóng giữ Cự Thạch Bảo tướng sĩ tâm đều nâng lên.

Đoàn Văn Diệu dừng một chút, bỏ ra một cái khó coi nụ cười.

"Tin tốt là, Man tộc binh vừa tới, đặt chân bất ổn, chúng ta nếu như giờ khắc này từ bỏ Cự Thạch Bảo phá vòng vây, còn có một con đường sống!"

Các tướng sĩ không có ai hé răng, đang đợi Đoàn Văn Diệu vị này tham tướng quyết đoán.

Đoàn Văn Diệu đón gió lạnh, ánh mắt từ các tướng sĩ trên người từng cái đảo qua, dường như muốn nhớ kỹ mỗi một tên tướng sĩ khuôn mặt.

Một lát sau, Đoàn Văn Diệu lại mở miệng.

"Cự Thạch Bảo rất nhỏ!"

"Theo lý thuyết phái trú một hai trăm người là có thể!"

"Nhưng chúng ta ở đây đóng giữ một ngàn huynh đệ!"

"Ta là Đại Hạ đế quốc quân đoàn thứ bảy tham tướng!"

"Ta cũng không cần thiết đích thân tới tiền tuyến, đến cái này nho nhỏ Cự Thạch Bảo tọa trấn!"

"Nhưng ta vẫn bị phái tới!"

"Tại sao?"

Đoàn Văn Diệu lớn tiếng nói: "Bởi vì Cự Thạch Bảo là ta Đại Hạ đế quốc thu phục vùng phía tây rộng lớn quốc thổ lô cốt đầu cầu!"

"Đại quân chúng ta muốn hướng tây tiến công, đây là ngắn nhất con đường, bằng không liền muốn đi đường vòng ba, bốn trăm dặm!"

"Đô đốc đại nhân nguyên bản là muốn đầu xuân thời tiết ấm áp sau, chúng ta xuất binh quét sạch Cự Thạch Bảo dĩ tây Man tộc, thu phục cố thổ!"

"Nhưng chúng ta còn chưa chuẩn bị xong, Man tộc binh trước hết đánh tới!"

Đoàn Văn Diệu nói với mọi người: "Chúng ta hiện tại từ bỏ Cự Thạch Bảo, cái kia Man tộc liền có thể đột phá Cự Thạch Bảo, hướng đông một đường đáp xuống, công đánh chúng ta Lương Châu, Túc Châu cùng Cam Châu!"

"Này ba châu nơi sẽ lần thứ hai rơi vào ngọn lửa chiến tranh, sinh linh đồ thán, vô số bách tính chết oan chết uổng!"

Đứng trang nghiêm ở trong gió rét các tướng sĩ phảng phất có thể nhìn thấy, ba châu sinh linh đồ thán cảnh tượng.

"Ta là Đại Hạ đế quốc tham tướng!"

"Đô đốc đại nhân phái ta tọa trấn Cự Thạch Bảo!"

"Ta không thể lâm trận bỏ chạy, ta không thể tin ba châu bách tính sinh tử với không để ý!"

"Chỉ sợ chúng ta ở đây nhiều ngăn trở Man tộc binh một ngày, vậy thì có thể cho phía sau nhiều tranh thủ một điểm chuẩn bị thời gian!"

"Ta dưới chân này một khối thổ địa là Đại Hạ đế quốc!"

Đoàn Văn Diệu âm thanh ở trong gió rét vang vọng.

"Chúng ta Đại Hạ đế quốc thổ địa, không có một tấc là dư thừa, cũng một tấc cũng không có thể thiếu!"

"Kẻ địch muốn cướp đi, trừ phi từ ta Đoàn Văn Diệu trên người dẫm lên!"

Đoàn Văn Diệu nói, ánh mắt lần thứ hai rơi vào các tướng sĩ trên người.

"Ta là Đại Hạ đế quốc tham tướng, nhưng ta trước đây cũng là một tên hàng tướng!"

"Nếu là không có bệ hạ khoan hồng độ lượng, ta sớm đã bị xử tử, cũng sẽ không đứng ở chỗ này cho các ngươi nói chuyện!"

"Ta đã làm tốt chết trận sa trường, da ngựa bọc thây, lấy thân tuẫn quốc chuẩn bị!"

"Nhưng là các ngươi đều có cha mẹ vợ con!"

"Ta sẽ không cưỡng cầu các ngươi lưu lại cùng ta đồng thời chịu chết!"

Đoàn Văn Diệu nói với mọi người: "Hiện tại thừa dịp Man tộc binh đặt chân chưa ổn, đồng ý rời đi, ta sẽ cho các ngươi viết một ít cầu viện thư!"

"Các ngươi mang theo thư, lập tức rời đi đi Lương Châu, đi Cam Châu, đi Túc Châu."

"Cho dù Cự Thạch Bảo luân hãm, đô đốc đại nhân cũng sẽ không truy cứu chịu tội của các ngươi!"

Đoàn Văn Diệu biểu hiện nghiêm túc.

"Quân tình khẩn cấp!"

"Hiện tại muốn chạy, nhảy tới trước một bước!"

"Đồng ý cùng bản tướng cùng chết thủ Cự Thạch Bảo, tại chỗ bất động!".