Chương 2447: Thái độ kiên quyết!

Chương 2447: Thái độ kiên quyết!

Các tướng sĩ đứng trong gió rét, ngươi xem ta, ta xem ngươi.

Đối mặt với sinh tử lựa chọn, bọn họ biểu hiện do dự.

Đoàn Văn Diệu ánh mắt bén nhọn đảo qua mọi người, lớn tiếng giục.

"Quân tình khẩn cấp!"

"Không muốn làm lỡ thời gian!"

Đoàn Văn Diệu hướng mọi người nói: "Chúng ta thứ chín doanh từ thành lập tới nay, đánh Túc Châu, công Cam Châu, to nhỏ hơn hai mươi chiến, chưa gặp được bại trận!"

"Lần này ra ngoài cầu viện truyền tin, không hẳn liền có thể sống sót!"

"Nếu như có có thể sống sót, nhớ tới sau đó hàng năm cho chúng ta tử thủ Cự Thạch Bảo chết trận huynh đệ lên một nén nhang!"

Ở Đoàn Văn Diệu giục giã, có năm mươi ba tên Đại Hạ tướng sĩ lục tục ra khỏi hàng.

Bọn họ cúi đầu, đầy mặt xấu hổ.

Đại chiến sắp tới.

Bọn họ hiện tại muốn rời khỏi, đây là lâm trận bỏ chạy.

Dù cho tham tướng Đoàn Văn Diệu sẽ cho bọn họ một cái đi cầu viện danh nghĩa, nhường bọn họ miễn tội.

Trong lòng bọn họ cũng bất an.

Một tên quân sĩ nhìn Đoàn Văn Diệu cùng những kia đồng đội huynh đệ, đối với bọn họ chắp tay.

"Tham tướng đại nhân, các huynh đệ!"

"Tháng trước nhà ta mới đến rồi thư!"

"Ta hài tử sinh ra!"

"Song thai! Hai người nam em bé! !"

"Ta làm cha!"

Này quân sĩ nói, cao hứng nước mắt chảy xuống.

"Ta lão Vương nhà ba đời đơn truyền (con một mấy đời)!"

"Nhà ta có hậu!"

"Trong lòng ta cao hứng a!"

"Ta xứng đáng chết đi cha mẹ, xứng đáng liệt tổ liệt tông!"

"Ta liền trở về liếc mắt nhìn con trai của ta!"

Này quân sĩ đối với chúng tướng sĩ nói: "Ta liền liếc mắt nhìn!"

"Xem xong ta sẽ trở lại!"

"Coi như là đến thời điểm chết trận, ta cũng chết cũng không tiếc!"

"Còn xin mời tham tướng đại nhân cùng các huynh đệ tha thứ ta một hồi. . ."

Này quân sĩ vừa mới dứt lời, Đoàn Văn Diệu liền nở nụ cười.

"Ngươi đồ chó có phúc khí!"

"Trở về đi!"

"Các huynh đệ sẽ không trách cứ ngươi!"

"Chúng ta nếu là chết trận ở nơi này, nhớ tới sau đó hàng năm cho chúng ta đốt một nén nhang, nhiều đốt một ít tiền giấy!"

Một tên tiêu quan nói, từ trong ngực móc ra mấy khối đồng bạc, cất bước tiến lên đem nhét vào này quân sĩ trong tay.

"Chúc mừng a!"

Đối mặt nhét vào trong tay đồng bạc, này quân sĩ muốn đẩy từ.

Cầm

"Toàn làm ta theo phần tử!"

Này tiêu quan cười nói: "Ta không cha không nương, quân doanh chính là ta nhà!"

"Ta liền không đi rồi!"

"Này đồng bạc đưa cho ngươi, dù sao cũng hơn chết rồi bị chó thao Man tộc lay đi tốt!"

Tiêu quan nói xong, này quân sĩ viền mắt ướt át.

"Lão tử cũng theo một phần lễ!"

"Lão Vương!"

Một quân sĩ tiến lên, đem chính mình đồng bạc cũng nhét vào lão Vương trong tay.

"Ta còn tìm nhớ sang năm liền cởi giáp về quê, đón dâu sinh tử, phụng dưỡng lão nương đây!"

"Nhưng ta nhà ta có hai cái huynh đệ, nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta một cái không ít."

"Ta lần này liền không trở về đi!"

"Dù sao từ xưa trung hiếu không thể song toàn mà!"

"Này nếu như đều trở lại, ai tới bảo vệ quốc gia?"

"Những này đồng bạc giúp ta mang mang về, mang cho ta nương, liền nói nhi muốn chiến trường giết địch, không thể ở hắn trước người tận hiếu, xin mời nàng tha thứ nhi tử bất hiếu."

Từng người từng người tướng sĩ tiến lên, hoặc căn dặn, hoặc nhường tiện thể nhắn.

Không thiếu tướng sĩ viền mắt rưng rưng, bầu không khí nặng nề.

"Tốt, tốt!"

"Trận chiến này nếu là còn sống, chúng ta lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ!"

"Nhường bọn họ đi trước đi, không phải vậy Man tộc binh vây lên đến, muốn đi thì đi không được!"

Ở Đoàn Văn Diệu một phen giục giã, mười mấy tên tướng sĩ vội vã thu thập đồ đạc.

Đoàn Văn Diệu bọn họ thủ vệ Cự Thạch Bảo địa thế hiểm yếu, dễ thủ khó công.

Vì lẽ đó Đoàn Văn Diệu cho những này phá vòng vây huynh đệ mỗi người đều phối hai con chiến mã.

Cự Thạch Bảo trại cửa mở ra.

Mười mấy tên một thân quân trang tướng sĩ giục ngựa mà ra.

"Tham tướng đại nhân!"

"Các huynh đệ!"

"Bảo trọng!"

Bọn họ quay đầu về liếc mắt một cái Cự Thạch Bảo trên tường thành tướng sĩ, viền mắt ửng hồng.

"Đi thôi, đi thôi!"

"Sống sót trở lại!"

Đoàn Văn Diệu đối với bọn họ khoát tay áo một cái.

"Bảo trọng!"

Này mười mấy tên kỵ binh dọc theo Cự Thạch Bảo phía đông dốc thoải, giục ngựa xông ra ngoài.

Mới vừa đến Cự Thạch Bảo phía đông Man tộc binh lúc này liền phân ra hơn một nghìn kỵ binh vây đuổi chặn đường.

Này mười mấy tên Đại Hạ quân đoàn thứ bảy thứ chín doanh tướng sĩ phản ứng rất nhanh.

Bọn họ cũng không có cứng hướng Man tộc chính diện.

Bọn họ không tiếc mã lực, dọc theo tràn đầy đá vụn khe sườn dốc, nghiêng đâm bên trong xông ra ngoài.

Trừ hơn mười tên thứ chín doanh tướng sĩ trúng tên xuống ngựa, bị vây lên đi Man tộc chém giết ở ngoài.

Cái khác tướng sĩ rất nhanh liền giục ngựa biến mất ở Đoàn Văn Diệu trong tầm mắt của bọn họ.

Nhìn thấy những này tướng sĩ đại đa số xông ra ngoài, thủ vệ tại trên Cự Thạch Bảo Đoàn Văn Diệu bọn người thở phào nhẹ nhõm.

Sau nửa canh giờ.

Vài tên trên người mặc da dê áo Man tộc sứ giả liền giục ngựa đến Cự Thạch Bảo trước mặt, đầu lĩnh chính là một tên Hạ tộc người.

Đoàn Văn Diệu sai người đem bọn họ để vào Cự Thạch Bảo bên trong, tự mình tiếp kiến rồi những này Man tộc sứ giả.

"Đoàn tham tướng!"

"Ta là Trấn Tây đại vương dưới trướng sứ giả Thái Khang!"

Thái Khang đúng mực, trên mặt tự tin.

Vài tên theo hắn Man tộc binh nhưng là hết nhìn đông tới nhìn tây, đánh giá Cự Thạch Bảo bên trong bố trí.

"Tặc tù Trương Vân Xuyên công phá Đại Chu Đế Kinh, tàn sát hoàng tộc, nhân thần cộng phẫn!"

"Nhà ta đại vương vì là Đại Chu thần tử, bây giờ đã khởi binh hai mươi vạn, chinh phạt tặc tù Trương Vân Xuyên!"

Thái Khang nhường Đoàn Văn Diệu trong lòng cũng giật mình không thôi.

Man tộc Trấn Tây vương thật khởi binh hai mươi vạn?

Nhưng là hắn nghĩ lại.

Cái này không thể nào!

Cự Thạch Bảo dĩ tây Trấn Tây vương thuộc địa đất rộng người thưa, có thể lôi ra năm vạn binh mã liền đỉnh ngày.

Hắn tuyên bố hai mươi vạn, sợ là hù dọa chính mình.

"Ngươi nguyên là Đại Chu tướng lĩnh, lẽ ra nên cùng ta nhà đại vương một đạo, trên thuận thiên ý, dưới ưng dân tâm, thảo phạt Trương Vân Xuyên!"

"Nhà ta đại vương nói rồi!"

"Chỉ cần ngươi đồng ý lâm trận phản chiến, cho ngươi quan thăng 1 cấp. . ."

Thái Khang dứt tiếng, Đoàn Văn Diệu không nhịn được cười ha ha.

"Đại Chu đều vong!"

"Nhà ngươi đại vương lẽ ra nên hướng về ta Đại Hạ đế quốc cúi đầu xưng thần mới là chính đạo!"

"Các ngươi đại vương còn không thấy rõ thế cuộc, vọng tưởng khởi binh cùng ta Đại Hạ đế quốc là địch, thật là không biết lợi hại!"

Đoàn Văn Diệu nhìn chằm chằm sứ giả Thái Khang, đằng đằng sát khí.

"Ngươi thân là Hạ tộc người, nhưng cùng ta Đại Hạ đế quốc là địch, hôm nay giết ngươi tế cờ!"

Đối mặt Đoàn Văn Diệu trên người phát ra nồng nặc sát khí.

Thái Khang trong lòng cả kinh.

"Hai quân giao chiến, không chém sứ giả. . ."

"Phù phù!"

Ánh đao lóe lên.

Đầu người rơi xuống đất.

Vài tên đi theo Man tộc binh thấy thế, sắc mặt đại biến.

Bọn họ lúc này liền muốn nổ lên đoạt đao phản kháng.

Đã sớm chuẩn bị Đại Hạ quân sĩ cùng nhau tiến lên, loạn nhận đem bọn họ tại chỗ chém giết.

"Đem bọn họ thủ cấp treo trên cột cờ đi!"

Đoàn Văn Diệu xoa xoa trường đao lên máu tươi, thu đao vào vỏ.

Khoảnh khắc sau.

Mấy viên nhỏ máu thủ cấp liền cao cao treo ở Cự Thạch Bảo trên cột cờ.

Đoàn Văn Diệu chém giết Man tộc phái tới chiêu hàng người, cũng hướng về chúng tướng biểu đạt chính mình tử thủ Cự Thạch Bảo quyết tâm.

Rất nhanh.

Man tộc phải biết sứ giả bị giết tin tức.

Một tên dẫn binh Man tộc vạn phu trưởng nổi trận lôi đình.

"Tiến công!"

"Đánh hạ Cự Thạch Bảo!"

"Chặt dưới những kia tặc binh đầu lâu!"

Ô ô tiếng kèn lệnh ở Ba Ngạn dãy núi phía đông vang lên.

Đến hàng ngàn Man tộc binh giơ lên thang mây, nhấc theo đao, hướng về Cự Thạch Bảo vọt tới.

Bọn họ đối với Cự Thạch Bảo phát động đợt thứ nhất thế tiến công..