Chương 2448: Thế tiến công!

Chương 2448: Thế tiến công!

Cự Thạch Bảo trên tường thành, Đoàn Văn Diệu hai tay đỡ tảng đá.

Hắn nhìn cái kia giống như là thuỷ triều vọt tới Man tộc binh, trong con ngươi chớp qua một vệt tàn nhẫn sắc.

Man tộc binh muốn đánh hạ Cự Thạch Bảo, vậy thì để mạng lại lấp đi!

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

"Ngang ô!"

Ba Ngạn dãy núi vang vọng Man tộc binh cái kia rung trời trống trận cùng tiếng kèn lệnh.

Ngược lai Cự Thạch Bảo nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Khoảng cách Cự Thạch Bảo tường thành khoảng vài trăm bước địa phương, xây dựng có một đạo tảng đá bùn đất xây phòng tuyến.

Đây là Đoàn Văn Diệu tọa trấn Cự Thạch Bảo sau, tự mình dẫn người động thủ xây dựng ngoại vi bình phong.

Cự Thạch Bảo hai bên đều xây dựng ba đạo như vậy tường ngăn cao ngang ngực chiến hào, mỗi một đạo cách xa nhau mấy chục bước.

Giờ khắc này đô úy Phùng Bình mang theo hai trăm tên Đại Hạ tướng sĩ trấn giữ ở đạo thứ nhất bình phong phía sau.

Nhìn những kia cong lên cái mông hướng về xông lên phong Man tộc binh, Đại Hạ các tướng sĩ trên mặt dù sao cũng hơi căng thẳng.

Bọn họ sắp xếp thứ chín doanh sau, không ít hơn trận giết địch.

Có thể như này địch ta cách xa to lớn trận chiến đấu, bọn họ vẫn là đầu một lần.

"Các huynh đệ!"

"Không nên hốt hoảng!"

"Đem Man tộc binh thả gần rồi giết!"

Đô úy Phùng Bình chà xát đông đến gương mặt đỏ bừng  cả người đằng đằng sát khí.

"Những này đồ chó Man tộc binh dám to gan cùng chúng ta Đại Hạ đế quốc là địch, cần phải giết bọn họ một cái máu chảy thành sông không thể!"

Phùng Bình hùng hùng hổ hổ, các tướng sĩ đều nắm chặt trong tay binh khí cung nỏ, hô hấp nặng nề.

"Đô úy đại nhân!"

"Man tộc binh tới!"

Chốc lát công phu.

Tối om om Man tộc binh cũng đã vọt tới Cự Thạch Bảo phía đông đạo thứ nhất tảng đá bùn đất xây bình phong trước.

Xèo

Xèo

Không ít Man tộc binh đã đứng lại, đối với tránh né ở tảng đá tường ngăn cao ngang ngực phía sau Đại Hạ tướng sĩ bắn cung.

Đô úy Phùng Bình thông qua khe hở, đã có thể nhìn rõ ràng Man tộc binh cái kia mặt mũi dữ tợn.

"Động thủ!"

Phùng Bình ra lệnh một tiếng.

Có quân sĩ rút đao chặt đứt túi lưới dây thừng.

Túi lưới bên trong bọc hòn đá mất đi ràng buộc, nhất thời trút xuống, hướng về Man tộc binh phủ đầu ném tới.

"Ầm ầm ầm!"

Lượng lớn hòn đá thế như sấm đánh, trong nháy mắt liền đập vào Man tộc binh cái kia dày đặc xung phong trong đội ngũ.

Oành

Có hòn đá tàn nhẫn mà đập trúng Man tộc binh lồng ngực, này Man tộc binh hộc máu bay ngược ra ngoài.

A

Còn có hòn đá đập trúng Man tộc binh đầu, vô số đỏ trắng đồ vật phun tung toé.

Trút xuống hòn đá chạy vội nhảy lên, đem Man tộc binh nện đến người ngã ngựa đổ, tử thương một mảnh.

"Ha ha ha!"

"Đồ chó!"

"Đập chết các ngươi!"

Có quân sĩ tức giận mắng đồng thời, ôm lấy một tảng đá, vừa tàn nhẫn đập ra ngoài.

Một tên Man tộc binh bị đập trúng, tại chỗ xương gãy vỡ, kêu thảm thiết theo dốc thoải nhào lộn xuống.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Phía đông dốc thoải lên liền chất đầy Man tộc binh tàn chi toái thể, tuyết đọng đều nhuộm đỏ.

Man tộc binh tao ngộ đánh phủ đầu, chí ít ngã xuống một hai trăm thi thể.

"Đại Hạ đế quốc vạn thắng!"

"Đại Hạ đế quốc vạn thắng!"

Nhìn Man tộc binh chạy trối chết, Cự Thạch Bảo bên trong Đại Hạ tướng sĩ bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng hoan hô.

Vẻn vẹn nửa canh giờ.

Man tộc binh từ phía đông đối với Cự Thạch Bảo phát động làn sóng thứ hai tiến công.

Lần này Man tộc binh học thông minh.

Bọn họ không lại dày đặc xung phong.

Một hai ngàn tên Man tộc binh lôi kéo đội hình tản binh, hướng về Cự Thạch Bảo vọt lên.

"Tiết kiệm tảng đá!"

"Dùng cung nỏ bắt chuyện!"

Nhìn thấy Man tộc binh rất phân tán.

Đô úy Phùng Bình cũng thay đổi sách lược.

Rất nhiều tài bắn cung tốt tướng sĩ giương cung lắp tên, bắt đầu bắn tỉa những kia xông tới Man tộc binh.

Xèo

Phốc

Một tên Man tộc binh bưng chính mình lồng ngực ngã xuống.

Tốt

Phốc

Lại một tên Man tộc binh thân thể bị tên nỏ xuyên thấu, kêu thảm thiết lăn lông lốc xuống núi.

Phốc

Đại Hạ tướng sĩ không ngừng dùng tên nỏ bắn giết tới gần Man tộc binh.

Có thể đối với mới vừa cái kia Cổn Thạch ở ngoài, tên nỏ quá ít.

Rất nhiều Man tộc binh giơ tấm ván gỗ các loại đơn sơ tấm khiên, tên nỏ không cách nào ngăn cản Man tộc binh chống đỡ gần.

Cũng là chốc lát công phu.

Lượng lớn Man tộc binh liền vọt tới đạo thứ nhất bình phong trước.

Đâm

Giết

Man tộc binh tướng thang mây khoát lên tảng đá chồng lên phòng tuyến lên, oa oa kêu loạn, chen chúc về phía trước.

"Phù phù!"

Một tên Man tộc binh mới vừa bò lên, một nhánh sáng lấp lóa trường thương liền đâm vào hắn lồng ngực.

A

Trường thương rút ra, Man tộc binh lồng ngực ồ ồ ra bên ngoài tỏa huyết, này Man tộc binh kêu thảm thiết ngã lăn xuống đi.

Không ngừng có Man tộc binh bò lên, lại không ngừng bị đâm giết lăn xuống.

Trên chiến trường gào giết rầm trời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

"Dùng tảng đá nện!"

Mắt thấy tụ tập tới Man tộc binh càng ngày càng nhiều, đô úy Phùng Bình cũng tự mình ôm lấy một tảng đá, tàn nhẫn mà nện xuống.

Tụ tập Man tộc binh bị tảng đá nện đến chạy trối chết, thế tiến công rất nhanh liền tan rã rơi mất.

Man tộc binh liên tiếp đối với Cự Thạch Bảo phát động năm lần tiến công.

Nhưng là mãi đến trời tối.

Cự Thạch Bảo phía đông đạo thứ nhất phòng tuyến vẫn như cũ vững vàng mà khống chế ở Đại Hạ tướng sĩ trong tay.

Man tộc binh thối lui.

Cũng không có nhường tham tướng Đoàn Văn Diệu cao hứng.

Bởi vì bọn họ tuy đẩy lùi Man tộc binh năm lần tiến công.

Nhưng bọn họ tên nỏ tiêu hao rất lớn, chứa đựng tảng đá cũng tiêu hao thất thất bát bát.

Bọn họ đạo thứ nhất phòng tuyến hai trăm tên tướng sĩ, chết trận ba mươi lăm người, bị thương hơn sáu mươi người.

Này vẻn vẹn là ngày thứ nhất.

Đối mặt như vậy thương vong cùng tên nỏ tảng đá tiêu hao, Đoàn Văn Diệu trong lòng rất nặng nề.

Vào đêm.

Hắn phái người đem đạo thứ nhất phòng tuyến tướng sĩ thay phiên đi.

Hắn lại phái người lấy ra đi sưu tập tên nỏ, chuẩn bị lần thứ hai sử dụng.

Ban đêm gió lạnh gào thét, dĩ nhiên bay lả tả bay lên tiểu Tuyết, nhiệt độ chợt giảm xuống.

Đại Hạ các tướng sĩ nhen lửa lửa trại, trên người bao bọc phối phát đệm chăn, chen chút chung một chỗ sưởi ấm.

Bọn họ sống quá đêm đầu tiên.

Ngày mai.

Trời vừa sáng.

Ngủ say bên trong các tướng sĩ liền bị Man tộc binh tiếng kèn lệnh thức tỉnh.

Man tộc binh từ phía đông lần thứ hai đối với Cự Thạch Bảo triển khai công kích.

"Lên, lên!"

"Đồ chó Man tộc binh lại tiến công!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, chuẩn bị nghênh chiến!"

Ở tướng lĩnh tiếng chửi rủa bên trong, song phương lần thứ hai quay chung quanh đạo thứ nhất phòng tuyến triển khai chém giết.

Lần này cùng hôm qua như thế, Man tộc binh đợt thứ nhất tiến công thất bại tan tác mà quay trở về.

Có thể rất nhanh Đoàn Văn Diệu bọn họ liền phát hiện.

Lại có mấy ngàn Man tộc binh đến phía đông Man tộc binh lâm thời điểm nơi đóng quân.

Nhìn thấy mới đến Man tộc binh, thủ vệ Cự Thạch Bảo các tướng sĩ tâm tình càng thêm nặng nề mấy phần.

Có tướng lĩnh không nhịn được bạo thô khẩu.

"Đệt mịa!"

"Cổ lực đài bộ lạc phản!"

"Sớm biết lúc trước nên đem bọn họ bộ lạc san thành bình địa!"

Cự Thạch Bảo phía đông tảng lớn khu vực, vốn là ở lại lượng lớn Man tộc.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn thứ bảy đóng giữ khu vực này sau, rất nhiều Man tộc liền thuận thế quy thuận.

Bây giờ xem cờ phướn.

Một ít quy thuận Man tộc lần thứ hai phản loạn, gia nhập vào Man tộc Trấn Tây vương trận doanh.

Tình thế càng nghiêm túc.

Đoàn Văn Diệu không thể không tăng phái tuyến đầu tiên phòng ngự binh lực.

Ước chừng sau một canh giờ.

Man tộc binh lần thứ hai phát động thế tiến công.

Lần này quy mô rất lớn, đầy đủ bốn, năm ngàn người, đầy khắp núi đồi đều là.

Nhìn thấy cái kia tối om om Man tộc binh, thủ vệ tuyến đầu tiên các tướng sĩ cũng cảm nhận được như núi áp lực.

Lần này Man tộc binh đột phá phòng tuyến.

Không ngừng có Man tộc binh nhảy vào tường ngăn cao ngang ngực bên trong, cùng Đại Hạ tướng sĩ hỗn chiến vẹo đánh vào nhau.

Dao sắc chém giết, máu tươi bão tố bay.

"Mẹ nó chứ!"

"Nhanh không chịu nổi!"

"Không chịu nổi cũng muốn đỉnh!"

Hơn ba trăm tên Đại Hạ tướng sĩ cùng không ngừng tràn vào Man tộc binh hỗn chiến chém giết cùng nhau.

Nóng bỏng tươi máu nhuộm đỏ giáp y, đâu đâu cũng có ánh đao bóng kiếm..