Chương 2449: Tử chiến đến cùng!

Chương 2449: Tử chiến đến cùng!

Trên chiến trường.

Đại Hạ tướng sĩ cùng Man tộc binh hỗn chiến xoắn giết cùng nhau.

Đinh tai nhức óc tiếng la giết, lưỡi dao mãnh liệt tiếng va chạm đan xen vào nhau, máu tươi tràn ngập.

"Từ bỏ một đạo tường ngăn cao ngang ngực!"

Tham tướng Đoàn Văn Diệu mắt thấy càng ngày càng nhiều Man tộc binh tràn vào đến, quả đoán hạ lệnh từ bỏ phòng tuyến.

Tiếng kèn lệnh vang lên.

Đạo thứ nhất phòng tuyến may mắn còn sống sót Đại Hạ tướng sĩ thở hổn hển, luân phiên yểm hộ lui hướng về đạo thứ hai phòng tuyến.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Đạo thứ hai phòng tuyến tướng sĩ cung nỏ cùng phát, đối với truy kích mà đến Man tộc binh triển khai bắn giết.

Mũi tên không ngừng xuyên thấu Man tộc binh thân thể, Man tộc binh không ngừng có người ngã xuống.

Có thể Man tộc binh quá nhiều.

Rất nhiều Man tộc binh đỏ mắt hạt châu, tỏa tên nỏ tiếp tục hướng về xông lên.

Bắn giết một cái, lập tức lại nhào lên một cái, điên cuồng cực kỳ.

Đoàn Văn Diệu thấy thế, đột nhiên rút ra trường đao.

"Theo ta phản kích, giết lùi đám khốn kiếp này!"

Mắt thấy Man tộc binh thế tiến công hung mãnh.

Đoàn Văn Diệu tự mình suất lĩnh ba trăm tên nghỉ ngơi dưỡng sức tướng sĩ, đối với Man tộc binh triển khai cường lực phản kích.

"Thứ chín doanh các tướng sĩ!"

"Giết a!"

"Chém hắn đồ chó!"

Ở Đoàn Văn Diệu suất lĩnh dưới, các tướng sĩ khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, hướng về Man tộc binh xung kích mà đi.

Các tướng sĩ lao xuống, khí thế kinh người.

Man tộc binh gào gào gọi hướng về lên nhào, không sợ chút nào.

Oành

Có tướng sĩ bay lên một cước, đem một tên Man tộc binh đạp bay ra ngoài.

"Phù phù!"

Trường đao chặt dưới, lại một tên Man tộc binh đầu lăn xuống.

"Giết a!"

Diện đối với mấy trăm tên như hổ như sói Đại Hạ tướng sĩ đột nhiên xông lên kích.

Đặt chân chưa ổn Man tộc binh nhất thời bị vọt tới liểng xiểng, đứng không vững.

Đoàn Văn Diệu vị này tham tướng làm gương cho binh sĩ, chém liên tục ba tên Man tộc binh, rất lớn phấn chấn sĩ khí.

Đại Hạ tướng sĩ dũng mãnh cực kỳ, một người liền dám giết tiến vào Man tộc binh trong đội ngũ.

Đối mặt những này không muốn sống Đại Hạ tướng sĩ.

Man tộc binh không chống đỡ nổi, rất nhanh liền liên tục lăn lộn lui lại đi.

"Mang lên bị thương huynh đệ, rút về đạo thứ hai phòng tuyến!"

Đoàn Văn Diệu nhìn thấy đã bị thi thể lấp kín đạo thứ nhất phòng tuyến, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Những kia xây tường ngăn cao ngang ngực cũng đã bị nhiều lần giằng co chém giết cho san bằng, không cách nào lại thủ.

Các tướng sĩ kéo vết thương đầy rẫy thân thể, lui giữ đạo thứ hai phòng tuyến.

Có thể Man tộc binh phảng phất là chịu đến kích thích như thế.

Lui xuống đi không lâu, rất nhanh liền lần thứ hai dâng lên trên.

Man tộc Bách phu trưởng, các Thiên phu trưởng mang theo đao ở phía sau đốc chiến.

Man tộc binh nhóm mang theo đao, thở hổn hển, từng bước một áp sát Cự Thạch Bảo.

"Mẹ nó chứ!"

"Đồ chó này là nghĩ mệt chết chúng ta nha!"

Đại Hạ tướng sĩ còn chưa kịp thở một cái, Man tộc binh liền phát động thế tiến công mới.

Điều này làm cho vết thương đầy rẫy Đại Hạ các tướng sĩ không nhịn được chửi ầm lên.

Có thể mắng thì mắng.

Bọn họ vẫn là chép lại binh khí, làm tốt chém giết chuẩn bị.

Chiến sự rất nhanh liền lần thứ hai bạo phát.

Đối mặt cuồn cuộn không ngừng xông tới Man tộc binh.

Đại Hạ các tướng sĩ tuy rằng trang bị tinh xảo, nghiêm chỉnh huấn luyện, có thể thương vong vẫn là đang không ngừng kéo lên.

"Đô úy đại nhân, không chịu nổi!"

Một tên cả người máu bẩn quân sĩ một đao chém lật một tên Man tộc binh, gào họng hô to.

"Phù phù!"

Phốc

Một khắc sau.

Tên này quân sĩ liền bị vài tên Man tộc binh chém trúng, không cam lòng ngã vào trong vũng máu.

"Trụ Tử!"

Đô úy Phùng Bình thấy thế, con ngươi đỏ chót.

"Đệt cmn, lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Đô úy Phùng Bình nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo đã có chỗ hổng trường đao giết tiến vào Man tộc binh trong đội ngũ.

Trường đao chém ngang, hai tên Man tộc binh cả người bão tố huyết.

A

Vẻn vẹn mấy hơi thở công phu.

Đô úy Phùng Bình liền máu me khắp người ngã vào trong đống xác.

Làm Cự Thạch Bảo phía đông các tướng sĩ cùng Man tộc binh bạo phát khốc liệt chém giết thời điểm.

Phía tây trên chiến trường, thủ vệ nơi này Đại Hạ tướng sĩ cũng cùng công tới Man tộc binh bạo phát cận chiến chém giết.

"Theo ta giết!"

Tham tướng Đoàn Văn Diệu tự mình suất lĩnh một đội binh mã lần thứ hai giết ra ngoài, muốn ổn định phòng tuyến.

Có thể Man tộc binh quá nhiều.

Bọn họ cuồn cuộn không ngừng xông tới, lần này phản kích không có bất kỳ hiệu quả nào.

Đoàn Văn Diệu bọn họ trái lại là rơi vào Man tộc binh vây giết, rơi vào khổ chiến.

Chém giết đến chạng vạng.

Đoàn Văn Diệu vị này tham tướng trên người giáp trụ lên tràn đầy máu bẩn cùng thịt nát, bị người cướp đoạt trở về Cự Thạch Bảo bên trong.

Bọn họ ném mất Cự Thạch Bảo ở ngoài hết thảy xây dựng tường ngăn cao ngang ngực pháo đài, chỉ còn lại Cự Thạch Bảo.

"Ta. . . Ta nhanh không xong rồi."

Đoàn Văn Diệu nằm ở trên giường nhỏ, tươi máu nhuộm đỏ giáp y, nói chuyện đều có chút vất vả.

"Lương. . . Lương ba đây."

"Tham tướng đại nhân, ta ở!"

Cả người máu bẩn giáo úy Lương Sơn âm thanh nghẹn ngào tiến đến Đoàn Văn Diệu trước mặt.

"Lương Sơn. . . Ta chết rồi, Cự Thạch Bảo binh mã do ngươi thống lĩnh... ."

"Tử chiến, không muốn đầu hàng..."

Đoàn Văn Diệu lời còn chưa nói hết, liền buông tay nhân gian.

"Tham tướng đại nhân! !"

Nhìn thấy tham tướng Đoàn Văn Diệu chết trận, trong phòng tất cả mọi người vành mắt lật đỏ, bi phẫn không ngớt.

Đoàn Văn Diệu tuy là Đại Chu quy thuận lại đây tướng lĩnh, nhưng hắn đánh trận làm gương cho binh sĩ, cùng bọn họ đồng cam cộng khổ.

Các tướng sĩ đều rất kính nể hắn.

Dựa theo Đoàn Văn Diệu nói tới.

Bọn họ bệ hạ anh minh thần võ, nhường bọn họ nhà nhà đều phân thổ địa, bọn họ bách tính cuộc sống ngày ngày tốt lên.

Bọn họ muốn quý trọng.

Bọn họ thân là Đại Hạ tướng sĩ, muốn bảo vệ cẩn thận vạn nhà đèn đuốc.

Hiện tại.

Hắn chết trận ở Cự Thạch Bảo.

Giáo úy Lương Sơn buông ra Đoàn Văn Diệu tay, hắn lau khô nước mắt của chính mình, đứng dậy.

"Ta nếu là chết trận!"

"Đô úy Hàn Thành tiếp nhận ta mang binh giết địch!"

Là

Một tên khôi ngô hán tử lúc này đồng ý.

"Ta như chết trận, Chu Toàn tiếp nhận ta mang binh giết địch!"

"..."

"Chúng ta Đại Hạ tướng sĩ, tử chiến không hàng!"

"Tử chiến!"

Trong phòng ánh mắt mọi người bên trong tất cả đều là kiên quyết sắc.

Chiến sự rất nhanh lần thứ hai bạo phát.

Man tộc binh vì đánh hạ nho nhỏ này Cự Thạch Bảo, đã trả giá thương vong to lớn.

Bọn họ nguyên tưởng rằng một cái xung phong là có thể đánh xuống.

Có thể hiện tại bọn họ đánh mấy ngày, thương vong vượt qua ba ngàn người, nhưng vẫn không có lấy xuống.

Điều này làm cho đã suất lĩnh đại quân đến Cự Thạch Bảo phía tây Man tộc Trấn Tây vương ba buộc tức giận không ngớt!

Hắn đã hạ lệnh.

Không tiếc bất cứ giá nào đánh hạ Cự Thạch Bảo, muốn đem quân coi giữ toàn bộ băm nuôi sói!

Ở khí trời rét lạnh bên trong, Man tộc binh nhóm đánh cây đuốc, mang theo đao.

Bọn họ lật qua cái kia đã đông đến cứng rắn thi thể, ở trong gió rét áp sát Cự Thạch Bảo.

Trong đêm tối.

Binh khí va chạm cùng kề bên tử vong trước tiếng kêu thảm thiết vang vọng thung lũng.

Cự Thạch Bảo bên trong Đại Hạ thứ chín doanh quân coi giữ tướng sĩ hầu như là người người mang thương.

Mấy ngày liền chém giết.

Người may mắn còn sống sót không đủ trăm người.

"Các ngươi hiện tại do ta thống lĩnh!"

Tham quân Vương Hạo mang theo nhỏ máu trường đao, trở thành Cự Thạch Bảo bên trong mới cao nhất tướng lĩnh.

"Từ bỏ tường thành, lùi tới trên núi đi tiếp tục cùng bọn họ đánh!"

Bọn họ không đủ trăm người, đã không cách nào bảo vệ Cự Thạch Bảo.

Vương Hạo mang theo vết thương đầy rẫy hơn trăm người, từ bỏ Cự Thạch Bảo các nơi tường thành cửa lớn.

Bọn họ lùi hướng về phía phía bắc chót vót lưng núi.

Lưng núi hai bên thẳng đứng ngàn trượng.

Tham quân Vương Hạo suất lĩnh các tướng sĩ cung nỏ đã dùng hết, trường đao đều tràn đầy chỗ hổng, mất đi lực sát thương.

Đối mặt đánh cây đuốc xông tới Man tộc binh, bọn họ nâng lên tảng đá cùng Man tộc binh tiếp tục đánh.

"Giết a!"

"Đem bọn họ chạy tới bên dưới vách núi đi ngã chết!".