Chương 2450: Đại quân

Chương 2450: Đại quân

Trên vách núi cheo leo, gió lạnh gào thét.

Tham quân Vương Hạo suất lĩnh hơn trăm tên may mắn còn sống sót Đại Hạ tướng sĩ đã đến hết đạn cạn lương mức độ.

"Các tướng sĩ!"

"Đại gia đều là khá lắm!"

Vương Hạo âm thanh khàn giọng.

"Cự Thạch Bảo nhìn dáng dấp là không thủ được!"

"Nhưng chúng ta đứng vững Man tộc đại quân mấy ngày!"

"Nhường bọn họ không cách nào từ đây nơi thông qua!"

"Chúng ta đã tận lực!"

"Nếu như có nghĩ đầu hàng!"

Vương Hạo nói với mọi người nói: "Hiện tại có thể đi đầu hàng, ta sẽ không trách tội các ngươi, ta tin tưởng đô đốc đại nhân, bệ hạ cũng sẽ không trách tội các ngươi!"

Hắc

Vương Hạo dứt tiếng, lúc này thì có quân sĩ đối với trên đất ói ra một ngụm nước bọt.

"Vương tham quân!"

"Chúng ta Đại Hạ thứ chín doanh chỉ có chết trận anh hùng, không có đầu hàng kẻ nhu nhược!"

"Nếu như muốn mạng sống, lão tử đã sớm chạy, cũng sẽ không lưu đến hiện tại!"

Cmn

"Không phải là đầu rơi xuống đất sao, mười tám năm sau lão tử lại là một cái hảo hán!"

"Lão tử trong nhà đã phân đất ruộng, ta vợ con già trẻ không lo!"

"Lão tử không cái gì lo lắng, chết liền chết, sợ cái rắm!"

"Vương tham quân, ngươi đồ chó sẽ không nghĩ đầu hàng đi?"

"Chúng ta chết rồi nhiều như vậy huynh đệ!"

"Ngươi nếu là muốn đầu hàng, lão tử trước tiên giết chết ngươi!"

Vương Hạo nhìn lướt qua dưới tay những này mang trong lòng tử chí các tướng sĩ.

Hắn nhếch miệng cười cợt.

"Các tướng sĩ!"

"Lão tử xác thực là nghĩ đầu hàng!"

Lời vừa nói ra, nhất thời không ít người đối với Vương Hạo trợn mắt nhìn, có người muốn muốn động thủ thanh lý môn hộ.

"Nhưng ta chỉ có điều là nghĩ trá hàng!"

"Các loại lão tử đến gần rồi bọn họ, ôm lấy Man tộc binh té xuống vách núi, chết rồi cũng muốn kéo một cái chịu tội thay!"

"Các ngươi cảm thấy làm sao!"

Mọi người thấy hướng về phía Vương Hạo, cảm thấy có đạo lý.

Tốt

"Chúng ta tin ngươi một hồi!"

"Chúng ta không thể chết vô ích!"

"Chết cũng muốn kéo một cái chịu tội thay!"

Hắn nói, nhìn về phía những kia mệt bở hơi tai, cả người máu bẩn tướng sĩ, đối với bọn họ chắp tay.

"Ta Vương Hạo một giới thư sinh, có thể cùng các tướng sĩ kề vai chiến đấu, có thể giao các ngươi này một giúp bằng hữu, ta Vương Hạo đời này đáng giá!"

"Gọi hàng, chúng ta đầu hàng!"

Là

Một tên quân sĩ đối với những kia vây nhốt bọn họ Man tộc binh gọi hàng muốn đầu hàng.

Tụ tập ở phía dưới Man tộc binh xuất hiện xao động.

Trên thực tế đánh tới hiện tại, Man tộc binh đối với đám người này là vừa kính vừa hận.

Bọn họ nếu như tiếp tục hướng về lên công.

Binh lực của bọn họ giương không mở, binh lực ưu thế không phát huy ra được, còn sẽ tao ngộ tảng đá oanh kích.

Không ít Man tộc binh đã bị giết đến sợ hãi.

Cho dù có thể đem đối phương toàn bộ giết chết, bọn họ cũng sẽ thương vong không ít người.

Đại vương của bọn họ đã hạ lệnh, nhất định phải đem đối phương toàn bộ giết chết, lấy tiết mối hận trong lòng.

Man tộc một tên Thiên phu trưởng nhìn chằm chằm đã lui giữ vách núi cheo leo Đại Hạ tướng sĩ, trong con ngươi tràn đầy hung quang.

"Thả bọn họ hạ xuống!"

"Chờ bọn hắn sau khi xuống tới, đem bọn họ toàn bộ băm!"

Rất nhanh.

Man tộc binh liền đáp ứng rồi Vương Hạo bọn họ thỉnh cầu, muốn bọn họ hạ xuống đầu hàng.

"Các huynh đệ, đi rồi!"

Vương Hạo ném xuống trong tay cái kia tràn đầy chỗ hổng trường đao, tay không hướng về những kia giơ cây đuốc Man tộc binh mà đi.

Hơn trăm tên vết thương đầy rẫy tướng sĩ, lẫn nhau nâng, chuẩn bị đi đầu hàng.

Man tộc binh nhóm trường đao ra khỏi vỏ.

Đã làm tốt đem Vương Hạo bọn họ tất cả chém giết chuẩn bị.

Xem Vương Hạo bọn họ càng ngày càng gần, Man tộc binh sát ý càng sâu.

"Các huynh đệ!"

"Giết a!"

Mắt thấy khoảng cách Man tộc binh chỉ có mấy chục bước thời điểm, Vương Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, nhằm phía Man tộc binh.

"Bắn cung!"

"Bắn cung!"

Man tộc binh cũng nhìn thấy những này gào thét nhằm phía bọn họ Đại Hạ tướng sĩ.

Không ít Man tộc binh giương cung lắp tên.

"Xèo xèo xèo!"

Từng chi mũi tên bay về phía Vương Hạo bọn họ.

"Phốc phốc!"

Mạnh mẽ mũi tên đâm vào thân thể, Vương Hạo cùng xông vào phía trước huynh đệ bị lật tung ngã xuống đất.

"Giết a!"

Phía sau huynh đệ gào thét xông lên trên.

Man tộc binh thậm chí không kịp đáp thứ hai mũi tên, kinh hoảng lùi về sau.

Tay nắm trường đao Man tộc binh nhanh chân về phía trước.

Một tên vọt tới phía trước quân sĩ trên người đã trúng hai đao, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Chết đi!"

Này tướng sĩ nhẫn nhịn đau đớn, nhào tới một Man tộc binh trên người, đem ngã nhào xuống đất.

Man tộc binh sợ hãi giẫy giụa, muốn đem này Đại Hạ quân sĩ cho bỏ qua.

Có thể này Đại Hạ quân sĩ nhưng gắt gao kéo lại Man tộc binh không buông tay, hai người vẹo đánh vào nhau.

A

Chật hẹp trên sơn đạo.

Man tộc binh đang sợ hãi tiếng thét chói tai bên trong, cùng này Đại Hạ quân sĩ đồng thời ngã xuống vách núi.

Không ngừng có Man tộc binh bị đánh gục, lăn xuống vách núi.

"Sắp chết cũng kéo một cái chịu tội thay!"

"Ha ha ha!"

May mắn còn sống sót Đại Hạ quân sĩ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, đánh về phía Man tộc binh.

Man tộc binh đối mặt nhóm này không muốn sống Đại Hạ quân sĩ, chen chúc lùi về sau.

Không ít người bị người mình chen xuống vách núi, trong lúc nhất thời chật hẹp trên sơn đạo hỗn loạn tưng bừng.

Làm Đại Hạ quân sĩ mang trong lòng tử chí, lâm thời cũng muốn kéo một cái Man tộc binh té xuống vách núi thời điểm.

Cự Thạch Bảo phía đông lòng chảo bên trong, xuất hiện một cái uốn lượn cây đuốc hàng dài.

Này một cái cây đuốc hàng dài trong đêm đen đặc biệt dễ thấy, bọn họ nhanh chóng hướng về phía đông Man tộc binh doanh xung kích.

"Ô ô ô —— "

Man tộc binh doanh mà vang lên gấp gáp tiếng kèn lệnh.

Mang theo đao ở trên sơn đạo chuẩn bị thanh lý chiến trường Man tộc binh thấy thế.

Rất nhanh liền vội vã mà giống như là thuỷ triều thối lui, vội vã mà trở về binh doanh nghênh chiến.

Hô

Hô

Trên sơn đạo trong đống xác.

Có còn không tắt thở Đại Hạ quân sĩ nhìn xa xa cái kia một cái cây đuốc hàng dài, hắn thở hổn hển, nước mắt rơi như mưa.

"Các huynh đệ, viện quân đến rồi, viện quân của chúng ta đến rồi."

"Các ngươi nhìn thấy không, viện quân của chúng ta đến rồi!"

Có bị thương Đại Hạ quân sĩ mừng đến phát khóc.

Có thể trên sơn đạo trừ nghẹn ngào gió lạnh ở ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.

May mắn còn sống sót Đại Hạ quân sĩ hoặc là ôm lấy Man tộc binh ngã xuống vách núi, hoặc là đã chết trận.

Cự Thạch Bảo phía đông lòng chảo bên trong.

Tiếng chân như sét.

Đến hàng ngàn Đại Hạ kỵ binh khác nào mãnh liệt sóng lớn như thế, hướng về Man tộc binh doanh nghiền ép mà đi.

Trung liệt hầu Ngưu Nhị, Lương Châu bá Mông Nghị mã tấu ra khỏi vỏ, cả người lộ ra sát khí ngất trời.

"San bằng Man tộc binh doanh!"

Nhìn phía trước cái kia náo động khắp nơi Man tộc binh doanh, trung liệt hầu Ngưu Nhị trong con ngươi tràn đầy khát máu ánh sáng.

Cự Thạch Bảo phía đông những này Man tộc binh đều là lần thứ hai phản chiến hướng về Man tộc Trấn Tây vương Man tộc các bộ.

Bọn họ giết chết Đại Hạ đế quốc phái đi quan chức, khởi binh phối hợp Man tộc Trấn Tây vương, công hãm rất nhiều Đại Hạ trú quân điểm.

Đại Hạ đế quốc quân đoàn thứ bảy đô đốc, trung dũng công Hoàng Hạo nguyên bản là muốn chờ xuân về hoa nở thời điểm lại xuất binh càn quét Cự Thạch Bảo phía Tây Man tộc.

Hắn đã phái ra trung liệt hầu Ngưu Nhị, Lương Châu bá Mông Nghị hai người suất lĩnh hơn bốn ngàn kỵ binh vì là đại quân đi tiền trạm.

Ngưu Nhị cùng Mông Nghị bọn họ mới vừa gia nhập vùng này, liền phát hiện Man tộc phản loạn.

Khi chiếm được đốt lửa hiệu đưa tin sau.

Bọn họ một mặt lập tức phi ngựa báo trú Lương Châu Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tổng bộ.

Đồng thời hai người bọn họ suất lĩnh hơn bốn ngàn Đại Hạ kỵ binh, nhanh chóng hướng tây tiếp viện.

Nhưng bọn họ một đường nhìn thấy.

Những kia chỉ có mấy chục người, mấy trăm người đóng quân đồn biên phòng, cứ điểm phần lớn đều tao ngộ đột nhiên phản loạn Man tộc binh đánh hạ, phòng ốc đều bị đốt một trong cự.

Bọn họ một đường tiếp viện lại đây, chỉ là giải cứu mấy cái còn ở khổ sở kiên trì trú quân bảo.

Khi biết Man tộc đại quân chính tiến công Cự Thạch Bảo, muốn từ đây đông tiến sau.

Ngưu Nhị cùng Mông Nghị lại không tiếc mã lực, ngày đêm đi vội đến Cự Thạch Bảo phía đông.

Đến hàng ngàn kỵ binh cuồn cuộn mà đến, đại địa rung động.

Chiến mã miệng mũi bên trong phun ra nhiệt khí ở không khí rét lạnh bên trong trong nháy mắt hóa thành sương trắng.

Ngưu Nhị cùng Mông Nghị suất lĩnh kỵ binh khác nào một thanh to lớn cây búa, trực tiếp đập vào Man tộc binh doanh.

Đón lạnh lẽo gió lạnh, trên lưng ngựa các kỵ binh hạ thấp dáng người.

Trong tay bọn họ mã tấu cắt tiến vào Man tộc binh lồng ngực hoặc yết hầu.

Vật nặng ngã xuống đất âm thanh, xương vỡ vụn âm thanh chen lẫn sợ hãi rít gào kêu rên, Man tộc binh doanh hỗn loạn tưng bừng.

Đại Hạ kỵ binh móng ngựa vô tình đem Man tộc binh dẫm đạp ở móng ngựa bên dưới, bắn lên từng đoá từng đoá huyết hoa.

Mã tấu chỗ đi qua, đầu người cuồn cuộn.

Đối mặt những trang bị này tinh xảo, cung mã thành thạo Đại Hạ kỵ binh.

Những kia Man tộc binh lâm thời điểm chắp vá đội ngũ khác nào giấy như thế, trong nháy mắt tan vỡ..