Chương 2451: Đêm rét chém giết!

Chương 2451: Đêm rét chém giết!

Cự Thạch Bảo phía đông.

Ánh lửa ngút trời, tiếng la giết đinh tai nhức óc.

Đại Hạ kỵ binh gót sắt đạp phá Man tộc binh doanh, chính đang tùy ý truy sát những kia chạy tứ phía Man tộc binh.

Trên lưng ngựa Đại Hạ kỵ binh dáng người vững như núi Thái Sơn.

Trong tay bọn họ trường thương hiện ra tử vong u quang.

Mỗi một lần vung vẩy đều có Man tộc binh bị trường thương đâm thủng thân thể, kêu rên ngã vào lạnh lẽo trong tuyết.

Chiến mã tung hoành ngang dọc, chạy trốn Man tộc binh không ngừng có người bị chiến mã đánh bay, hộc máu mà chết.

Đối mặt Đại Hạ kỵ binh cuồng phong mưa rào như thế tiến công.

Cự Thạch Bảo phía đông Man tộc binh tan vỡ.

Bọn họ dẫm đạp băng tuyết, lảo đảo chạy trốn, trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ sắc.

Bọn họ chưa từng nhìn thấy mạnh mẽ như vậy quân đội.

Bọn họ đao trong tay chém ra đi, căn bản liền không phá ra được đối phương giáp trụ.

Đối phương giục ngựa rong ruổi, khác nào tới từ địa ngục ác ma như thế, hung ác dị thường.

Sức chiến đấu không ngang nhau, nhường Man tộc binh cảm giác được tuyệt vọng.

Ở Đại Hạ kỵ binh nhiều lần xung phong dưới.

Man tộc binh tử thương gối tịch.

Nơi đóng quân trong ngoài đâu đâu cũng có xếp thi thể, máu tươi chảy cuồn cuộn, đem băng tuyết nhuộm đến một mảnh đỏ chót.

Cự Thạch Bảo phía đông.

Có người vội vội vàng vàng vọt vào Man tộc Trấn Tây vương vương trướng, gió lạnh cũng thuận thế trút tiến vào.

"Đại vương!"

"Tặc quân viện quân đến!"

"Toàn bộ đều là kỵ binh!"

"Chí ít năm, sáu ngàn kỵ!"

Lời vừa nói ra.

Bên trong lều đã mặc giáp trụ chỉnh tề Man tộc tướng lĩnh cùng nhau biến sắc.

"Bọn họ làm sao làm đến nhanh như vậy?"

"Lẽ nào bọn họ đã sớm dự liệu được chúng ta muốn phát động tiến công?"

". . ."

Năm, sáu ngàn Đại Hạ kỵ binh đến, nhường Man tộc Trấn Tây vương sắc mặt cũng rất khó nhìn.

Hắn cùng Tây Bắc vương ước định, đồng thời phát động thế tiến công.

Cướp đoạt Cam Châu, Lương Châu cùng Túc Châu.

Hiện tại Trương Vân Xuyên mới vừa lập quốc không lâu, các nơi còn có không ít Đại Chu triều đình dư nghiệt.

Đóng giữ này ba châu Đại Hạ quân đội cũng không nhiều, cũng chỉ có Đại Hạ quân đoàn thứ bảy thêm vào Thân Vệ Quân đoàn một bộ.

Này tính toán đâu ra đấy, cũng là bốn, năm vạn binh mã.

Như như này bốn vạn năm ngàn binh mã tụ tập cùng nhau, bọn họ tự nhiên không dám làm bừa.

Có thể này bốn, năm vạn Đại Hạ quân đội phân tán đóng giữ các nơi thành trấn, muốn ải, có thể điều động cơ động binh lực cũng không nhiều.

Đại Hạ quân đoàn thâm nhập bọn họ Ba Ngạn dãy núi một đường quân đội vậy thì càng ít đi, không đủ vạn người.

Này hơn vạn người phân tán ở các nơi, nhiều nhất địa phương chỉ có hơn ngàn binh mã thủ vệ.

Bọn họ cảm thấy lần này là có cơ hội để lợi dụng được!

Bọn họ nhanh chóng xuất kích, có thể nhanh chóng quét ngang những này phân tán đóng giữ Đại Hạ quân đội.

Cùng lúc đó.

Những này Đại Hạ quân đoàn giáp trụ binh khí cũng làm cho hắn rất trông mà thèm.

Đem những này Đại Hạ quân đội tiêu diệt hết, bọn họ trang bị cũng có thể đổi một đổi, sức chiến đấu sẽ tiến một bước tăng cường.

Có thể Trấn Tây vương làm sao cũng không nghĩ tới.

Đại Hạ quân đội kỵ binh đến nhanh như vậy.

Hiện đang tiếp tục đánh vẫn là lui.

Hắn đang do dự.

Nếu như tiếp tục tiếp tục đánh, hắn chưa chắc sẽ sợ đối phương.

Bọn họ đã chiếm lĩnh Cự Thạch Bảo.

Chỉ cần thủ giữ này một hiểm yếu quan ải, bọn họ tiến có thể công, lui có thể thủ.

Bọn họ quê hương, lương thảo không lo.

Có thể Đại Hạ quân đội đường xa mà đến, bây giờ này trời đất ngập tràn băng tuyết, một khi lương thảo không ăn thua, vậy thì sẽ có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Đang suy tư một phen sau, Man tộc Trấn Tây vương trong lòng có quyết đoán.

"Mã Lạp Đặc!"

Ở

Một tên vóc người khôi ngô, đầy mặt dữ tợn Man tộc vạn phu trưởng cất bước ra khỏi hàng.

"Những này tặc quân kỵ binh đường xa mà đến, nhất định không có mang theo bao nhiêu lương thảo đồ quân nhu!"

"Bọn họ một đường chạy nhanh đến, uể oải không thể tả, không thể đánh lâu!"

"Ngươi mang một vạn người đi tới tiếp viện!"

"Tranh thủ đem này một cỗ Đại Hạ kỵ binh ăn đi!"

"Lĩnh mệnh!"

Một lát sau.

Cự Thạch Bảo phía tây Man tộc đại doanh bên trong, lượng lớn Man tộc binh giơ cây đuốc.

Bọn họ đạp lên băng tuyết dọc theo tràn đầy đá vụn băng tuyết sơn đạo hướng về Cự Thạch Bảo phía đông phóng đi.

Bọn họ muốn đi hiệp trợ phía đông quân đội bạn, đem này một cỗ đến chiến trường Đại Hạ kỵ binh ăn đi.

Làm hơn vạn Man tộc binh tối om om dọc theo sơn đạo hướng về Cự Thạch Bảo đi tới thời điểm.

Ở chiến trường phía đông.

Ngưu Nhị cũng đem Lương Châu bá Mông Nghị gọi đến trước mặt.

Hắn mới vừa đã từ Man tộc binh tù binh trong miệng biết được.

Trấn Tây vương suất lĩnh mấy vạn Man tộc binh đã đến Cự Thạch Bảo phía tây.

Chuẩn bị ngày mai lật núi đông tiến.

Bọn họ hiện tại nhất định phải đoạt lại Cự Thạch Bảo này một cửa ải, đem Man tộc binh cho chặn ở Cự Thạch Bảo dĩ tây.

Dù sao bọn họ chỉ có bốn thiên kỵ binh, hiện tại uể oải không thể tả, không bền chiến.

Một khi mấy vạn Man tộc binh lướt qua Cự Thạch Bảo đông tiến, bọn họ là không ngăn được.

Nếu có thể đoạt lại, vậy bọn hắn là có thể cố thủ chờ viện trợ, chờ đợi đến tiếp sau bộ quân đến.

Ngưu Nhị chỉ chỉ tọa lạc ở Ba Ngạn trên dãy núi Cự Thạch Bảo.

"Dẫn người không tiếc bất cứ giá nào đoạt lại Cự Thạch Bảo!"

"Niêm phong lại cái này lỗ hổng!"

Lương Châu bá Mông Nghị lúc này lĩnh mệnh.

"Thứ mười một doanh, thứ mười hai doanh tướng sĩ theo ta đoạt lại Cự Thạch Bảo!"

Mông Nghị giục ngựa hướng về Cự Thạch Bảo phương hướng mà đi, vô số kỵ binh từ trên chiến trường thoát ly, theo sát phía sau.

Phía đông địa thế hơi hoãn, cũng vẻn vẹn là hơi hoãn một ít mà thôi.

Càng đi lên, địa thế càng chót vót.

Đi về Cự Thạch Bảo con đường lên tràn đầy ngang dọc tứ tung thi thể cùng ngã lăn chiến mã.

Rất nhiều tiến công Cự Thạch Bảo Man tộc binh sau khi bị thương, không có đúng lúc vận hạ xuống, sống sờ sờ chết cóng ở dốc thoải lên.

"Xuống ngựa!"

Đại đội kỵ binh xông về phía trước sau một lúc, chiến mã liền không chạy nổi.

Mông Nghị bọn họ không thể không tung người xuống ngựa, mang theo đao hướng về Cự Thạch Bảo lên bò.

Bọn họ dẫm đạp băng tuyết, không ngừng có người ngã chổng vó.

Bọn họ dùng cả tay chân, nhanh chóng hướng về Cự Thạch Bảo mới tiến về phía trước.

"Hưu hưu!"

"Xèo xèo xèo!"

Bọn họ còn không tới gần Cự Thạch Bảo.

Một ít lưu thủ Cự Thạch Bảo Man tộc binh cũng đã giương cung lắp tên, đối với bọn họ bắn cung.

Mũi tên thưa thớt, ở Đại Hạ kỵ binh tướng sĩ giáp trụ lên phát sinh leng keng leng keng tiếng vang.

"Giết a!"

Lương Châu bá Mông Nghị suất lĩnh hơn 1,500 tướng sĩ tỏa mũi tên, rất nhanh liền vọt tới Cự Thạch Bảo phía đông ở ngoài.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Xuống ngựa bộ chiến Đại Hạ các kỵ binh cùng nhau giơ tay lên nỏ, đối với Cự Thạch Bảo chính là mấy vòng bắn một lượt.

Chỉ nghe rầm rầm vật nặng ngã xuống đất âm thanh âm vang lên, không ngừng có Man tộc binh bị bắn giết.

Ở cung nỏ dưới sự che chở, nhấc theo đao Đại Hạ kỵ binh khác nào mãnh hổ như thế nhào tới.

Rất nhanh bọn họ ngay ở Cự Thạch Bảo cùng Man tộc binh đánh giáp lá cà.

Trong đêm tối.

Mã tấu chém vào, máu thịt tung toé.

Đối mặt nhóm này trang bị tinh xảo, ý chí ngoan cường Đại Hạ kỵ binh.

Lưu thủ Cự Thạch Bảo Man tộc binh rơi vào khổ chiến.

"Bá gia!"

"Ngươi xem!"

Cự Thạch Bảo bên trong các nơi đều ở hỗn chiến chém giết, kêu thảm thiết, binh khí tiếng va chạm đan dệt thành một mảnh.

Mông Nghị theo một tên quan quân ngón tay phương hướng nhìn tới, hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy Cự Thạch Bảo phía tây trên sơn đạo, lít nha lít nhít đều là cây đuốc.

Vô số Man tộc binh nghe được phía đông tiếng la giết sau, chính chen chúc tiếp viện mà đến, xông vào phía trước cách bọn họ đã không tới mấy trăm bước khoảng cách.

"Bao thuốc nổ!"

Nhanh

"Đem những này Man tộc binh đè xuống!"

Cự Thạch Bảo bên trong còn đang chém giết lẫn nhau.

Mông Nghị vội mang theo một đội người vọt tới Cự Thạch Bảo phía tây.

Bọn họ đem từng cái từng cái bao thuốc nổ nhen lửa, ném về tối om om vọt tới Man tộc binh.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Trên sơn đạo ánh lửa bắn hiện, vang lên đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.

Dày đặc vọt tới Man tộc binh nhất thời bị chung quanh phun tung toé hạt sắt cùng sóng trùng kích nổ người ngã ngựa đổ, tiếng kêu thảm thiết một mảnh..