Chương 2452: Tây tiến! (đại kết cục)

Chương 2452: Tây tiến! (đại kết cục)

Trong bóng tối Cự Thạch Bảo phía đông trên sơn đạo lúc sáng lúc tối, tiếng nổ mạnh nhấp nhô.

Đại Hạ kỵ binh ném ra túi thuốc nổ ở Man tộc binh trong đội ngũ không ngừng nổ tung.

Chỉ nghe thanh âm điếc tai nhức óc không ngừng vang lên.

Man tộc binh bị nổ thành người ngã ngựa đổ, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi thuốc súng cùng mùi máu tanh.

Nhìn thấy phía trước người tử thương một mảnh, phía sau Man tộc binh uyển như là gặp ma, hoảng sợ lui về phía sau.

Lượng lớn Man tộc binh chen chúc ở chật hẹp chót vót trên sơn đạo, tiếng chửi rủa, tiếng rống giận dữ vang lên liên miên.

"Lên, lên a!"

"Xông về phía trước!"

"Khốn nạn!"

"Không cho lùi về sau!"

Man tộc vạn phu trưởng Mã Lạp Đặc vung vẩy trường đao, phát sinh phẫn nộ rít gào.

Hắn muốn muốn ngăn cản những kia lùi về sau Man tộc binh, nhường bọn họ tiếp tục hướng về Cự Thạch Bảo tiến công, cướp đoạt này vừa muốn ải.

"Giết a!"

Ngay vào lúc này, phía trên vang lên núi hô sóng thần tiếng rống giận dữ.

Vạn phu trưởng Mã Lạp Đặc hướng về Cự Thạch Bảo phương hướng nhìn tới, chỉ thấy ở ánh lửa chiếu rọi dưới, bóng người lay động.

Từng người từng người Đại Hạ kỵ binh mang theo mã tấu, chính khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, hướng về bọn họ bổ nhào mà tới.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Hầu như cùng lúc đó, mưa to gió lớn như thế tên nỏ từ trên trời giáng xuống.

"Phốc phốc!"

A

Chen chúc ở trên sơn đạo Man tộc binh khác nào chín rục lúa mạch như thế, không ngừng bị tên nỏ bắn giết lăn lộn ở đất.

Trên sơn đạo thi thể tầng tầng lớp lớp, máu tươi ròng ròng.

"Giết a!"

"Chặt đồ chó này!"

Lương Châu bá Mông Nghị suất lĩnh binh mã nổ thành Man tộc binh người ngã ngựa đổ sau.

Bọn họ thuận thế đối với Cự Thạch Bảo phía tây trên sơn đạo Man tộc binh triển khai xông lên kích.

Đối mặt Đại Hạ kỵ binh mãnh đánh vọt mạnh.

Chen chúc ở trên sơn đạo Man tộc binh quân lính tan rã, tranh nhau chen lấn về phía sau tháo chạy.

Có thể sơn đạo quá chật hẹp chót vót.

Những kia sợ hãi chạy trốn Man tộc binh lẫn nhau chen chúc dẫm đạp, thương vong nhân số kéo dài kéo lên.

Vạn phu trưởng Mã Lạp Đặc vung vẩy trường đao, ở chém vào những kia tháo chạy hạ xuống Man tộc binh.

Hắn một hơi chém lật vài tên Man tộc binh, tuy nhiên khó có thể ngăn lại tan tác.

Giữa lúc hắn vung vẩy trường đao tức giận mắng liên tục thời điểm, hắn bị mãnh liệt mà đến tàn binh va vào.

Hắn không đứng thẳng được, nhào lộn tiến vào trong bóng tối.

Hắn thân vệ sợ hết hồn, vội vàng xoay người muốn đem vạn phu trưởng Mã Lạp Đặc lôi lên.

Có thể thân vệ rất nhanh liền bị càng nhiều tàn binh va lăn đi.

A

Vài tên vạn phu trưởng Mã Lạp Đặc thân vệ đang sợ hãi tiếng thét chói tai bên trong, hạ xuống vách núi.

Vạn phu trưởng Mã Lạp Đặc nghĩ đứng lên đến.

Có thể lập tức liền bị tranh nhau chen lấn lui ra đến tàn binh đạp ở dưới chân.

Hắn giãy dụa hai lần, giơ lên tay vô lực rủ xuống đi.

Chật hẹp chót vót trên sơn đạo, đối mặt Đại Hạ kỵ binh xông lên kích.

Lượng lớn Man tộc binh chen chúc tháo chạy, không ngừng có người bị chen xuống vách núi, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Lương Châu bá Mông Nghị suất lĩnh một đội Đại Hạ kỵ binh một hơi đuổi khoảng hai dặm, giết tới dưới chân núi.

Man tộc Trấn Tây vương đại doanh ngay ở Cự Thạch Bảo phía tây dưới chân núi bằng phẳng địa phương.

Nếu không phải đã thoát lực .

Lương Châu bá Mông Nghị còn muốn dẫn người xông một cái đối phương đại doanh.

Xem ở đối phương cái kia náo động khắp nơi nơi đóng quân, hắn để cho ổn thoả, cuối cùng vẫn là từ bỏ.

"Dừng truy kích!"

"Rút về đi!"

Mông Nghị bọn họ đem tiến công Man tộc binh đánh đến tơi bời hoa lá, ung dung hướng về Cự Thạch Bảo lùi lại.

Trên sơn đạo thi thể tầng tầng lớp lớp, không ít Man tộc binh thương binh còn nằm ở trong đống xác kêu rên rên rỉ.

"Đồ chó!"

"Chết đi!"

Đại Hạ các kỵ binh ở lùi lại thời điểm, thuận thế cho những kia còn chưa có chết Man tộc binh bù đắp đao.

"Phù phù!"

Trên sơn đạo thỉnh thoảng vang lên Man tộc binh tiếng kêu thảm thiết thê lương, nghe được người tê cả da đầu.

Sắc trời sáng choang thời điểm.

Trung Liệt hầu Ngưu Nhị cũng từ phía đông lên Cự Thạch Bảo.

Bọn họ sau nửa đêm quét sạch phía đông nơi đóng quân Man tộc binh.

Những này Man tộc binh đều là mỗi cái bộ lạc lâm thời chắp vá lung tung lên.

Bọn họ so với Trấn Tây vương dưới tay Man tộc binh mà nói, sức chiến đấu hơi kém một ít.

Bọn họ lần này hàng mà phục phản, hiệp trợ Man tộc Trấn Tây vương tấn công Cự Thạch Bảo.

Cự Thạch Bảo đối mặt Man tộc binh hai mặt giáp công, lúc này mới luân hãm.

Đối mặt Ngưu Nhị bọn họ này một đường tinh nhuệ Đại Hạ kỵ binh, những này Man tộc binh không đỡ nổi một đòn.

Có thể Ngưu Nhị vẫn là tiêu tốn hơn nửa đêm, lúc này mới triệt để mà quét sạch phía đông Man tộc binh.

"Hầu gia!"

"Ngươi bị thương? ?"

Nhìn thấy Ngưu Nhị vị này Trung Liệt hầu cả người thấu huyết, Lương Châu bá Mông Nghị cũng sợ hết hồn.

"Này đều là người Man tộc!"

Ngưu Nhị nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn chỉ chỉ phía đông Man tộc binh phía doanh địa.

"Ngươi xem!"

Mông Nghị liên tục nhìn chằm chằm vào phía tây Man tộc binh, cùng những này Man tộc binh ở ác chiến.

Giờ khắc này bình minh.

Hắn theo Ngưu Nhị ngón tay phương hướng hướng về phía đông nhìn tới.

Hắn nhìn thấy cái kia cách thật xa đều có thể thấy rõ ràng Man tộc binh kinh quan, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hí

Ngưu Nhị xoa xoa chính mình đau nhức thủ đoạn (cổ tay) hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử tay đều chém mềm nhũn!"

"Này, nhiều như vậy, sợ là có hơn một nghìn chứ?"

Mông Nghị thu hồi ánh mắt của chính mình, nhìn phía đông Man tộc binh doanh chất lên đầu người kinh quan, tê cả da đầu.

"Giết hơn năm ngàn!"

Ngưu Nhị vưu không hết hận nói: "Những này đồ chó, hàng mà phục phản, còn muốn đầu hàng bắt nạt gạt chúng ta, lão tử mới không quen bọn họ!"

"Đáng tiếc còn có không ít Man tộc binh nhân lúc loạn chạy!"

"Bất quá bọn hắn chạy trời không khỏi nắng!"

Ngưu Nhị đằng đằng sát khí nói: "Các loại đại quân ta đến, chu vi 500 dặm bộ lạc, toàn bộ đều muốn san thành bình địa!"

"Đồ chó!"

"Dám cùng chúng ta Đại Hạ đế quốc là địch, cần phải giết cho bọn họ đầu người cuồn cuộn không thể!"

Ngưu Nhị giới thiệu sơ lược một phen phía đông tình huống sau.

Lúc này mới ở Lương Châu bá Mông Nghị dẫn dắt đi, đi tới Cự Thạch Bảo phía tây, hiểu rõ phía tây tình hình quân địch.

Giờ khắc này bình minh.

Bọn họ ở trên cao nhìn xuống, đem phía tây tình huống thu hết đáy mắt.

Chỉ thấy tự Cự Thạch Bảo đi xuống kéo dài khoảng chừng hai, ba dặm trên sơn đạo, tầng tầng lớp lớp đều là thi thể.

Sơn đạo hai bên vách núi cheo leo lên, cũng mang theo không ít đã đông đến cứng ngắc Man tộc binh tử thi.

"Chúng ta đêm qua công tới thời điểm, phía tây lượng lớn Man tộc binh cũng ở hướng về dâng lên!"

Mông Nghị hướng về Ngưu Nhị báo cáo nói: "Chúng ta xung phong một trận, đem bọn họ đè xuống!"

Ngưu Nhị nhìn thi thể kia lấp kín sơn đạo, thoả mãn gật gật đầu.

Này chính mình ngã chết, dẫm đạp mà chết cùng bị bọn họ giết chết Man tộc binh, ít nói cũng có gần nghìn người.

"Nương, chết cóng lão tử!"

"Nhóm lửa, nướng một nướng!"

Gió lạnh thổi, cả người thấu huyết Ngưu Nhị nhất thời cảm giác cả người lạnh lẽo.

"Hiện tại trước tiên không muốn xuất kích, chờ đợi đến tiếp sau đại quân!"

Là

Trung Liệt hầu Ngưu Nhị suất lĩnh bốn ngàn Đại Hạ kỵ binh đúng lúc đến, đoạt lại Cự Thạch Bảo.

Buổi trưa sau.

Man tộc Trấn Tây vương nhìn cái kia bị thi thể lấp kín sơn đạo, hạ lệnh đại quân rút về Ba Ngạn thành.

Bọn họ dã tràng xe cát, còn tổn hại một tên vạn phu trưởng, sĩ khí chịu đến giảm mạnh.

Đặc biệt Đại Hạ quân đội cái kia ngoan cường không sợ chết ý chí chiến đấu, nhường Trấn Tây vương ý thức được.

Cho dù bọn họ lần thứ hai cướp đoạt Cự Thạch Bảo, e sợ phạm vi thế lực cũng rất khó tiếp tục hướng đông kéo dài.

Đại Hạ quân đội dũng mãnh sức chiến đấu, nhường hắn sợ hãi.

Hắn quyết định lui binh.

Từng đội Man tộc binh mở ra nơi đóng quân, tỏa tiểu Tuyết hướng tây rút đi.

Ngưu Nhị bọn họ trấn giữ tại trên Cự Thạch Bảo, nhìn chậm rãi lùi lại Man tộc binh, bọn họ trong con ngươi tràn đầy vẻ lạnh lùng.

Bọn họ cũng không có truy kích.

Man tộc binh cũng không có thiếu kỵ binh, còn có mấy vạn bộ quân.

Bọn họ đường xa tiếp viện mà đến, lại huyết chiến một đêm, đã vô lực tái chiến.

Ngưu Nhị bọn họ ở Cự Thạch Bảo thanh lý chiến trường, liệm mai táng chết trận tướng sĩ.

Một tháng sau.

Ở hùng hồn tiếng kèn lệnh bên trong.

Một đường có tới năm vạn người khổng lồ quân đội ở Đại Hạ đế quốc màu đen long cờ chỉ dẫn, vượt núi băng đèo mà tới.

Bước tiến leng keng Đại Hạ các tướng sĩ từ cái kia giống như núi nhỏ Man tộc sĩ quan đầu kinh quan bên đi qua, tròng mắt của bọn họ bên trong tràn đầy dâng trào chiến ý.

Đại Hạ đế quốc Hưng quốc công Chu Hùng ở mười mấy tên chiến tướng chen chúc dưới, giục ngựa đi chậm rãi.

Bọn họ ở cái kia Man tộc kinh quan cách đó không xa ghìm lại ngựa.

"Xuống ngựa!"

Hưng quốc công Chu Hùng tung người xuống ngựa, nhanh chân hướng về cái kia mấy toà mới chồng lên lên mộ mới mộ đi đến.

"Đại Hạ đế quốc quân đoàn thứ bảy thứ chín doanh chết trận tướng sĩ mộ!"

"Đại Hạ đế quốc quân đoàn thứ bảy thứ mười một doanh chết trận tướng sĩ mộ!"

"Đại Hạ đế quốc quân đoàn thứ bảy thứ mười hai doanh chết trận tướng sĩ mộ!"

"Đại Hạ đế quốc quân đoàn thứ bảy thứ mười lăm doanh chết trận tướng sĩ mộ!"

"Đại Hạ đế quốc quân đoàn thứ bảy thứ mười bảy doanh chết trận tướng sĩ mộ!"

Năm toà mộ mới mai táng Cự Thạch Bảo trong trận chiến ấy chết trận Đại Hạ quân đoàn thứ bảy tướng sĩ.

Bọn họ trừ bộ quân thứ chín ngoài doanh trại, tiếp viện mà đến kỵ binh cũng có không ít người chết trận.

Bọn họ cùng nhau chôn ở nơi này, Trung Liệt hầu Ngưu Nhị cho bọn họ lập bia.

"Chào quân lễ!"

Chu Hùng mang theo các tướng lĩnh nghiêm túc mà đứng.

Ở một tiếng quát lạnh âm thanh bên trong, bọn họ đồng loạt tay phải nện ngực, hướng về chết trận tướng sĩ được rồi quân lễ.

Nghỉ

Hưng quốc công Chu Hùng mang theo các tướng lĩnh hành lễ sau, sải bước hướng về Cự Thạch Bảo mà đi.

Một đội lại một đội Đại Hạ tướng sĩ ở năm toà mộ mới trước đứng trang nghiêm, chào quân lễ, mà nhảy lùi lại qua Cự Thạch Bảo hướng tây mở tiến vào.

Chu Hùng ở Cự Thạch Bảo bên trong tiếp kiến rồi trước đến Ngưu Nhị cùng Mông Nghị các loại quân đoàn thứ bảy tướng lĩnh.

"Trung Dũng công Hoàng Hạo đang suất lĩnh các ngươi quân đoàn thứ bảy chủ lực ở hướng tây bắc cùng làm loạn Man tộc Tây Bắc vương tác chiến!"

"Bọn họ trong thời gian ngắn sẽ không tới bên này."

Chu Hùng đối với Ngưu Nhị cùng Mông Nghị nói: "Bệ hạ đã bổ nhiệm ta vì là Đại Hạ đế quốc Ba Ngạn phủ đô đốc lâm thời tổng đốc!"

"Phương hướng này quy ta phụ trách!"

"Từ giờ trở đi, các ngươi quy ta khống chế, theo ta hướng tây chinh phạt Man tộc, thu phục đất đai bị mất!"

"Tuân mệnh!"

Ngưu Nhị cùng Mông Nghị lúc này ôm quyền lĩnh mệnh..