Chương 2453: Xong xuôi cảm nghĩ

Chương 2453: Xong xuôi cảm nghĩ

Quyển sách liên tục đổi mới 933 ngày, đến đây quyển sách liền kết thúc rồi.

Nâng bút đến nay, lần thứ nhất một hơi viết hơn 500 vạn chữ, quyển sách cũng là ta sáng tác cuộc đời bên trong, hiện nay số lượng từ nhiều nhất một quyển, đối với ta mà nói, xác thực là rất lớn khiêu chiến.

Cũng may dọc theo con đường này có chư vị bằng hữu ủng hộ và cổ vũ, nhường ta có thể vẫn tiếp tục kiên trì, cơ bản lên không có vỡ rơi, bây giờ hoàn thành, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Bản thân cũng không phải là toàn chức tác giả, còn cần kiếm tiền nuôi gia đình.

Đại đa số thời điểm, ta đều là tan tầm về nhà sau, đêm khuya gõ chữ, rất nhiều lúc đều là viết đến hừng đông 12 giờ, sau đó sửa bản thảo ngày thứ hai đúng giờ tuyên bố, rất nhiều bằng hữu mới có thể cảm giác được.

Mỗi ngày đổi mới chữ không nhiều, vẫn duy trì ở 4000-6000 chữ.

Ở cà chua tiểu thuyết hết thảy càng tác phẩm mới bên trong, như vậy đổi mới lượng, còn có nhiều bằng hữu như vậy chống đỡ, ta thật chính là vô cùng cảm kích.

Quyển sách có thật nhiều không được như ý địa phương, có thật nhiều tỳ vết cùng không hợp lý chỗ, rất cảm tạ chư vị bằng hữu dọc theo con đường này lý giải cùng bao dung, quỳ tạ!

Rất cảm tạ các bằng hữu đưa ra phê bình cùng kiến nghị, trên thực tế ta có nhìn thấy, ta cũng đang cố gắng đi đính chính cùng chỉnh sửa.

Ta rất ít cùng các bằng hữu chuyển động cùng nhau.

Thật rất xin lỗi.

Hiện tại xã hội này thật rất không dễ dàng.

Ta bây giờ đã là trong nhà trụ cột.

Ta nhất định phải cố gắng đi kiếm tiền nuôi gia đình.

Các bằng hữu nên cũng biết.

Bây giờ hoàn cảnh lớn như vậy.

Muốn tránh khỏi thất nghiệp, muốn chịu đựng các loại áp lực, chịu đựng các loại sát hạch, có lúc thật áp lực rất lớn.

Nhưng ta là trong nhà trụ cột.

Ta trên vai có một phần nặng trình trịch trách nhiệm.

Rất nhiều lúc vì kiếm một điểm uất ức phí, oan ức muốn khóc, có thể nam tử hán, chỉ có thể đánh rơi hàm răng trong bụng nuốt.

Nhân sinh, thật rất không dễ dàng.

Mỗi một lần tâm tình rất tồi tệ, có thể sau khi về đến nhà, hay là muốn hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm tình, mở ra máy tính, bắt đầu sáng tác.

Nói như thế nào đây.

Mỗi một lần sáng tác đều phảng phất là xem một lần bác sĩ tâm lý.

Ta có thể ở đêm khuya, ở thời gian của chính mình bên trong, không bị quấy nhiễu, dùng văn chương của chính mình đi miêu tả chính mình một thế giới nhỏ.

Một người ở đêm khuya sáng tác, để cho mình yên tĩnh lại, tạm thời trong cuộc sống hết thảy oan ức cùng thống khổ tạm thời thả xuống, nhường bận rộn nhân sinh có thể thu được tạm thời an bình.

Ta không có bất kỳ văn học thiên phú, ta sáng tác cuộc đời là ném đá qua sông, từ quyển sách đầu tiên đến nay, gập ghềnh trắc trở, lảo đảo, giống nhau cuộc đời của ta.

Ta vẫn đang cố gắng, ta hi vọng sau đó trở nên càng ngày càng tốt, ta cũng tin tưởng, chỉ cần đối với tương lai tràn ngập chờ mong, một bước một cái vết chân, chúng ta đều sẽ trở nên càng ngày càng tốt, đúng, càng ngày càng tốt.

Có thể sẽ có bằng hữu nói ta đuôi nát, còn có thật nhiều cố sự không có viết xong liền vội vã xong xuôi.

Kỳ thực ta mấy ngày trước cũng đã dừng bút, ở các bằng hữu yêu cầu bên dưới, lại tục viết mấy chương, ta nghĩ nghĩ, ta cảm thấy hay là vậy thì cùng cuộc đời chúng ta như thế, tổng có thật nhiều không hoàn mỹ cùng tiếc nuối.

Rất cảm tạ các bằng hữu này hơn 900 cái cả ngày lẫn đêm làm bạn cùng chống đỡ!

Các ngươi đều là ta áo cơm cha mẹ!

Lần thứ hai quỳ tạ!

Cảm tạ ủng hộ của các ngươi cùng cổ vũ!

Đến tiếp sau ta cũng đem căn cứ các bằng hữu kiến nghị, viết một ít phiên ngoại, làm hết sức nhường cố sự trở nên hoàn mỹ một ít.

Ta sách mới ( đệ nhất thiên hạ tiết độ sứ ) đã ở cà chua tiểu thuyết tuyên bố, bắt đầu đổi mới, hi vọng các bằng hữu ủng hộ nhiều hơn.

Cuối cùng, chúc hết thảy các bằng hữu, một năm mới, toàn gia sung sướng, vạn sự thuận ý, thân thể khỏe mạnh, niên phú một năm, niên phú một năm!

Hành văn đến đây, đặt bút vì là chung.

Núi cao nước dài, giang hồ gặp lại.

————2025. 1. 7.