Chương 11: ꧁༺ Nhân Tính Rẻ Mạt - Bóng Ma Phục Kích ༻꧂

Chương 11: ꧁༺ Nhân Tính Rẻ Mạt - Bóng Ma Phục Kích ༻꧂

o0o

Thiên Anh nhìn chằm chằm vào người bạn bốn chân đang lồm cồm bò dậy từ đống xác thịt bầy nhầy. Một nụ cười ngây ngô hiếm thấy nở trên môi gã sát thủ mặt lạnh. Anh cười khùng khục, cười đến chảy cả nước mắt, cười như một đứa trẻ vừa tìm lại được món đồ chơi quý giá nhất.

"Mày... ăn hết chỗ đó thật hả?" Thiên Anh chỉ tay vào cái xác Dạ Điểu khổng lồ giờ chỉ còn lại bộ khung xương trắng hếu. "Cả chục tấn thịt chứ ít gì. Dạ dày mày thông với hố đen vũ trụ à?"

Thiên Lang liếm mép, lưỡi nó đỏ lòm máu tươi. Nó ngước đôi mắt bích lục lên nhìn anh, ánh mắt nheo lại đầy vẻ tinh quái:

"Đói... Cậu chủ."

Giọng nó ồm ồm, vang vọng như tiếng sấm rền trong hang đá, nhưng nghe sao mà thân thương.

Thiên Anh bật cười, vỗ vỗ vào cái bụng vẫn phẳng lì của nó:

"Coi chừng dính 'ngải heo' đấy. Ăn thế này thì tao nuôi làm sao nổi. À mà... Mốc có nói được không nhỉ?"

Thiên Lang nghiêng đầu, nhe hàm răng trắng bóng ra cười:

"Chắc... được. Nó cũng ăn... thứ đó."

Thiên Anh gật gù. Chợt, nụ cười trên môi anh tắt ngấm. Anh cúi xuống nhìn vết thương ở bắp chân - nơi vừa bị một mảnh đá cứa rách toạc lúc nãy.

Biến mất. Không còn máu, không còn vết rách. Làn da non trơn láng đã phủ kín miệng vết thương, thậm chí không để lại sẹo.

"Cậu chủ... sao thế?" Thiên Lang nhạy cảm hỏi.

"Không sao." Thiên Anh lắc đầu, ánh mắt ánh lên tia suy tính. "Có vẻ tao cũng 'tiến hóa' rồi. Khả năng hồi phục này... tiện phết."

Anh chỉ tay vào phần bụng còn sót lại của con Dạ Điểu:

"Đừng ăn tim nó. Mang về cho bé Thanh."

"Vâng... ạ."

Thiên Lang ngoan ngoãn chui tọt vào trong lồng ngực rỗng tuếch của con quái vật để lôi quả tim ra. Lớp da của Dạ Điểu dày như tấm thép, dao thường không cắt nổi, nhưng với hàm răng mới của Thiên Lang, nó mềm như bún.

Mùi máu tanh nồng nhanh chóng thu hút những vị khách không mời. Từ trong các ngách phố đổ nát, những đôi mắt xanh lè của mèo hoang, chó hoang bắt đầu xuất hiện. Chúng rình rập, thèm khát nhìn đống thịt thừa.

Nhưng ngay khi con đầu tiên định mò vào...

Grừ

Một cái bóng đen lao ra từ trong xác con Dạ Điểu. Rộp! Chỉ một cú táp, đầu con chó hoang lìa khỏi cổ. Thiên Lang đứng sừng sững, toàn thân tỏa ra sát khí của loài thú săn mồi đỉnh cao. Đám lâu nhâu còn lại sợ vỡ mật, cúp đuôi chạy mất dép.

Thiên Anh ngồi trên một dầm bê tông cao, thản nhiên lau chùi nòng súng ngắm. Anh không cần ra tay. Thiên Lang giờ đã đủ sức cân cả bản đồ khu vực này.

Đột nhiên, mặt đất rung chuyển theo một nhịp điệu khác.

Rầm... Rầm...

Không phải thú dữ. Là động cơ diesel.

Một đoàn xe tải bảy chiếc lù lù xuất hiện từ phía đại lộ. Những chiếc xe được gia cố bằng lưới thép B40 và những tấm tôn dày cộp, trông như những con quái vật sắt gỉ sét. Trên thùng xe lố nhố những gã đàn ông cầm AK và mã tấu.

Nhưng điều đáng sợ nằm ở phía sau đoàn xe. Bụi mù cuộn lên như bão cát. Hàng trăm con heo biến dị đang điên cuồng đuổi theo. Dẫn đầu là những con 'Heo Cốt Giáp' to như xe ủi đất, húc đổ mọi chướng ngại vật trên đường.

"Nhanh lên! Lũ lợn chết tiệt kia sắp đuổi kịp rồi!" Tiếng hét hoảng loạn vang lên từ trên xe.

Thiên Anh nheo mắt nhìn qua ống ngắm. Trên thùng xe, ngoài đám lính vũ trang, còn có rất nhiều dân thường đang co ro sợ hãi.

"Đại ca! Không cắt đuôi được! Bọn nó đông quá!" Một tên đàn em gào lên.

Tên cầm đầu - một gã để ria mép, mặt đầy dầu mỡ, lạnh lùng nhổ toẹt điếu thuốc xuống sàn xe. Hắn hất hàm về phía góc thùng xe, nơi có mấy người bị thương đang rên rỉ.

"Vứt bớt hàng xuống. Cho bọn nó ăn."

"Hàng? Ý đại ca là..."

"Mấy thằng què cụt ấy! Giữ lại tốn cơm tốn thuốc. Cho bọn nó làm việc có ích lần cuối đi."

Đám đàn em hiểu ý. Chúng lao tới, túm lấy chân tay của những người bị thương lôi xềnh xệch ra mép xe.

"Không! Đừng! Xin các anh!" "Tôi còn sống mà! Đừng ném tôi!" "Lũ khốn nạn! Chúng mày là ác quỷ!"

Tiếng van xin thảm thiết, tiếng chửi rủa tuyệt vọng vang lên xé lòng. Nhưng đáp lại chỉ là những báng súng lạnh lùng giáng xuống đầu.

Bốp! Bốp!

"Nhiều lời! Xuống đi!"

Từng người, từng người một bị ném xuống đường như những bao rác.

Ngay lập tức, dòng lũ heo biến dị ập tới.

Aaaaaa

Tiếng hét tắt lịm trong tiếng rộp rộp của xương gãy và tiếng nhai nuốt nhồm nhoàm. Máu tươi bắn tung tóe lên mặt đường nhựa nóng hổi. Những con heo tranh nhau xé xác đồng loại của mình, tạo ra một cảnh tượng địa ngục trần gian.

Thiên Anh vẫn giữ nguyên tư thế ngắm bắn, ngón tay đặt hờ trên cò súng. Gương mặt anh không biểu lộ chút cảm xúc nào, lạnh tanh như mặt nước hồ thu.

Anh không phải thánh nhân. Anh cũng chẳng định làm anh hùng cứu thế giới. Nhưng ký ức chợt ùa về, sống động và đau đớn như mới ngày hôm qua.

...Cậu bé gầy gò chìa bàn tay khẳng khiu xin một miếng cơm thừa. Đáp lại là tiếng cười hô hố và con béc-giê hung dữ được thả xích. Hàm răng chó cắm ngập vào bắp chân. Vết thương mưng mủ, giòi bọ lúc nhúc. Cậu bé đói đến mức phải nhặt từng con giòi lên... bỏ vào miệng...

...Những trận đòn thừa sống thiếu chết của đám côn đồ chỉ vì tranh nhau một cái vỏ chai nhựa... Chiếc xe tải chở trẻ em đi mổ nội tạng...

Thế giới này chưa bao giờ thay đổi. Kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu. Luôn là như vậy. Nhưng hôm nay, Thiên Anh là kẻ cầm súng.

"Lũ súc sinh còn biết bảo vệ đồng loại..." Anh lầm bầm, mắt nheo lại, khóa chặt mục tiêu vào gã cầm đầu đang đứng cười hả hê trên nóc xe tải. "Còn bọn mày thì không bằng loài súc sinh."

Thiên Lang đã chui ra khỏi xác Dạ Điểu, đứng bên cạnh anh, bộ lông dựng đứng, gầm gừ trong cổ họng.

"Giết... không... cậu chủ?"

Thiên Anh nhếch mép cười nhạt, một nụ cười của tử thần:

"Chơi một trò chơi nhé. Xem lũ heo kia thích ăn thịt heo hay thịt người hơn."

Cạch

Viên đạn xuyên giáp đã lên nòng.

"Bắt đầu.".