Chương 13: ꧁༺ Gia Đình Kỳ Quái - Hy Vọng Từ Sa Mạc ༻꧂

Chương 13: ꧁༺ Gia Đình Kỳ Quái - Hy Vọng Từ Sa Mạc ༻꧂

o0o

Xèo... Xèo...

Ánh lửa hồ quang xanh lè lóe lên trong căn hầm tối, mùi kim loại nóng chảy khét lẹt xộc vào mũi. Thiên Anh tay cầm mỏ hàn, tay kia giữ chặt tấm thép gia cố chốt cửa.

Bên kia cánh cửa dày ba tấc, tiếng nước lũ va đập ầm ầm như hàng ngàn con thủy quái đang gào thét đòi vào. Cả căn hầm rung lên bần bật theo từng đợt sóng va chạm.

Xong

Thiên Anh tắt mỏ hàn, tháo mặt nạ bảo hộ, thở hắt ra một hơi dài. Mồ hôi ướt đẫm lưng áo. Nếu chậm một phút thôi, cả ba đã thành mồi cho hà bá.

"May mà về kịp. Không thì giờ này đang bơi cùng lũ cá biến dị rồi." Anh lầm bầm, đưa tay quệt mồ hôi trán.

Đột nhiên, một thanh âm trong trẻo, non nớt nhưng mang chút âm hưởng rít nhẹ vang lên ngay sau gáy anh:

"Hai người làm cái gì mà trông thảm hại thế? Về muộn cơm canh nguội hết cả rồi."

Á

Thiên Anh giật bắn mình, đánh rơi cả cái mỏ hàn xuống đất cạch một tiếng. Tim anh suýt nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh và Thiên Lang đồng loạt quay phắt lại, thủ thế chiến đấu.

Nhưng chẳng có đứa trẻ nào cả. Chỉ có Mốc - con rắn hổ mang xanh ngọc bích đang quấn mình trên xà ngang, cái đầu hình tam giác đung đưa, đôi mắt vàng rực nhìn họ đầy vẻ trêu chọc.

Thiên Anh vuốt ngực, thở dốc:

"Trời đất ơi... Mốc! Mày định hù chết tao hả? Tim tao không phải làm bằng thép đâu!"

Mốc nheo mắt lại, cái miệng nhỏ xíu nhếch lên một nụ cười rất "người":

"Hì hì. Anh ngạc nhiên lắm đúng không?"

Thiên Anh trố mắt nhìn nó, rồi nhìn sang Thiên Lang, bật cười khổ não:

"Cũng... ngạc nhiên. Nhưng thấy con Ngáo này nói được rồi, nên tao cũng đỡ sốc hơn. Mà giọng bé... nghe giống con gái phết nhỉ?"

Mốc trườn xuống, quấn quanh cổ Thiên Anh như một chiếc khăn quàng lạnh lẽo nhưng êm ái:

"Thì em là con gái mà. À, mà con Ngáo kia là đứa nào thế?"

Thiên Lang đang nằm thở dốc dưới sàn, nghe thấy thế thì ngẩng đầu lên, gầm gừ:

"Nói ai là Ngáo hả? Con lươn xanh kia!"

Thiên Anh vỗ trán. Cái nhà này bắt đầu loạn rồi. Anh vội can ngăn:

"Thôi thôi. Ki bây giờ tên là Thiên Lang. Tao đổi tên cho nó rồi. Còn mày... cũng không thể gọi là Mốc mãi được. Nghe phèn lắm."

Mốc cọ đầu vào má anh, nũng nịu:

"Thế anh đặt tên cho em đi. Tên gì đẹp đẹp ấy."

Thiên Anh xoa cằm suy nghĩ một chút, nhìn lớp vảy xanh ngọc bích tuyệt đẹp của nó:

"Tao họ Lý. Bọn mày là người thân của tao, cũng phải theo họ Lý. Ki là Lý Thiên Lang – Sói Trời. Còn mày... gọi là Lý Thiên Thanh nhé. Màu xanh của bầu trời."

"Thiên Thanh..." Con rắn nhỏ lặp lại, đôi mắt sáng rực lên. "Tên đẹp. Bé thích tên này. Cảm ơn anh!"

Thiên Lang hừ mũi, giọng ồm ồm vang lên đầy vẻ ghen tị:

"Tên ẻo lả."

Thiên Thanh quay phắt lại, rít lên đanh đá:

"Còn đỡ hơn cái tên nghe như bọn đầu trộm đuôi cướp. Đồ chó Ngáo!"

"Mày bảo ai là chó? Ông đây là Sói! Một ngụm là nhai đầu mày bây giờ!" Thiên Lang nhe hàm răng trắng bóng dọa dẫm.

"Ngon thì nhào vô! Bà đây tiêm cho một liều nọc độc là liệt nửa người đấy!" Thiên Thanh cũng không vừa, phồng mang trợn mắt.

Thiên Anh nhìn hai đứa cãi nhau chí chóe, khóe môi bất giác nở nụ cười. Trước đây anh chỉ thấy chúng gầm gừ, giờ nghe chúng đấu võ mồm bằng tiếng người, cảm giác cô đơn trong cái thế giới tận thế này bỗng tan biến hẳn.

"Được rồi, trật tự!" Thiên Anh vỗ tay. "Đi tắm rửa rồi ăn cơm. Thiên Lang kể chuyện lũ lụt cho bé Thanh nghe đi."

...

Bữa tối hôm đó thịnh soạn hơn mọi ngày.

Thiên Anh lôi từ kho đông lạnh ra một quả tim lợn biến dị cấp cao to bằng cái nồi cơm điện. Anh thái lát mỏng, luộc chín tới để giữ nguyên độ ngọt và năng lượng.

Vì hầm kín, anh không dùng bếp gas để tránh khí độc, mà dùng bếp từ chạy bằng năng lượng pin dự trữ. Mùi thịt luộc thơm lừng tỏa ra khắp căn hầm, át đi mùi ẩm mốc.

Thiên Lang nằm canh bếp, nước dãi chảy ròng ròng. Thiên Thanh thì quấn trên sofa, dùng đuôi bật tivi xem thời sự.

"Ăn thôi."

Thiên Anh bê đĩa thịt nóng hổi ra bàn. Thiên Lang lao tới, định đớp một miếng to.

Bép

Thiên Thanh dùng đuôi quất nhẹ vào mũi nó: "Ăn tham thế? Đợi cậu chủ ngồi xuống đã chứ."

"Đau!" Thiên Lang rên rỉ, ấm ức nhìn "bà cô" nhỏ bé nhưng nọc độc đầy mình này.

Thiên Anh vừa ăn vừa nhìn Thiên Lang với vẻ lo lắng:

"Sức ăn của mày thế này... Kho dự trữ của chúng ta chẳng mấy chốc mà cạn. Một bữa của mày bằng tao ăn cả tháng."

Thiên Lang nuốt chửng miếng thịt, cười hề hề:

"Cậu chủ yên tâm. Hôm nay ăn no rồi. Năng lượng tích trữ đủ dùng cho vài tuần. Khi nào tiến hóa tiếp mới cần ăn nhiều."

"Hy vọng thế."

Anh quay sang nhìn màn hình tivi. Dù thế giới bên ngoài đang sụp đổ, nhưng công nghệ vệ tinh vẫn hoạt động cầm chừng. Bản tin thời sự hiện lên với những hình ảnh kinh hoàng: Núi lửa phun trào ở Nhật Bản, sóng thần nuốt chửng các đảo ở Indonesia, và cơn đại hồng thủy đang nhấn chìm miền Bắc nước này.

Nhưng, một bản tin đặc biệt khiến Thiên Anh chú ý.

"...Trong khi lũ lụt và mưa axit đang tàn phá các vùng đồng bằng, khu vực 'Sa Mạc Tử Thần' ở phía Nam lại đang ghi nhận hiện tượng kỳ lạ. Mưa lớn đã biến những cồn cát khô cằn thành các ốc đảo xanh tươi..."

Hình ảnh quay từ trên cao cho thấy một vùng đất rộng lớn, vốn chỉ có cát vàng và xương rồng, nay xuất hiện những hồ nước trong xanh và thảm thực vật mọc lên tua tủa.

"...Chính phủ lâm thời xác nhận đây là vùng an toàn hiếm hoi không chịu ảnh hưởng của thú biến dị cấp cao và thảm họa địa chất. Một thành phố tị nạn khổng lồ đang được xây dựng..."

Thiên Anh buông đũa, đôi mắt đăm chiêu. Sa mạc Tử Thần. Vùng đất chết nay lại thành vùng đất hứa?

"Anh tính đi đến đó à?" Thiên Thanh hỏi, giọng nhẹ nhàng nhưng sắc sảo, dường như nó đọc được suy nghĩ của anh.

Thiên Anh gật đầu chậm rãi:

"Ở đây không ổn. Nước lũ bao vây, chúng ta như cá nằm trong rọ. Nếu nước không rút, hoặc hết thức ăn, chúng ta sẽ chết dần chết mòn."

Anh nhìn hai người bạn đồng hành:

"Đợi nước rút, chúng ta sẽ di chuyển về phía Nam. Đến sa mạc đó."

Thiên Lang gõ gõ móng vuốt xuống bàn:

"Đi đâu cũng được. Cậu chủ ở đâu, tôi ở đó. Miễn là có thịt ăn."

Thiên Thanh cũng gật đầu:

"Em cũng đi. Ở đây ẩm thấp quá, hại da lắm."

Thiên Anh bật cười. Một gia đình kỳ quặc: một sát thủ, một con sói háu ăn và một con rắn điệu đà. Nhưng họ là tất cả những gì anh có.

"Được. Quyết định vậy đi. Giờ thì ăn nhanh lên, rồi đi ngủ. Ngày mai sẽ là một ngày dài."

Bên ngoài cánh cửa thép, tiếng nước lũ vẫn gầm gừ, nhưng bên trong, ngọn đèn sợi đốt tỏa ra ánh sáng ấm áp, soi rọi niềm hy vọng mới của ba sinh mệnh giữa thời tận thế..