Chương 17: ꧁༺ Titanoboa & Nọc Độc Tử Thần ༻꧂

Chương 17: ꧁༺ Titanoboa & Nọc Độc Tử Thần ༻꧂

o0o

Mùi hôi thối nồng nặc phả vào mặt Thiên Anh. Cái miệng rộng ngoác như cổng địa ngục của con rắn khổng lồ (Titanoboa) chỉ còn cách anh vài tấc.

Vút

Bằng phản xạ được tôi luyện qua hàng ngàn trận chiến, Thiên Anh ngả người ra sau, trượt dài trên lớp bùn nhão nhoét.

Cốp

Hàm răng của con quái vật đập mạnh vào nhau, tạo ra tiếng va chạm khô khốc ngay vị trí đầu Thiên Anh vừa ở đó. Một cú táp trượt, nhưng luồng gió từ cú đớp cũng đủ làm da mặt anh đau rát.

Con rắn khổng lồ không dừng lại. Nó uốn mình, cái đuôi to như cột đình quất ngang một cú trời giáng.

"Chết tiệt!"

Thiên Anh lăn tròn trên đất, né được cú quất đuôi. Bức tường gạch phía sau anh bị đuôi rắn đập trúng, vỡ vụn như bánh quy.

Ngay khoảnh khắc con rắn há miệng định tung ra cú đớp thứ hai...

Phụt

Từ trên cổ áo Thiên Anh, một cái bóng xanh ngọc bích lao vút ra. Thiên Thanh không nhắm vào lớp vảy cứng bên ngoài. Nó nhắm thẳng vào cái họng đỏ lòm đang mở to của con quái vật.

Một tia chất lỏng màu tím sẫm được phun thẳng vào niêm mạc miệng và yết hầu con rắn.

Xèo... Xèo...

Tiếng ăn mòn vang lên ghê rợn.

Kítttttt

Con rắn khổng lồ rít lên một tiếng thảm thiết, quằn quại điên cuồng. Nọc độc của Thiên Thanh không chỉ ăn mòn mà còn tấn công trực tiếp vào hệ thần kinh trung ương.

Chỉ sau ba giây giãy chết, đập phá tan tành một góc phố, con quái vật dài hai mươi mét cứng đờ lại, đổ rầm xuống mặt nước, chết không kịp nhắm mắt.

Thiên Anh chống tay đứng dậy, vuốt mồ hôi lạnh trên trán. Tim vẫn đập thình thịch.

"Nguy hiểm thật. Chậm một tích tắc là tao thành bữa trưa cho nó rồi."

Thiên Thanh trườn quay lại, quấn lên tay anh, cái đầu nhỏ lắc lắc vẻ đắc ý:

"Thấy chưa? To xác mà chậm chạp. Vào tay bé là tắt điện ngay."

Thiên Anh búng nhẹ vào đầu nó: "Giỏi lắm. Giờ thì dọn dẹp nốt cái ao này đi. Tao không muốn đang đi thì bị con gì đớp trộm nữa."

Thiên Thanh gật đầu. Nó trườn ra mép nước, tiếp tục công việc ‘thanh tẩy’.

Chỉ mười phút sau, cả một vùng nước rộng lớn nổi lềnh phềnh xác sinh vật biến dị. Từ cá sấu, lươn điện cho đến những con rết nước dài cả mét.

"Đến giờ ăn rồi, Thiên Lang."

Thiên Lang nãy giờ đứng canh chừng, nghe thấy lệnh liền lao xuống nước. Nó không ăn tôm tép nữa. Nó lao thẳng đến xác con Titanoboa khổng lồ.

Rộp... Rộp...

Hàm răng của Thiên Lang xé toạc lớp vảy dày, lôi ra những mảng thịt lớn. Con rắn nặng vài tấn, vậy mà chỉ trong chốc lát đã bị Thiên Lang ‘giải quyết’ gọn gàng.

Thiên Anh ngồi trên bờ, vừa nướng một con tôm hùm đất biến dị to bằng bắp chân, vừa quan sát cái bụng ‘không đáy’ của con sói.

"Thế giới này điên rồ thật." Anh lầm bầm, xé một miếng thịt tôm trắng ngần, thơm phức đưa lên miệng. "Nhưng cũng... thú vị."

Trước kia, anh sống chỉ để tồn tại và tìm anh trai. Giờ đây, việc khám phá giới hạn của sự tiến hóa và nhìn ngắm thế giới quái dị này lại mang cho anh một cảm giác phấn khích kỳ lạ.

...

Bữa trưa kết thúc. Thiên Thanh trườn lên vai Thiên Anh, hỏi nhỏ: "No rồi. Giờ mình đi đâu hả anh? Đi tìm rắn biến dị ăn tiếp nhé? Bé cảm thấy ăn rắn giúp bé lột xác nhanh hơn."

Thiên Anh lau tay, rút chiếc máy tính bảng quân sự (loại chống nước, chống va đập) ra kiểm tra bản đồ ngoại tuyến.

"Rắn thì phải tùy duyên. Giờ chúng ta cần một chiếc thuyền chắc chắn để di chuyển trong vùng ngập. Và quan trọng hơn, phải rời khỏi cái vũng lầy này để đến vùng đất cao hơn."

Anh chỉ tay vào màn hình bản đồ:

"Mục tiêu là Bến cảng phía Đông. Nhưng đường chim bay ngập nước rất sâu, nhiều thủy quái. Chúng ta sẽ đi đường vòng."

Ngón tay anh vạch một đường đỏ trên bản đồ:

"Đi qua khu Đại học Đông Á. Địa hình ở đó cao, nước chỉ ngập đến mắt cá chân hoặc khô ráo. Từ đó chúng ta có thể tiếp cận bến cảng an toàn hơn, tiện thể săn vài con thú cấp cao trên cạn."

Thiên Lang ợ một cái rõ to, liếm mép: "Đi đâu cũng được. Miễn là có thịt."

Thiên Anh đứng dậy, xốc lại ba lô. Chợt anh khựng lại, vỗ trán một cái bốp.

"Chết thật. Quên mất cái 'bảo bối' quan trọng nhất."

Anh nhìn xuống dòng nước đục ngầu vẫn còn tiềm ẩn nhiều nguy cơ. Mắt thường không thể nhìn xuyên qua lớp bùn này được.

"Thiên Lang!"

"Dạ, cậu chủ?"

"Chạy xuống hầm, vào kho số 3, ngăn thứ 2. Lấy cho tao cái máy dò sinh học cầm tay lên đây. Nhanh cái chân lên!"

Thiên Lang ngơ ngác: "Máy dò... là cái cục đen đen hay kêu tít tít ấy ạ?"

Thiên Anh gật đầu: "Đúng rồi. Đừng có gặm hỏng đấy. Đi!"

Vâng

Thiên Lang phóng vút đi như một cơn gió, bụi đất cuốn mù mịt.

Thiên Thanh nhìn theo, tặc lưỡi: "Nó ngáo thật, nhưng được cái sai vặt tốt."

Chưa đầy hai phút sau, Thiên Lang đã quay lại, miệng ngậm một thiết bị hình chữ nhật màu đen, đuôi vẫy tít mù.

"Đây ạ."

Thiên Anh cầm lấy máy dò, bật công tắc. Màn hình radar xanh lá hiện lên, quét một vòng bán kính 500 mét.

Tít... Tít...

Những chấm đỏ chi chít hiện lên trên màn hình, đặc biệt là ở dưới mặt nước và trong các tòa nhà đổ nát xung quanh.

Khóe môi Thiên Anh cong lên một nụ cười lạnh lẽo:

"Đông vui đấy. Đi thôi, cuộc đi săn bắt đầu."

Anh nhảy lên lưng Thiên Lang, Thiên Thanh quấn chặt lấy tay anh như một chiếc vòng bảo vệ.

"Hướng Đại học Đông Á. Xuất phát!".