Chương 27: ꧁༺ Bữa Cơm Đẫm Lệ - Ca Gây Mê Đặc Biệt ༻꧂

Chương 27: ꧁༺ Bữa Cơm Đẫm Lệ - Ca Gây Mê Đặc Biệt ༻꧂

o0o

Thiên Anh chất đầy tủ đông với đủ loại thịt đã sơ chế, đủ để ba thành viên (và một khách mời) ăn trong cả tháng.

Ở bàn ăn, Lam Linh đang "chiến đấu" với suất cơm của mình.

Cô không còn giữ được ý tứ của một tiểu thư hay bác sĩ nữa. Cô và từng miếng cơm vào miệng, gắp những miếng thịt kho tàu béo ngậy nhai ngấu nghiến. Nước mắt cô cứ thế trào ra, rơi lã chã xuống bát cơm, nhưng cô vẫn không dừng lại.

Đã bao lâu rồi cô không được ăn một bữa cơm nóng hổi, có thịt, có canh như thế này? Một tuần? Hay một tháng?

Thiên Anh ngồi đối diện, lặng lẽ quan sát. Anh không chế giễu, chỉ khẽ đẩy bát canh về phía cô:

"Ăn từ từ thôi. Không ai tranh của cô đâu. Coi chừng nghẹn."

Lam Linh cầm bát canh lên húp một hơi dài, lau nước mắt, giọng nghẹn ngào:

"Xin lỗi... Tôi thất thố quá. Nhưng mà... ngon quá."

"Cô bị bỏ đói bao lâu rồi?"

"Từ khi bệnh viện thất thủ. Tôi sống cầm hơi bằng dịch truyền và mấy viên vitamin tổng hợp." Lam Linh cười chua chát. "Nếu không có chỗ thuốc đó, chắc tôi cũng giống những cô gái kia... phải bán thân xác để đổi lấy một gói mì tôm."

Thiên Anh nhướng mày: "Tôi tưởng họ bị cưỡng ép?"

"Cưỡng ép cũng có, mà tự nguyện cũng có." Ánh mắt Lam Linh tối lại. "Khi cái đói gặm nhấm lý trí, nhân phẩm trở thành thứ rẻ mạt nhất. Mấy gã đàn ông nắm giữ kho lương thực, họ là vua. Muốn sống thì phải phục vụ họ."

Thiên Anh gật đầu, không phán xét. Trong thế giới của anh, sinh tồn là chân lý duy nhất. Anh nhìn cô gái gầy gò trước mặt, buột miệng nhận xét:

"Cô cũng khá đấy chứ. Mặt xinh, dáng chuẩn, eo thon. Nếu tôi đến muộn vài ngày, e rằng cô cũng không thoát khỏi số kiếp làm đồ chơi cho bọn chúng."

Lam Linh không giận, ngược lại cô ngẩng đầu lên, ánh mắt bỗng trở nên sắc lạnh lạ thường:

"Anh nói đúng. Nếu đến bước đường cùng, tôi cũng sẽ làm. Tôi sẽ chịu nhục nhã, sẽ để bọn chúng chà đạp..."

Cô siết chặt đôi đũa trong tay, khớp xương trắng bệch:

"...Nhưng tôi sẽ không chết. Tôi phải sống. Tôi còn mối thù chưa trả. Chừng nào chưa nhìn thấy kẻ đó xuống địa ngục, tôi tuyệt đối không được chết."

Trong khoảnh khắc đó, Thiên Anh nhìn thấy một cái bóng quen thuộc trong mắt cô.

Sự thù hận. Thứ ánh sáng lạnh lẽo, tàn khốc nhưng cũng là nguồn năng lượng mạnh mẽ nhất để duy trì sự sống. Nó giống hệt ánh mắt của anh khi nhìn vào gương mỗi sáng.

"Đồng loại." Thiên Anh thầm nghĩ. Anh nhếch mép cười, lần này là nụ cười thật lòng hơn một chút:

"Tốt. Giữ lấy sự thù hận đó. Nó sẽ giúp cô sống sót lâu hơn đấy."

Lam Linh giật mình thoát khỏi dòng suy nghĩ, cô nhìn Thiên Anh tò mò:

"Anh cũng vậy sao? Tôi cảm giác... anh rất hiểu cảm giác này."

"Không hứng thú chia sẻ." Thiên Anh lạnh lùng cắt ngang, đứng dậy. "Ăn xong chưa? Ăn xong thì chuẩn bị làm việc. Mạng tôi giao cho cô đấy."

Lam Linh bĩu môi, lầm bầm: "Vừa mới khen được một câu đã lại khó ưa rồi."

Nhưng cô cũng nhanh chóng đứng dậy, lau miệng, lấy lại vẻ nghiêm túc của một bác sĩ:

"Tôi cần 30 phút để chuẩn bị dụng cụ và tiệt trùng. Anh vào phòng phẫu thuật nằm chờ đi."

...

Phòng phẫu thuật dã chiến của Thiên Anh thực ra là một phòng thí nghiệm nhỏ được cải tạo.

Khi Lam Linh bước vào, cô suýt đánh rơi khay dụng cụ vì kinh ngạc.

"Trời đất! Máy thở Dräger? Máy theo dõi sinh tồn đa thông số? Đèn mổ LED shadowless?"

Cô vuốt ve những thiết bị y tế hiện đại, bóng loáng, sạch sẽ không một hạt bụi. Những thứ này ngay cả ở bệnh viện tuyến trung ương cũng là hàng quý hiếm, vậy mà gã đàn ông bí ẩn này lại có đủ cả.

"Anh Huy... anh rốt cuộc là ai? Trùm buôn lậu vũ khí hay là con trai giám đốc bệnh viện thế?"

Thiên Anh đang nằm trần trên bàn mổ, nhắm mắt dưỡng thần:

"Bớt tò mò đi. Tập trung chuyên môn."

"Biết rồi."

Lam Linh đeo găng tay, khẩu trang, bắt đầu thiết lập đường truyền tĩnh mạch.

"Bây giờ tôi sẽ tiến hành gây mê cho anh. Đếm ngược từ 10 nhé."

Cô tiêm thuốc mê Propofol vào tĩnh mạch Thiên Anh.

"Mười... Chín... Tám..."

Thiên Anh nằm im. Một phút trôi qua. Hai phút trôi qua.

Anh mở mắt, nhìn chằm chằm vào trần nhà, rồi quay sang nhìn Lam Linh đang đứng ngơ ngác:

"Sao lâu thế? Thuốc giả à?"

Lam Linh toát mồ hôi hột: "Không thể nào! Liều này đủ hạ gục một con voi đấy! Sao anh vẫn tỉnh như sáo thế này?"

Cô tăng liều lượng. Vẫn không xi nhê. Cơ thể biến dị của Thiên Anh đào thải độc tố và dược chất với tốc độ kinh hoàng. Thuốc mê vừa vào máu đã bị các tế bào bạch cầu siêu cấp tiêu hủy ngay lập tức.

"Chết dở rồi..." Lam Linh run rẩy. "Không gây mê được thì sao mà mổ? Mở lồng ngực là đại phẫu, đau đớn sẽ khiến anh sốc tim chết ngay trên bàn mổ mất."

Không khí trong phòng căng thẳng tột độ. Thiên Anh nhíu mày. Chẳng lẽ chịu chết vì... quá khỏe?

Đúng lúc này, một cái bóng xanh ngọc bích trườn lên bàn mổ.

Thiên Thanh. Nó ngóc đầu dậy, nhìn Thiên Anh, rồi nhìn sang ống tiêm vô dụng trên tay Lam Linh.

"Xì xì..." (Để bé lo).

Lam Linh hét lên: "Á! Đừng lại gần! Phòng vô trùng mà!"

Thiên Anh giơ tay ra hiệu cô im lặng. Anh nhìn con rắn nhỏ:

"Bé làm được không?"

Thiên Thanh gật đầu. Nó trườn tới cổ tay Thiên Anh, nhe hai cái nanh nhỏ xíu ra.

"Bé Thanh..." Thiên Anh mỉm cười. "Nhẹ nhẹ thôi đấy."

Phập

Thiên Thanh cắn nhẹ vào tĩnh mạch cổ tay Thiên Anh. Nó không bơm nọc độc chết người hay axit ăn mòn, mà tiết ra một lượng nhỏ độc tố thần kinh gây tê liệt cực mạnh, được tinh chỉnh liều lượng chính xác.

Một cảm giác tê dại lan tỏa tức thì từ cánh tay lên não bộ. Mí mắt Thiên Anh nặng trĩu sụp xuống.

"Tốt... lắm..."

Anh lẩm bẩm rồi chìm vào bóng tối.

Lam Linh đứng tim. Cô vội lao tới máy theo dõi nhịp tim.

Tít... Tít... Tít...

Nhịp tim ổn định. Huyết áp bình thường. Chỉ số bão hòa oxy tốt.

"Thần kỳ..." Lam Linh há hốc mồm nhìn con rắn nhỏ đang cuộn mình nằm canh bên cạnh chủ nhân. "Nọc rắn thay thuốc mê? Thế giới này điên thật rồi."

Cô hít sâu một hơi, cầm lấy dao mổ.

"Được rồi. Bắt đầu thôi. Đừng chết nhé, tên khó ưa.".