Chương 29: ꧁༺ Tiến Hóa Tốc Độ Cao - Chiếc Áo Da Hổ ༻꧂

Chương 29: ꧁༺ Tiến Hóa Tốc Độ Cao - Chiếc Áo Da Hổ ༻꧂

o0o

Thiên Anh ngồi trên sofa, tay xoay xoay một vỏ đạn rỗng, mắt nhìn vào khoảng không vô định.

Trong đầu anh đầy rẫy những câu hỏi chưa có lời giải. Tại sao thế giới lại thay đổi đột ngột như vậy? Thứ chất lỏng màu trắng bên trong những viên ngọc thú là gì? Tại sao anh lại có thể hấp thụ nó mà không chết, trong khi người khác thì không?

"Này anh Huy."

Giọng nói của Lam Linh cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. Cô đang ngồi ở bàn ăn, trước mặt là kính hiển vi và một mẩu thịt heo biến dị.

Thiên Anh nhíu mày nhẹ, nhưng vẫn quay sang, giọng bình thản: "Chuyện gì?"

Lam Linh đẩy gọng kính  vẻ mặt nghiêm túc của một nhà nghiên cứu: "Tôi vừa phân tích mẫu thịt này. Trong các thớ cơ chứa một lượng lớn độc tố thần kinh và hormone kích thích. Với người bình thường, ăn quá 200g một ngày sẽ dẫn đến rối loạn tâm thần, hung hãn hóa và cuối cùng là phát điên."

Cô nhìn chằm chằm vào Thiên Anh: "Vậy mà anh ăn cả cân thịt mỗi bữa, lại hoàn toàn tỉnh táo. Đáng lẽ não bộ của anh phải bị nướng chín rồi mới đúng. Tại sao?"

Dừng một chút, cô hỏi tiếp: "Và làm sao anh biết tim của chúng ăn được? Anh đã thử nghiệm lâm sàng à?"

Thiên Anh nhún vai, nói dối không chớp mắt: "Thử nghiệm gì đâu. Tôi bắt một con mèo hoang, cho nó ăn thử. Thấy nó không chết, lại còn mạnh lên thì tôi ăn theo. Liều ăn nhiều thôi."

Lam Linh há hốc mồm: "Chỉ... chỉ thế thôi á? Anh đem mạng sống ra đánh cược với một con mèo?"

Thấy Thiên Anh gật đầu cái rụp, Lam Linh chỉ biết lắc đầu ngao ngán trước sự liều lĩnh của gã điên này. Cô đổi chủ đề, ánh mắt sáng rực lên khi nhìn về phía Thiên Lang và Thiên Thanh:

"Mà này, tôi có thể... mượn hai thú cưng của anh để lấy chút mẫu máu và niêm mạc nghiên cứu không? Trí tuệ của chúng phát triển kinh khủng, có lẽ phải ngang ngửa đứa trẻ mười tuổi đấy. Tôi rất tò mò về cấu trúc gen của chúng."

Hừ

"Xì xì..."

Lời Lam Linh vừa dứt, căn phòng bỗng lạnh toát.

Thiên Lang đang nằm ngủ gật bỗng mở bừng mắt, đồng tử co lại dựng đứng, nhìn Lam Linh chằm chằm. Thiên Thanh cũng ngóc đầu dậy, lưỡi chẻ đôi thè ra, phát ra tiếng rít đe dọa.

Sát khí từ hai con quái vật cấp cao khiến Lam Linh lạnh toát sống lưng, lông tóc dựng ngược. Cô cảm giác như mình là con chuột bạch đang bị hai con hổ rình mồi.

Thiên Anh cười khẩy: "Cô cứ tự nhiên. Nếu không sợ mất tay hay mất đầu thì cứ việc lấy mẫu."

Lam Linh nuốt nước bọt, vội vàng xua tay, cười gượng gạo: "Hà hà... Tôi đùa thôi! Đùa chút cho vui ấy mà! Hai bé ngoan, chị xin lỗi nhé!"

Thiên Lang hừ mũi một cái khinh bỉ rồi quay đi xem tivi tiếp.

...

Trên màn hình tivi, bản tin dự báo thời tiết vẫn là những gam màu u ám.

Thiên Lang bỗng nói nhỏ, giọng trầm trầm:

"Chủ nhân, chúng ta nên tranh thủ đi săn ngay. Trời lạnh thế này bọn 'Biến Dị Nhân' và động vật máu lạnh đều bị đông cứng, giết chúng dễ như lấy đồ trong túi."

Thiên Thanh gật đầu phụ họa: "Đúng đấy anh. Phải đi ngay. Chứ để vài hôm nữa bọn nó thích nghi được, mọc lông dày ra hoặc cơ chế sinh nhiệt thay đổi thì khó nhằn lắm."

Thiên Anh ngạc nhiên: "Thích nghi nhanh thế sao?"

"Nhanh lắm anh." Thiên Thanh giải thích. "Bản thân em đây này. Mới đầu lạnh muốn xỉu, nhưng giờ cơ thể em đang tự điều chỉnh rồi. Chỉ tầm một tuần nữa là em có thể bò ra ngoài tuyết mà không bị đông máu."

"Ki cũng thấy lông mình đang mọc dày hơn lớp cũ." Thiên Lang nói thêm.

Thiên Anh trầm ngâm. Tiến hóa tốc độ cao. Mẹ thiên nhiên đang ép buộc mọi sinh vật phải thay đổi để tồn tại, hoặc là chết.

"Được. Kiểm tra vết thương xong sẽ đi."

Anh gọi Lam Linh vào kiểm tra.

Khi tháo lớp băng ra, Lam Linh suýt cắn phải lưỡi. Những vết mổ hôm qua giờ đã khép miệng hoàn toàn, chỉ còn lại những vệt sẹo mờ nhạt màu hồng phấn. Xương cốt bên trong tuy chưa lành hẳn 100% nhưng đã đủ cứng cáp để vận động mạnh.

"Quái vật... Đúng là quái vật..." Lam Linh lầm bầm, nhìn Thiên Anh với ánh mắt vừa sợ hãi vừa thèm khát (về mặt y học).

...

Quyết định đi săn được đưa ra. Thiên Anh sẽ mang Lam Linh theo. Để cô ta ở nhà một mình với đống thiết bị và vũ khí này là quá mạo hiểm.

Nhưng vấn đề là Lam Linh quá yếu ớt trước cái lạnh âm độ bên ngoài. Mặc bao nhiêu áo bông cũng vẫn run cầm cập.

"Đúng là phiền phức." Thiên Anh thở dài. Anh đi vào kho, lôi ra tấm da của con "Cọp Dung Nham" (biến dị thú cấp 1 hệ hỏa) mà anh săn được hồi đầu.

Tấm da đỏ rực, sờ vào vẫn cảm thấy ấm áp lạ thường.

Anh dùng máy cắt laser mini cắt tấm da thành các mảng theo kích thước của Lam Linh, rồi dùng kim khâu chuyên dụng làm từ xương thú để may lại.

Lam Linh ngồi bó gối trên giường, nhìn người đàn ông sẹo đầy mình đang tỉ mẩn khâu từng mũi kim. Cảnh tượng này... thật kỳ lạ nhưng cũng thật ấm áp.

"Anh biết nhiều thứ thật đấy." Cô buột miệng nói. "Sát thủ mà cũng biết may vá sao?"

Thiên Anh không ngẩng đầu lên, tay vẫn thoăn thoắt: "Không phải sở thích, là sinh tồn. Quần áo rách thì phải vá, da thịt rách thì phải khâu. Chờ người khác làm hộ thì chết rũ xương rồi."

Anh liếc nhìn cô, nhếch mép: "Tôi biết cô là đồ ăn hại trong khoản sinh hoạt rồi. Nhưng bù lại cái đầu cô dùng để nghiên cứu cũng khá. Coi như bù trừ."

Lam Linh bĩu môi, nhưng trong lòng lại thấy vui vui. Ít ra cô cũng có giá trị.

"Con người đâu ai hoàn hảo. Nếu tôi mà cũng giỏi đánh đấm, may vá, nấu ăn như anh thì tôi cần anh làm gì?" Cô cười khúc khích. "Mà anh có bạn bè không?"

"Có." Thiên Anh hất hàm về phía hai con thú đang nằm cuộn tròn. "Thiên Lang và Thiên Thanh. Bạn nối khố đấy."

"Tôi cũng từng nuôi mèo... nhưng nó chết rồi." Giọng cô chùng xuống.

"Mèo tuổi thọ ngắn lắm. Nuôi rồi nhìn nó chết, buồn lắm." Thiên Anh nói, giọng đồng cảm hiếm hoi.

"Xong rồi. Mặc thử đi." Anh ném chiếc áo khoác da hổ đỏ rực về phía cô.

Lam Linh đón lấy, mặc vào. Ngay lập tức, một luồng hơi ấm bao bọc lấy cơ thể cô, xua tan cái lạnh lẽo của căn hầm. Chiếc áo tuy hơi thô sơ nhưng vừa vặn đến bất ngờ.

"Ấm quá! Như có lò sưởi bên trong vậy!" Lam Linh reo lên, xoay một vòng ngắm nghía.

Thiên Anh hài lòng gật đầu, đeo súng lên vai:

"Áo giáp Cọp Dung Nham đấy, đạn bắn không thủng, lửa đốt không cháy, lại còn giữ nhiệt. Mặc cho cẩn thận, hỏng là không có cái thứ hai đâu."

Anh mở cửa hầm, gió tuyết ùa vào nhưng lần này Lam Linh không còn run rẩy nữa.

"Đi thôi. Hôm nay tôi sẽ dạy cô bài học đầu tiên về sinh tồn: Cách di chuyển trên tuyết.".