Chương 30: ꧁༺ Tuyết Đỏ - Kỵ Binh Sói & Trường Đao  ༻꧂

Chương 30: ꧁༺ Tuyết Đỏ - Kỵ Binh Sói & Trường Đao  ༻꧂

o0o

Gió bấc gào thét, cuốn theo những bông tuyết to như bàn tay trẻ con quất vào mặt người rát rạt. Dù mới là giữa trưa, bầu trời u ám xám xịt khiến không gian mờ mịt như lúc hoàng hôn.

Thiên Anh bước đi trên tuyết, nhẹ nhàng như một con mèo. Dưới chân anh, lớp tuyết dày cả mét dường như không hề sụt lún.

"Nhìn kỹ đây. Đừng dùng sức dẫm mạnh. Phân bố trọng lượng đều ra toàn bàn chân, lướt đi chứ không phải bước."

Anh quay lại hướng dẫn Lam Linh. Cô nàng đang mặc chiếc áo 'Cọp Dung Nham' đỏ rực, trông như một cục bông di động.

"Tôi... tôi biết rồi..."

Lam Linh hì hục làm theo. Nhưng lý thuyết và thực hành là hai chuyện khác nhau.

Bộp

Chưa đi được năm mươi mét, cô đã trượt chân, ngã sấp mặt xuống tuyết lạnh buốt. Hơi thở cô dồn dập, phổi nóng rát như hít phải vụn thủy tinh vì không khí quá lạnh.

"Đứng dậy. Tiếp tục." Thiên Anh lạnh lùng ra lệnh.

Lam Linh nghiến răng, lồm cồm bò dậy. Cô không muốn bị coi là phế vật. Cô lê bước thêm được năm mươi mét nữa, rồi gục hẳn. Chân tay cô tê cứng, không còn cảm giác.

Thiên Anh thở dài, lắc đầu: "Thể lực quá kém. Nhưng tinh thần thì tạm được."

Anh ra hiệu cho Thiên Lang. Con sói hiểu ý, tiến lại gần, ngoạm nhẹ vào cổ áo Lam Linh rồi hất cô lên lưng nó.

"Nghỉ ngơi đi. Hôm nay coi như bài tập nhập môn."

...

Đoàn người tiến sâu vào nội thành, hướng về phố Thái Sơn.

Trước kia, đây là con phố thương mại sầm uất nhất nhì Nội Hà. Giờ đây, nó trở thành ‘tổ kiến’ khổng lồ của đám Biến Dị Nhân (Ghoul).

Từ xa nhìn lại, trên nền tuyết trắng xóa là nhung nhúc những cái bóng đen sì. Hàng ngàn con Ghoul đang tụ tập, tiếng gào thét gừ gừ vang vọng cả một góc trời.

Điều kỳ lạ là chúng không đứng yên chịu chết cóng. Một số con đang dùng móng vuốt sắc lẹm đào bới lớp băng tuyết dày để... bắt cá. Nước lũ rút đi để lại vô số tôm cá mắc kẹt trong bùn và băng, giờ trở thành nguồn thức ăn cho chúng.

Chúng ăn sống nuốt tươi, nhai cả xương lẫn băng tuyết dính máu.

"Đông thật đấy." Thiên Anh nheo mắt đánh giá. "Bọn này đang thích nghi. Da chúng dày hơn, màu da chuyển sang xám đen để hấp thụ nhiệt."

Anh quay sang Lam Linh, đưa cho cô một khẩu súng trường tấn công AK cải tiến:

"Cầm lấy. Tì báng súng chặt vào hõm vai. Nhắm vào đầu bọn nó. Bắn từng viên một."

Lam Linh run rẩy cầm khẩu súng nặng trịch. Cô chưa từng cầm súng bao giờ.

"Như... như thế này hả?"

Cô nâng súng lên, nhưng báng súng chưa tì chặt vào vai, ngón tay đã vô tình siết cò.

Đoàng

Sức giật của khẩu AK không phải chuyện đùa, nhất là với người chưa có kinh nghiệm và cơ bắp yếu ớt như Lam Linh.

Á

Lam Linh hét lên đau đớn, khẩu súng văng ra khỏi tay. Cô ôm lấy vai phải, nước mắt trào ra: "Đau... trật khớp rồi hay sao ấy..."

Thiên Anh đỡ trán. Đúng là... hết thuốc chữa.

"Thôi được rồi. Cô ngồi im trên lưng Thiên Lang mà xem. Đừng táy máy gì nữa không bắn trúng lưng tôi bây giờ."

Anh nắn lại khớp vai cho cô một cái rắc khiến cô hét lên lần nữa, rồi rút ra vũ khí chính của ngày hôm nay.

Không phải súng. Là một thanh Trường Đao dài hơn hai mét, lưỡi đao sáng quắc, cán làm bằng hợp kim titan siêu nhẹ nhưng cực bền.

"Ngáo! Chiến đấu kiểu Kỵ binh!"

Thiên Anh nhảy phắt lên lưng Thiên Lang, ngồi phía trước Lam Linh.

"Bám chặt vào!"

Thiên Lang gầm lên một tiếng long trời lở đất, lao thẳng vào đàn Ghoul như một chiếc xe tăng bọc thép.

Vút

Thiên Anh vung đao.

Lưỡi đao xé gió tạo thành một vòng cung tử thần.

Phập! Phập! Phập!

Máu tươi phun lên nền tuyết trắng như hoa nở rộ. Ba cái đầu Ghoul bay lên không trung cùng lúc. Lực chém của Thiên Anh kết hợp với tốc độ lao của Thiên Lang tạo ra động năng khủng khiếp, cắt ngọt qua xương cổ bọn quái vật như cắt đậu phụ.



Giết

Thiên Lang húc văng những kẻ cản đường, móng vuốt cày nát mặt đất. Thiên Anh múa đao như rồng bay phượng múa. Trái chém, phải gạt, xoay người chém ngang.

Xác Ghoul đổ rạp xuống như ngả rạ.

Lam Linh ngồi sau lưng Thiên Anh, hai tay ôm chặt eo anh, mắt mở to kinh hoàng và thán phục. Người đàn ông này... trên bàn mổ thì đầy sẹo đáng thương, nhưng trên chiến trường thì như một vị thần chết.

Sau khoảng mười lăm phút tàn sát, hơi thở Thiên Anh bắt đầu nặng nề. Thanh đao nặng mấy chục cân, vung chém hàng trăm lần khiến cánh tay anh tê mỏi. Dù đã biến dị, thể lực vẫn có giới hạn.

"Đổi hàng!" Thiên Anh cắm phập thanh trường đao xuống tuyết, rút khẩu súng máy hạng nhẹ ra.

"Giờ mới là lúc xả stress."

Đoàng đoàng đoàng đoàng!

Tiếng súng nổ giòn giã. Thiên Anh không bắn loạn xạ. Kỹ năng xạ thủ của anh phát huy tối đa. Mỗi viên đạn là một cái đầu nổ tung. Anh bắn như một cái máy được lập trình sẵn: Đầu, đầu, tim, đầu.

Vỏ đạn rơi leng keng xuống nền tuyết nóng hổi.

"Anh không tiếc đạn à?" Lam Linh hét lên trong tiếng súng.

"Tiếc cái gì?" Thiên Anh cười gằn, thay băng đạn mới trong một giây. "Nhà không có gì ngoài đạn!"

Trong thế giới cũ, anh đã tích trữ cả kho nguyên liệu thuốc súng và đầu đạn. Cộng thêm dây chuyền tái chế đạn dược mini trong hầm, việc bắn vài nghìn viên với anh chỉ là chuyện nhỏ.

Cuộc đi săn trên phố Thái Sơn biến thành một màn trình diễn bạo lực đẫm máu. Tuyết trắng đã hoàn toàn chuyển sang màu đỏ thẫm..