Chương 33: ꧁༺ Răng Chuột Sắc Bén - Kỷ Băng Hà Bất Ngờ ༻꧂

Chương 33: ꧁༺ Răng Chuột Sắc Bén - Kỷ Băng Hà Bất Ngờ ༻꧂

o0o

Đối với Lam Linh, cảnh tượng trước mắt là ác mộng. Nhưng đối với Thiên Anh, đó chỉ là sự luân hồi tàn khốc của chuỗi thức ăn.

Anh lạnh lùng nhặt cái đầu lâu nhỏ bé và những mảnh tay chân đứt đoạn, nhét ngược trở lại vào cái bụng rách toạc của con chuột biến dị.

"Yên nghỉ đi. Ít nhất cái chết của cháu cũng giúp chú có thêm nguyên liệu sinh tồn." Anh lầm bầm, tay ấn mạnh để "đóng gói" lại cái xác.

Xoẹt

Trong lúc thao tác, mu bàn tay Thiên Anh vô tình quệt qua chiếc răng cửa vàng khè của con chuột. Lớp găng tay chiến thuật làm bằng sợi Kevlar chống cắt, thứ mà dao thường cứa không đứt, vậy mà bị xé toạc một đường ngọt xớt.

Một vệt máu nhỏ rỉ ra. Thiên Anh khựng lại, đôi mắt nheo đi. Anh không quan tâm đến vết thương, mà nhìn chằm chằm vào hai cái răng cửa cong vút kia.

"Sắc thật. Cắt Kevlar như cắt giấy."

Anh thầm đánh giá. Nếu dùng thứ này làm đầu mũi tên hoặc dao găm, nó sẽ là vũ khí xuyên giáp cực kỳ lợi hại.

Lam Linh sau một hồi nôn thốc nôn tháo, mặt xanh mét quay lại, giọng run run:

"Anh... anh định làm gì với đống xác đó?"

Thiên Anh đứng dậy, tháo chiếc găng tay rách ra:

"Tận dụng triệt để. Da làm áo, răng làm vũ khí, thịt cho Thiên Lang, còn tim... là thức ăn cho chúng ta."

Thấy Lam Linh định bụm miệng nôn tiếp, Thiên Anh nghiêm giọng:

"Tôi biết cô ghê tởm vì chúng ăn thịt người. Nhưng cô nên tập làm quen đi. Muốn sống, phải làm những việc trước đây chưa từng làm. Đạo đức sạch sẽ không giúp cô no bụng đâu."

Anh bước lại gần, vỗ nhẹ lên vai cô  giọng trầm xuống nhưng đầy sức nặng:

"Cô cần sống để trả thù, đúng không? Tôi cũng cần sống để tìm người thân. Chúng ta đều có mục đích. Đừng để sự yếu đuối cản đường."

Lam Linh hít sâu một hơi, gạt nước mắt, gật đầu kiên định: "Tôi hiểu. Tôi chỉ... bị sốc thôi. Tôi là bác sĩ, tôi quen với xác chết, nhưng kiểu 'tiêu hóa dở dang' thế này thì..."

"Rồi sẽ quen thôi." Thiên Anh cắt ngang. "Giờ thì vào kho lấy máy hàn ra đây. Mấy con chuột chết tiệt này gặm nát cửa rồi."

...

Tiếng hồ quang điện xèo xèo vang lên, tia lửa bắn tung tóe trong không gian mờ tối của lối vào hầm.

Thiên Anh đeo mặt nạ hàn, tỉ mỉ gia cố lại những vết rách trên cánh cửa thép bằng những tấm hợp kim dự phòng.

Lam Linh ngồi bên cạnh, vừa quan sát vừa hỏi:

"Anh Huy, anh có định đến khu căn cứ của chính phủ không? Hay chúng ta cứ trốn ở đây mãi?"

Thiên Anh ngừng tay một chút, rồi lại tiếp tục hàn:

"Đương nhiên là phải đi. Nơi này không trụ được lâu đâu. Nội Hà là thành phố ven biển. Theo tin tức tôi nắm được, băng ở hai cực đang tan, mực nước biển sẽ dâng cao. Sớm muộn gì cái hầm này cũng thành bể cá."

"Chưa kể..." Anh nói thêm. "Nguy cơ rò rỉ phóng xạ từ nhà máy điện hạt nhân phía Bắc vẫn còn đó."

Lam Linh tái mặt: "Vậy... vậy sao chúng ta không đi ngay?"

Thiên Anh cười khổ sau lớp mặt nạ:

"Đi bằng gì? Cô không biết bên ngoài thành phố có cái gì đâu. Ở đây chỉ là rìa thôi, quái vật cấp thấp. Ra khỏi vùng an toàn, gặp mấy con thú biến dị cấp cao to như tòa nhà, tôi với cô chỉ là món tráng miệng cho nó."

"Đáng sợ thế sao?"

"Hơn cả địa ngục. Cho nên..." Thiên Anh tắt máy hàn, lật mặt nạ lên. "Cách duy nhất là phải tăng cường thực lực. Phải mạnh đến mức quái vật thấy mình là phải chạy. Hiểu chưa?"

...

Bữa tối hôm đó diễn ra trong bầu không khí trầm mặc.

Thiên Lang hâm nóng lại nồi thịt kho. Mùi thơm bốc lên ngào ngạt, nhưng Lam Linh vẫn cảm thấy lợm giọng khi nhớ đến cái đầu lâu trong bụng chuột. Tuy nhiên, nhìn Thiên Anh ăn ngon lành, cô cũng cố gắng nuốt từng miếng cơm. Phải ăn mới sống được.

Thiên Thanh dùng đuôi bật tivi. Bản tin thời sự đặc biệt đang phát sóng, giọng MC đầy vẻ khẩn trương:

"...Tin khẩn cấp: Hàng loạt siêu núi lửa tại vành đai lửa Thái Bình Dương đã đồng loạt phun trào. Lượng tro bụi khổng lồ đã bao phủ tầng khí quyển, ngăn chặn ánh sáng mặt trời..."

Màn hình hiện lên biểu đồ nhiệt độ toàn cầu đang lao dốc không phanh.

"...Nhiệt độ trái đất đang giảm sâu. Các nhà khoa học cảnh báo chúng ta đang bước vào một Kỷ Băng Hà nhỏ. Tuy nhiên..."

MC ngừng một chút, giọng nói có phần mỉa mai của số phận:

"...Điều này lại vô tình cứu các thành phố ven biển như Nội Hà. Nước biển thay vì dâng cao nhấn chìm đất liền, nay đang bắt đầu đóng băng tại các bờ biển. Mối nguy về sóng thần và ngập lụt tạm thời được đẩy lùi."

Thiên Anh buông bát cơm, nhìn chằm chằm vào màn hình.

"Trong cái rủi có cái may." Anh lẩm bẩm. "Lũ lụt bị đóng băng. Nhưng đổi lại, chúng ta sẽ chết rét và chết đói."

Kỷ Băng Hà sẽ giết chết hầu hết hoa màu và gia súc. Nguồn lương thực sẽ cạn kiệt nhanh chóng.

Trên tivi, những hình ảnh bạo loạn xuất hiện. Ở những nơi chính phủ mất kiểm soát, con người đang tàn sát lẫn nhau vì một bao gạo, một chai nước. Cướp bóc, hiếp dâm, giết người... Luật pháp đã tan biến, nhường chỗ cho bản năng hoang dã nhất.

Thiên Anh nhìn Lam Linh, rồi nhìn sang hai người bạn thú của mình:

"Thế giới đang lọc máu lần hai. Lần này là cái lạnh và cái đói. Chuẩn bị tinh thần đi, sắp tới sẽ không chỉ săn quái vật đâu... mà còn phải đối mặt với con người nữa.".