Chương 34: ꧁༺ Hơi Ấm Trong Đêm Lạnh - Bóng Rồng Trên Cao ༻꧂

Chương 34: ꧁༺ Hơi Ấm Trong Đêm Lạnh - Bóng Rồng Trên Cao ༻꧂

o0o

Những hình ảnh man rợ trên bản tin thời sự khiến Lam Linh rùng mình ớn lạnh.

Thịt người nướng, canh xương người... Những kẻ đó đã mất hết nhân tính, trở thành những con quỷ đội lốt người. Cô tưởng tượng nếu mình rơi vào tay bọn chúng, bị hành hạ, bị biến thành món ăn... Một nỗi sợ hãi nguyên thủy bóp nghẹt trái tim cô.

Trong vô thức, cô nhích người lại gần Thiên Anh hơn. Ở bên cạnh người đàn ông đầy sẹo và có phần tàn nhẫn này, cô lại cảm thấy an toàn hơn bất cứ đâu. Ít nhất, anh ta là con người, và anh ta có nguyên tắc.

Thiên Anh liếc nhìn cô gái đang run rẩy, khẽ thở dài:

"Sợ à? Đừng lo. Đó là bọn chúng, không phải tôi. Ở đây, cô là bác sĩ, là đồng đội, không phải thức ăn hay đồ chơi."

Câu nói ngắn gọn, cộc lốc nhưng lại như một liều thuốc an thần. Lam Linh ngẩng đầu nhìn anh, đôi mắt ầng ậng nước:

"Cảm ơn anh... Tôi biết anh không xấu. Chỉ là... thế giới này đáng sợ quá."

Thiên Anh gật đầu, ánh mắt nhìn xa xăm:

"Thế giới vốn dĩ vẫn vậy, chỉ là bây giờ lớp vỏ bọc văn minh đã bị lột bỏ thôi. Những cô gái yếu đuối như cô, nếu không có sức mạnh, chỉ có thể dựa vào kẻ mạnh hoặc trở thành nạn nhân. Đó là quy luật."

...

Đêm xuống. Căn hầm ấm áp nhưng không xua tan được cái lạnh trong lòng người.

Lam Linh nằm co ro trên chiếc giường nhỏ, nhưng những cơn ác mộng về bầy chuột ăn thịt người cứ ám ảnh cô. Cô không dám nhắm mắt.

Cô nhìn sang Thiên Anh đang nằm ngủ trên sofa . Hơi thở của anh đều đặn, bình thản. Bản năng tìm kiếm sự che chở trỗi dậy. Lam Linh rón rén ôm gối bước lại gần sofa, ngồi xuống thảm ngay cạnh anh. Hơi ấm tỏa ra từ người Thiên Anh khiến cô thấy dễ chịu.

Thiên Anh mở mắt, nhưng không đuổi cô đi. Anh hiểu cảm giác đó. Cảm giác cô độc giữa cái chết bao vây.

"Lạnh à?" Anh hỏi khẽ.

"Ừm... với lại... tôi sợ."

Thiên Anh nhích người vào trong, chừa ra một khoảng nhỏ trên sofa: "Lên đây nằm cho ấm. Đừng nghĩ lung tung."

Lam Linh do dự một chút rồi leo lên, nằm co quắp bên cạnh anh, lưng dựa vào lồng ngực vững chãi của anh. Không có dục vọng, không có sự đụng chạm xác thịt trần tục. Chỉ đơn giản là hai con người cô đơn sưởi ấm cho nhau trong đêm đông tận thế.

Thiên Anh cũng không có ý định làm gì quá giới hạn. Ở cái thời khắc sinh tử này, tình dục chỉ là thứ phù du. Anh cần một người đồng hành, một chiến hữu có thể tin tưởng tựa lưng vào nhau, chứ không phải một công cụ giải tỏa sinh lý.

...

5 giờ sáng.

Kỷ luật thép của Thiên Anh đánh thức mọi người dậy. Lam Linh dù buồn ngủ díu mắt nhưng vẫn cố bò dậy. Cô không muốn bị bỏ lại phía sau.

Bữa sáng nhanh gọn với thịt khô và vitamin. Sau đó là giờ luyện tập.

Lam Linh thở hồng hộc sau 30 phút chạy bộ tại chỗ. Dù đã được bồi bổ bằng thịt biến dị, nhưng nền tảng thể lực của cô quá yếu.

"Nghỉ đi. Đừng cố quá thành quá cố."

Thiên Anh ra lệnh. Anh tiếp tục bài tập cường độ cao của mình: chống đẩy một tay với tảng bê tông 50kg trên lưng, đu xà, luyện phản xạ với Thiên Lang.

Mồ hôi anh túa ra như tắm, từng thớ cơ cuộn lên mạnh mẽ. Lam Linh ngồi một bên nhìn, ánh mắt đầy ngưỡng mộ. Không có thành công nào là ngẫu nhiên. Sức mạnh của Thiên Anh được đổi bằng máu và mồ hôi.

...

9 giờ sáng.

"Chuẩn bị đồ nghề. Hôm nay đi thực chiến."

Thiên Anh ném cho Lam Linh khẩu súng lục và một con dao găm làm từ răng chuột biến dị (anh đã mài dũa nó đêm qua).

"Nhiệm vụ của cô hôm nay: Tập bắn trúng mục tiêu di động và học cách không hét lên khi thấy máu."

Cả nhóm trang bị tận răng, bước ra khỏi cửa hầm.

Bầu trời xám xịt, mây đen vần vũ. Tuyết đã ngừng rơi nhưng gió vẫn rít gào.

Vừa bước ra khỏi cửa hầm ngụy trang, Lam Linh bỗng khựng lại, chỉ tay lên trời, giọng lạc đi vì kinh hãi:

"Trời ơi! Cái... cái gì kia?"

Thiên Anh ngẩng đầu nhìn theo hướng tay cô chỉ. Đồng tử anh co rút lại cực độ.

Trên bầu trời u ám, những cái bóng khổng lồ đang chao lượn.

Không phải chim.

Chúng có sải cánh rộng cả chục mét, phủ lớp màng da dày như cánh dơi nhưng có vảy. Cái mỏ dài ngoằng đầy răng nhọn, và cái đuôi dài quất vào không khí vút vút.

"Thằn lằn bay? Không... Rồng biến dị!"

Đàn quái vật gồm 8 con đang lượn vòng trên đầu họ. Dẫn đầu là một con quái vật khổng lồ, to gấp đôi những con khác, và kinh khủng hơn cả: Nó có hai cái đầu.

Hai cái đầu rắn chắc trên một thân hình đồ sộ, đôi mắt vàng rực của nó đang quét xuống mặt đất như radar.

Và nó đã nhìn thấy Thiên Lang - một đốm đen nổi bật trên nền tuyết trắng.

GÀOOOOOO

Con rồng hai đầu rống lên một tiếng kinh hoàng. Sóng âm chấn động mạnh đến mức khiến tuyết trên các cành cây rơi lả tả, màng nhĩ Thiên Anh đau nhói như bị kim châm.

Nó cụp cánh, lao xuống như một quả tên lửa hành trình.

"CHẠY! VÀO HẦM NGAY!"

Thiên Anh hét lên, túm lấy Lam Linh ném về phía cửa hầm.

Thiên Lang phản ứng nhanh nhất, nó phóng vút đi, chui tọt vào đường hầm dẫn xuống lòng đất. Thiên Thanh quấn chặt lấy cổ Thiên Anh.

VÚT

Bóng tối khổng lồ phủ xuống đầu họ. Móng vuốt sắc lẹm của con rồng xé gió lao tới..