Chương 37: ꧁༺ Chăm Sóc Chiến Hữu༻꧂

Chương 37: ꧁༺ Chăm Sóc Chiến Hữu༻꧂

o0o

Thiên Anh xua tay, giọng điệu không phải trách mắng mà như đang dỗ dành trẻ con:

"Thôi được rồi hai đứa, dừng dọa cô ấy nữa.” Khẽ thở dài. “Cô ấy chết thì ai chữa bệnh cho chúng ta?"

Thiên Lang hừ mũi, phụng phịu: "Thì Ki chỉ nói thế thôi."

Thiên Thanh cũng thu lưỡi lại, cuộn tròn trên vai Thiên Anh: "Biết rồi, biết rồi. Không ăn thịt nó là được chứ gì? Nhưng mà… nhìn nó yếu đuối thế kia chán thật sự. Em ghét mấy đứa yếu đuối."

Thiên Anh cười nhẹ, vỗ đầu hai đứa:

"Từ từ rồi sẽ khá lên. Hai đứa mày ra ngoài phòng khách vừa ăn vừa canh chừng camera đi. Để tao xem cô ấy thế nào."

Thấy cậu chủ đã ra lệnh, hai con thú cũng ngoan ngoãn nghe lời. Thiên Lang ngoạm lấy cái đùi rồng còn lại, lôi ra phòng khách. Thiên Thanh trườn theo sau, mắt vẫn liếc xéo Lam Linh một cái đầy vẻ "bà đây ghim rồi nhé".

Đợi hai "đứa con" đi khuất, Thiên Anh mới quay lại tập trung vào "bệnh nhân".

Anh tìm hộp y tế, lấy nhiệt kế đo thân nhiệt cho Lam Linh.

"39 độ 5. Cao đấy."

Thiên Anh nhíu mày. Sốt cao cộng với kiệt sức là tổ hợp nguy hiểm trong điều kiện thiếu thốn y tế. Nhưng may mắn là ở đây anh không thiếu thuốc.

Anh tiêm cho cô một mũi hạ sốt và thuốc trợ sức, sau đó dán miếng hạ nhiệt lên trán cô. Nhìn gương mặt tái nhợt, đôi môi khô khốc của Lam Linh, Thiên Anh thở dài.

"Đúng là nợ nần."

Anh đứng dậy, đi vào bếp. Người bệnh cần ăn đồ lỏng và bổ dưỡng. Trong tủ đông vẫn còn phần tim của con rồng biến dị lúc nãy. Theo tin tức, tim biến dị thú chứa nhiều dưỡng chất tái tạo tế bào nhất.

"Cháo tim rồng. Món này chắc chỉ có vua chúa ngày xưa mới dám mơ tới."

Thiên Anh thái nhỏ một phần tim rồng đỏ tươi, xào sơ qua với hành tím cho thơm, rồi bỏ vào nồi cháo đang ninh. Mùi thơm ngào ngạt nhanh chóng lan tỏa khắp căn phòng.

...

Khoảng một tiếng sau.

Lam Linh khẽ cựa mình, đôi mi rung rung rồi từ từ mở mắt. Đầu cô đau như búa bổ, cổ họng khô rát.

"Tỉnh rồi à?"

Một giọng nói trầm thấp vang lên. Lam Linh quay đầu lại, thấy Thiên Anh đang ngồi bên cạnh giường, trên tay cầm một bát cháo bốc khói nghi ngút.

"Anh Huy..." Giọng cô khàn đặc. Cô định ngồi dậy nhưng cả người mềm nhũn như bún.

"Nằm yên đó. Cô đang sốt cao."

Thiên Anh đỡ cô ngồi tựa vào thành giường, chèn gối sau lưng cho cô thoải mái. Anh múc một thìa cháo, thổi nhẹ cho bớt nóng rồi đưa tới tận miệng cô.

"Ăn đi cho lại sức."

Lam Linh nhìn thìa cháo, rồi nhìn gương mặt tuy có sẹo nhưng lúc này lại rất ôn nhu của Thiên Anh, sống mũi cô cay cay.

"Cảm ơn anh..."

Cô há miệng ăn. Vị ngọt đậm đà của tim rồng hòa quyện với gạo nếp thơm lừng khiến vị giác cô bừng tỉnh. Một luồng hơi ấm lan tỏa từ dạ dày ra khắp tứ chi.

"Ngon không?"

"Ngon lắm." Lam Linh gật đầu yếu ớt.

Thiên Anh lại múc thìa tiếp theo, vừa đút vừa hỏi chuyện để cô tỉnh táo hơn:

"Tôi thắc mắc một chút. Trước khi gặp tôi, cô sống một mình trong cái bệnh viện đó à? Với cái thể chất yếu nhớt này, làm sao cô tồn tại được qua mấy đợt càn quét của bọn biến dị nhân?"

Lam Linh nuốt miếng cháo, ánh mắt thoáng buồn:

"Tôi không sống một mình. Tôi có một người bạn thân ở cùng... Cô ấy là y tá trưởng. Chúng tôi đã tích trữ được ít thức ăn và thuốc men trong kho."

"Rồi bạn cô đâu?"

"Cô ấy... chết rồi." Giọng Lam Linh nghẹn lại.

Thiên Anh im lặng một chút, rồi nói:

"Sống chết có số, không ai nói trước điều gì."

Lam Linh nhìn Thiên Anh, ánh mắt phức tạp:

"Anh Huy, sao anh lại tốt với tôi thế?"

Thiên Anh cười nhạt, tay vẫn đều đều khuấy bát cháo:

"Đừng hiểu lầm. Tôi không phải người tốt. Tôi cứu cô vì cô có giá trị. Cô biết chữa bệnh, biết nghiên cứu, lại còn có tiềm lực phát triển vô cùng lớn."

Anh nhìn thẳng vào mắt cô:

"Cô giống như cổ phiếu tiềm năng vậy."

Lam Linh nghe vậy thì bật cười khúc khích, dù nước mắt vẫn còn đọng trên mi:

"Anh đúng là... "

Cô nhìn xuống bộ quần áo khô ráo trên người mình, mặt hơi đỏ lên:

"Mà... bộ đồ này... là anh thay cho tôi à?"

Thiên Anh gật đầu tỉnh bơ:

"Ừ. Quần áo ướt để lâu sẽ viêm phổi. Tôi xé ra rồi thay đồ khô cho cô. Yên tâm, tôi làm nhanh lắm, chẳng nhìn thấy gì đâu. Với lại như tôi đã nói, nhìn cô bây giờ gầy như bộ xương cách trí, tôi không có hứng thú tà dâm đâu."

"Anh...!" Lam Linh nghẹn lời, vừa xấu hổ vừa tức tối. Cái gã này, cứ mở miệng ra là phá hỏng bầu không khí lãng mạn.

"Ăn nốt đi. Ăn xong uống thuốc rồi ngủ tiếp. Mai mà không khỏi là tôi tính phí điều trị đấy."

Thiên Anh dứt khoát nhét thìa cháo vào miệng cô, chặn đứng cơn giận dỗi của nàng bác sĩ..