Chương 38: ꧁༺ Người Đồng Bạn Thú Vị - Cháo Tim Rồng Và Gió Tuyết ༻꧂

Chương 38: ꧁༺ Người Đồng Bạn Thú Vị - Cháo Tim Rồng Và Gió Tuyết ༻꧂

o0o

Lam Linh nghe Thiên Anh nói mình "gầy như bộ xương cách trí" thì mặt đỏ bừng, không biết vì sốt hay vì tức. Cô chu môi, lầm bầm:

"Anh đúng là cái đồ... nói năng thật khó nghe. Anh không biết con gái ai cũng thích được nghe lời nói ngọt sao?"

Thiên Anh không thèm nhìn cô, đôi tay gân guốc vẫn tỉ mỉ dọn dẹp lại đống vỏ thuốc trên bàn. Anh đáp bằng giọng khô khốc:

"Lời ngọt ngào không giết được quái vật, cũng không làm đầy bụng cô được. Ở thế giới này, kẻ nào còn mải mê nghe lời đường mật là kẻ đó sắp làm mồi cho chuột rồi."

Nói đoạn, anh cầm lấy chén cháo vừa mới múc, bỏ vào một cái hộp giữ nhiệt nhỏ rồi huýt sáo gọi Thiên Thanh.

"Bé Thanh, mang cái này ra ngoài trời. Khi nào thấy nó không còn bốc hơi mạnh nữa, chỉ còn hơi âm ấm thì mang vào cho anh."

Thiên Thanh rít lên một tiếng đồng ý, dùng đuôi cuốn lấy chiếc hộp rồi nhanh nhẹn trườn ra phía lối vào hầm đang lồng lộng gió tuyết. Lam Linh ngơ ngác nhìn theo cái cách anh tận dụng "tủ lạnh thiên nhiên":

"Anh để Thiên Thanh mang cháo ra ngoài làm gì vậy?"

Thiên Anh quay lại, ném cho cô một cái nhìn đầy vẻ ‘biết rồi còn hỏi’:

"Để cho cô ăn chứ còn sao nữa. Cô đang sốt, cháo nóng thế này cô định ăn kiểu gì?"

Lam Linh có chút tính tiểu thư, nheo mắt nũng nịu nói:

"Anh có thể thổi cho nguội rồi đút cho người ta ăn mà. Như thế mới giống trong phim chứ, đồ sỏi đá."

Thiên Anh dừng lại động tác lau bàn, xoay người nhìn cô rồi cười nhạt một cái:

"To đầu rồi, bé bỏng gì nữa đâu mà đòi làm như vậy. Cô cũng hơn hai mươi tuổi rồi, làm sao mà cứ giống mấy đứa chưa mười tám thế? Cô tưởng chúng ta đang đóng phim tình cảm dài tập chắc?"

Lam Linh phồng má, quay mặt vào tường dỗi hờn:

"Anh thực sự không biết nói chuyện! Anh không hiểu phụ nữ thích nghe nói ngọt sao? Anh nói ngọt một chút thì chết à?"

Thiên Anh không đáp, anh tiếp tục lau dọn bàn ghế, sau đó ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, giọng điệu bỗng trở nên nghiêm túc và uy nghiêm hơn:

"Khỏe hơn một chút rồi thì lo mà tập luyện. Sau này không chỉ có mình tôi ra ngoài, cô cũng phải biết cầm súng, biết dùng dao. Tôi không thể lúc nào cũng ở bên cạnh canh chừng cho cô được. Công việc nghiên cứu y dược của cô cũng nặng nề đấy, đừng có mà lười biếng."

Lam Linh nghe ra sự lo lắng ẩn sau lớp vỏ bọc thô lỗ của anh, cô khẽ cười yếu ớt:

"Tôi biết rồi. Anh cũng đâu có sướng gì đâu, buổi tối đều là anh thức canh cửa mà. Dù sao là bạn của anh thì tôi cũng phải giúp đỡ anh chứ... Mà này, tôi nghe nói trong thành phố này còn có một nơi dùng làm chỗ trú ẩn cho tổng thống đúng không?"

Thiên Anh nhướng mày: "Ừ thì có, nhưng cô hỏi để làm gì?"

Lam Linh hào hứng, đôi mắt lấp lánh dự cảm về một nơi sang trọng:

"Có hai nơi không phải tốt hơn sao? Nếu không thể ở nơi này chúng ta còn có nơi khác để sống. Với nhiều lúc bí bách gì thì tới nơi kia ở tạm, ví dụ như bị biến thú truy đuổi chẳng hạn. Nơi dành cho tổng thống chắc chắn phải kiên cố lắm."

Thiên Anh nghe vậy thì cười khẩy, lắc đầu như thể đang nghe một đứa trẻ nói về chuyện cổ tích:

"Cô ngây thơ thật đấy. Nơi kia làm gì có chuyện dễ chiếm như vậy? Cạm bẫy an ninh ở đó rất dày, hai chúng ta mà lẻn vào chỉ có nước nằm lại đó luôn. Không nói đâu xa, chỉ như nơi này của chúng ta, nếu không có mật mã mà kẻ nào dám đột nhập thì đảm bảo chết không thấy xác."

Lúc này Thiên Thanh đã trườn vào, mang theo hộp cháo đã nguội bớt. Thiên Anh mở nắp, múc một thìa đưa tới miệng cô, giọng lạnh lùng nhưng đầy tính bảo hộ:

"Với lại nơi kia chúng ta không hiểu gì cả, vào trong đó không khéo bị hệ thống an ninh nó nhốt lại luôn bên trong thì khốn. Các cửa điện tử đâu phải trò đùa, không có mật mã thì ra bằng trời. Thôi đừng có lo xa, cô chỉ cần làm tốt việc của bản thân thôi, còn tôi sẽ lo những việc khác. Hiểu chưa?"

Lam Linh nhìn bát cháo tim rồng đại bổ, rồi nhìn gã đàn ông trước mặt. Cô không cãi lại nữa, chỉ ngoan ngoãn há miệng ăn hết thìa cháo mà anh đút. Cảm giác ấm áp từ miếng cháo và cả sự che chở thầm lặng này khiến cô thấy lòng mình dịu lại..