Chương 39: ꧁༺ Một Cánh Cửa Đóng Lại - Kỳ Tích Bí Ngô ༻꧂

Chương 39: ꧁༺ Một Cánh Cửa Đóng Lại - Kỳ Tích Bí Ngô ༻꧂

o0o

Thiên Anh nở một nụ cười hiếm hoi, trông có vẻ vô lương tâm nhưng lại ẩn chứa sự quan tâm lạ lùng. Anh thổi nhẹ thìa cháo rồi đưa tới miệng Lam Linh:

"Thì ai cũng có lần đầu mà, không biết thì sau này sẽ biết, có gì đâu mà phải ngại. Bởi vậy mới cần phải học hỏi, chứ cái gì cũng biết cả thì cần tôi ở đây làm gì? Ăn nhanh lên, tôi lấy thêm cho tô nữa."

Lam Linh nhìn bát cháo to như cái chậu nhỏ, vội vàng lắc đầu:

"Thôi, tôi có phải heo đâu mà anh bắt ăn nhiều vậy? Một tô này đã là quá sức rồi, ăn thêm tô nữa chắc tôi bể bụng mất."

Thiên Anh tặc lưỡi, thu hồi ý định:

"Ừ, sao cũng được. Cô ăn đi cho khỏe, lát nữa thấy đói thì tự ra ngoài mà múc, tôi nấu cho cô cả một nồi rồi đấy."

Lam Linh mỉm cười, một cảm giác hạnh phúc thầm kín len lỏi trong lòng. Cô lặng lẽ tận hưởng từng thìa cháo do anh đút, đôi lúc lại liếc nhìn gương mặt góc cạnh của anh.

Thực ra, sau khi uống thuốc hạ sốt và ăn được vài thìa cháo tim rồng đại bổ, cô đã thấy sức khỏe hồi phục đáng kể. Nhưng con người mà, ai chẳng có lúc muốn ích kỷ một chút. Cô muốn kéo dài khoảnh khắc được anh chăm sóc này thêm chút nữa. Lam Linh tự nhủ thầm: "Thôi thì cứ để anh ấy chiều chuộng một tí, sau này mình khỏe lại sẽ chăm sóc bù cho anh ấy sau."

Sau khi dỗ dành cho Lam Linh ngủ tiếp, Thiên Anh đóng nhẹ cửa phòng lại để cô được yên tĩnh nghỉ ngơi. Lúc này, bụng anh cũng bắt đầu biểu tình. Cả buổi sáng vận động mạnh và ‘mổ xẻ’ rồng, anh vẫn chưa có hạt cơm nào vào bụng.

Anh xuống bếp, cắt một tảng tim rồng lớn rồi cho lên chảo chiên vàng. Sức ăn của người biến dị như Thiên Anh rất đáng sợ, một bữa anh phải tiêu thụ tới bốn năm cân thịt mới cảm thấy đủ.

Làm xong đĩa thịt chiên thơm phức, Thiên Anh múc thêm một tô cháo lớn, xách theo chai rượu mạnh ra phòng khách ngồi cùng Thiên Lang và Thiên Thanh.

Vừa thấy anh ngồi xuống, Thiên Thanh đã rít lên, mắt vẫn dán vào màn hình tivi:

"Tình hình dạo này căng thẳng thật đấy anh ạ. Quân đội bị nhiễm bệnh lạ, các bệnh viện thì thất thủ hoàn toàn vì quá tải. Người chết như rạ, còn lũ biến dị thú thì điên cuồng tấn công vào các khu dân cư."

Thiên Anh hớp một ngụm rượu mạnh, cảm nhận hơi nóng cháy bỏng lan tỏa trong huyết quản:

"Gay nhỉ. Không có quân đội duy trì trật tự thì dân thường chỉ có nước làm mồi cho thú dữ."

Thiên Lang nằm gác đầu lên thảm, phụ họa:

"Bây giờ là thời đại vũ trang toàn dân rồi cậu chủ. Ai cũng có súng trong tay, nhưng ngặt nỗi là không có vũ khí hạng nặng. Gặp mấy con biến dị cấp cao là tắt điện ngay. Mà cậu chủ xem này, thiên nhiên cũng quái đản không kém."

Thiên Anh húp một hơi cạn sạch nửa tô cháo, nhâm nhi miếng tim rồng chiên giòn, tò mò hỏi:

"Có chuyện gì thú vị sao?"

Thiên Lang chỉ vào bản tin đang phát:

"Ở thành phố Ái Dân, người ta phát hiện ra một giống bí ngô biến dị khổng lồ. Một quả của nó nặng tới vài tấn. Tốc độ sinh trưởng của nó nhanh đến mức kinh hoàng, một ngày có thể mọc dài thêm mấy chục mét và ra quả liên tục."

Thiên Anh không khỏi kinh ngạc, suýt chút nữa là đánh rơi miếng thịt:

"Quả to như thế... dùng vỏ của nó làm nhà ở cũng được ấy chứ?"

Thiên Thanh gật đầu lia lịa:

"Đúng rồi đấy anh! Người dân ở đó đang làm thế thật. Vỏ của nó cứng kinh khủng, phải dùng máy cắt thép chuyên dụng mới xẻ ra được. Họ ăn hết ruột bên trong rồi tận dụng cái vỏ rỗng làm hầm trú ẩn, vừa ấm áp lại vừa an toàn trước lũ chuột biến dị. Nhờ loài bí ngô này mà nạn đói ở Ái Dân đã tạm thời được đẩy lùi."

Thiên Anh trầm ngâm. Đúng là ‘một cánh cửa đóng lại thì một cánh cửa khác mở ra’. Thiên nhiên tàn khốc lấy đi của con người tất cả, nhưng cũng ban tặng những kỳ tích lạ lùng để họ bám trụ. Nếu biết cách vận dụng, con người vẫn có thể tìm thấy con đường sống trong kẽ hở của cái chết.

Theo dõi thời sự, anh còn biết thêm rằng không chỉ thịt thú mà cả lương thực biến dị cũng giúp cải tạo thân thể con người. Nghề săn bắn và thu hái đồ biến dị đang trở thành nghề ‘hot’ nhất, nhưng cũng là nghề có tỉ lệ tử vong cao nhất.

Thiên Anh nhận ra trước mặt thiên nhiên, con người thật nhỏ bé. Mẹ thiên nhiên nổi giận, kẻ vốn làm bá chủ thế giới nay chỉ có thể chui lủi vào những hốc kẹt để tồn tại. Chính phủ hiện tại thậm chí còn không buồn thống kê số người chết nữa, vì con số đó đã vượt quá khả năng kiểm soát.

Thành phố lớn đã khó khăn, nhưng vùng ngoại ô còn là địa ngục thực sự. Ở đó không chỉ có thú biến dị mà còn có đủ loại độc trùng, thực vật ăn thịt và lũ hung cầm trên bầu trời. Ngay cả một sư đoàn quân đội cũng chỉ dám hoạt động ở vùng ven thành phố.

"Dạng như mình mà liều mạng xông ra ngoài đó lúc này, có khi sáng đi, trưa đã nằm gọn trong bụng con quái vật nào rồi." Thiên Anh thầm đánh giá.

Thiên Thanh bỗng quay sang hỏi: "Anh này, sao bọn quái vật ngoài kia tiến hóa nhanh thế nhỉ? Có con đã đạt cấp 4, cấp 5 rồi. Chẳng lẽ chúng có 'thuốc tiên' sao?"

Thiên Anh lắc đầu: "Anh không rõ, nhưng có khả năng môi trường tự nhiên chứa những tác nhân thúc đẩy tiến hóa mạnh hơn trong hầm của chúng ta.”

Ngừng một chút, anh nói tiếp: “Ngày mai, chúng ta phải đi tìm kho súng đạn. Nếu định bám trụ ở đây lâu dài, không có hỏa lực hạng nặng thì không ổn chút nào.”

Thiên Lang nghe tới đó thì cụp tai lại, run giọng:

"Không phải cậu chủ nói nơi đó rất nguy hiểm sao? Ngáo sợ súng đạn chưa thấy mà chúng ta đã 'xanh cỏ' rồi. Nhưng mà... nếu cậu chủ đi thì Ngáo cũng theo."

Thiên Anh bật cười, vỗ mạnh vào lưng Thiên Lang:

"Ngáo biết sợ là tốt. Biết sợ mà vẫn dám làm mới là dũng cảm.”

Khẽ thở hắt ra, Thiên Anh từ tốn nói: “Yên tâm đi! Đã có kế hoạch chu toàn rồi, không xảy ra vấn đề lớn gì đâu.”

Thiên Thanh và Thiên Lang nghe vậy thì yên tâm hẳn, lại quay ra tập trung xem tivi. Thiên Anh nhìn bộ dạng ‘vô tâm’ của hai chiến hữu, khóe mắt không khỏi giật giật.

Sau khi xem hết bản tin, Thiên Anh tựa lưng vào sofa chợp mắt một lúc để hồi phục tinh thần, giao lại nhiệm vụ cảnh giới cho hai người bạn. Đêm nay sẽ là một đêm dài chuẩn bị cho cuộc hành quân vào ngày mai..