Chương 43: ꧁༺ Bước Nhảy Vọt Sinh Học  ༻꧂

Chương 43: ꧁༺ Bước Nhảy Vọt Sinh Học  ༻꧂

o0o

Trong khi Thiên Anh đang mải mê đấu trí với Lisa trên mạng mật, thì ngay bên cạnh anh, một cuộc đại cách mạng sinh học đang âm thầm đi đến hồi kết. Cơ thể của Thiên Lang và Thiên Thanh đang trải qua những biến đổi nghiêng trời lệch đất.

Tốc độ tái cấu trúc mô cơ của chúng đạt đến mức không tưởng. Đặc biệt, mật độ các sợi cơ đỏ trong cơ thể cả hai phát triển vượt xa sợi cơ trắng. Trong giải phẫu học, cơ đỏ là loại cơ bền, có khả năng sử dụng oxy cực hiệu quả để tạo ra năng lượng ATP liên tục, giúp chúng có thể chiến đấu bền bỉ hàng giờ liền mà không biết mệt mỏi.

Song song đó, hệ thống sợi cơ trắng loại cơ chuyên biệt cho sức mạnh bùng nổ cũng không hề kém cạnh. Các sợi IIA (trung gian) gia tăng độ dày giúp cân bằng giữa sức chịu đựng và lực phát động. Còn các sợi IIB lại phát triển thành những bó cơ cô đặc, đại diện cho tốc độ cực hạn và sức mạnh ngàn cân.

Không chỉ dừng lại ở cơ bắp, khung xương của chúng cũng được gia cố mạnh mẽ. Lam Linh nhìn trân trân vào màn hình, không thể tin nổi vào mắt mình: mật độ xương cốt đã tăng gấp đôi, nhưng lại sở hữu tính đàn hồi kinh ngạc. Những khúc xương này giờ đây dẻo dai như hợp kim đặc biệt, dù có bị uốn cong một góc chín mươi độ cũng khó lòng bị bẻ gãy.

Đúng lúc sự kinh ngạc của Lam Linh lên đến đỉnh điểm, hai sinh vật đang nằm trên bàn thí nghiệm đột ngột cử động. Chúng đồng loạt tỉnh giấc và phát ra một tiếng ngáp dài đầy uy lực.

Ngao

Tiếng gầm khẽ nhưng mang theo luồng áp chế sinh học khiến Thiên Anh đang làm việc cũng phải giật mình. Anh lập tức rời khỏi màn hình, lao nhanh tới bên cạnh hai người bạn chí thân:

“Hai đứa tụi mày làm tao lo muốn chết! Thấy trong người thế nào rồi?”

Thiên Lang lắc lắc cái đầu to lớn, đôi mắt xanh quắc lên đầy tinh anh. Nó lại ngáp thêm một cái, rồi đột ngột cất giọng bằng thứ ngôn ngữ loài người:

“Đói... cảm thấy đói chết đi được.”

Thiên Thanh ở bên cạnh cũng vươn mình, giọng nói thanh hơn nhưng rõ ràng không kém:

“Bé... cũng đói nữa.”

Bùm

Ngay khi Thiên Thanh dứt lời, một tiếng nổ chát chúa vang lên. Các máy móc theo dõi do không chịu nổi cường độ năng lượng và dữ liệu sinh học khổng lồ phát ra từ hai sinh vật cấp cao đã đồng loạt chập mạch và nổ tung.

Sự cố bất ngờ khiến mọi người trong phòng đều giật bắn mình. Lam Linh vì quá hốt hoảng đã ngã ngửa ra phía sau, đầu đập mạnh xuống sàn nhà. Cô nàng ôm lấy đầu, nằm co rúm trên đất, rên rỉ đau đớn. Thiên Anh vội vàng chạy lại, đỡ cô ngồi lên sofa:

“Cô có sao không? Đập trúng chỗ nào rồi?”

Lam Linh mếu máo, nước mắt chực trào: “Đau... đau đầu muốn chết luôn! Ui da, cái đầu của tôi...”

Nhìn dáng vẻ vừa đáng thương vừa tội nghiệp của cô, Thiên Anh vừa thương vừa không nhịn được cười. Anh an ủi:

“Thôi nào, đau chút là khỏi thôi mà. Mà sao cái máy tự dưng lại nổ? Cô lại táy máy gì vào hệ thống à?”

Đang đau lại bị đổ oan, Lam Linh ‘xù lông’ ngay lập tức. Cô nàng tức giận cắn mạnh vào tay anh một cái, rồi vung tay đấm túi bụi vào ngực Thiên Anh:

“Người ta đang đau chết đi được còn trêu nữa! Tôi có làm gì đâu, tự nó nổ đấy chứ! Ui... chắc vỡ sọ tôi rồi!”

Thiên Anh chỉ biết đứng hình chịu trận. Anh thầm nghĩ, mới đập đầu xuống sàn tí thôi mà đã than vãn thế này, nếu sau này lỡ có bị trúng đạn thật thì chắc cô nàng này khóc lụt căn hầm mất.

“Tôi có trêu đâu, chỉ hỏi vậy thôi mà,” Thiên Anh thở dài, rồi đột nhiên nghiêm túc, “Nếu cô cảm thấy đau quá, để tôi giúp cô một tay. Ngất đi là hết đau ngay.”

Chưa kịp để Lam Linh phản ứng, Thiên Anh đã nhanh như chớp đưa tay chặt nhẹ vào gáy cô. Động tác của một sát thủ chuyên nghiệp cực kỳ chính xác, Lam Linh tức thì lịm đi trong vòng tay anh. Thiên Anh nhẹ nhàng đặt cô nằm xuống sofa, rồi bắt tay vào dọn dẹp đống máy móc hỗn độn.

Thiên Lang đứng bên cạnh, ánh mắt nhìn Lam Linh lộ vẻ không mấy thiện cảm. Nó hừ lạnh một tiếng: “Cô ta nghĩ mình là ai chứ? Cứ tự tiện nghiên cứu bọn tôi...”

Thiên Anh biết Thiên Lang vẫn còn định kiến với Lam Linh, anh vừa thu dọn vừa cười đáp: “Đừng có nhỏ mọn thế. Là tại tao lo cho tụi mày quá nên mới nhờ cô ấy theo dõi hộ. Đừng có hở chút là nghĩ xấu cho người ta.”

Nghe cậu chủ nói vậy, Thiên Lang lập tức ‘lật mặt’ nhanh hơn bánh tráng. Nó dụi đầu vào tay Thiên Anh, ra vẻ nịnh nọt:

“Vẫn là cậu chủ thương Ngáo nhất! Chẳng ai tốt với Ngáo bằng cậu chủ cả.”

Thiên Anh chỉ biết lắc đầu cười trừ, vỗ nhẹ vào đầu nó: “Cái đồ chỉ giỏi nịnh bợ.”

Thiên Lang cười tít mắt, cái đuôi vẫy tít mù. Sau khi dọn dẹp xong đống đổ nát, Thiên Anh bế Lam Linh trở về phòng ngủ. Anh đắp chăn cẩn thận cho cô, thầm nghĩ dù sao cô cũng đang ốm, để nằm ngoài phòng khách lạnh lẽo thì không ổn chút nào.

Quay trở lại bàn làm việc, ánh mắt Thiên Anh đanh lại. Trên màn hình, tài liệu chi tiết về thành phố Nội Hà mà Lisa vừa gửi đã hiện ra đầy đủ. Anh bắt đầu nghiên cứu các khu quân sự và những cứ điểm chiến lược. Cuộc chơi thực sự giờ mới bắt đầu..