Chương 48: ꧁༺ Những Kẻ Ngáng Đường Nghiệp Dư ༻꧂

Chương 48: ꧁༺ Những Kẻ Ngáng Đường Nghiệp Dư ༻꧂

o0o

Thiên Anh khẽ gật đầu, không nói thêm lời nào. Đôi mắt anh dán chặt vào màn hình điều khiển, quan sát kỹ lưỡng từng khung hình do máy bay không người lái (drone) truyền về. Anh đang cố gắng giải mã những vết tích mà kẻ đi trước để lại trên thực địa.

Dựa trên những dấu vết hỗn loạn đó, Thiên Anh có thể phác họa được ý đồ của đối phương: Chúng cũng đang lùng sục tìm kiếm ‘phòng điều khiển trung tâm’ - nơi nắm giữ hệ thống camera quan sát toàn bộ khu vực.

Tuy nhiên, nhóm người này hành động theo kiểu ‘tù mù’. Có lẽ tài liệu trinh sát của chúng không đầy đủ nên gặp bất cứ căn phòng nào cũng phá khóa kiểm tra. Trong một khu quân sự được bảo mật nghiêm mật như thế này, việc sử dụng sức mạnh thô bạo để mở cửa không chỉ tốn sức mà còn dễ dàng đánh động các hệ thống phòng thủ tự động hoặc thu hút lũ biến dị. Những phòng mà chúng mở được đa phần là các khu vực hành chính ít quan trọng hoặc nơi có nhân viên kẹt lại.

Thiên Anh đưa ra hai giả thuyết: Một là chúng hoàn toàn mù tịt về sơ đồ nội khu; hai là chúng đã mất đi ‘bộ não’ dẫn đường và đang cố gắng tìm kiếm người sống sót để khai thác thông tin. Giả thuyết này càng được củng cố khi anh nhìn thấy xác biến dị nhân và thi thể của những nhân viên chết đói nằm la liệt trong các phòng bị phá khóa.

…

Suy luận của Thiên Anh sắc bén nhưng sự thật còn nghiệt ngã hơn thế. Nhóm người này vốn dĩ đã chuẩn bị rất kỹ, nhưng biến số tận thế luôn nằm ngoài dự tính. Thành viên phụ trách trinh sát và nắm giữ sơ đồ quan trọng nhất của bọn chúng đã bị biến dị nhân xé xác ngay khi vừa xâm nhập. Mất đi ‘người dẫn đường’ mười mấy gã đàn ông còn lại chẳng khác nào những kẻ mù đi đêm giữa một mê cung chết chóc.

Khi phát hiện sự hiện diện của nhóm Thiên Anh qua camera mini, không khí trong căn phòng trú ẩn của chúng lập tức trở nên đặc quánh. Đây là một nhóm phần tử vũ trang hơn mười người, tất cả đều sở hữu những hình xăm đồng nhất trên cổ và cánh tay - dấu hiệu của một tổ chức tội phạm có quy mô.

Tại một căn phòng gần cầu thang khu C, chúng đang dán mắt vào thiết bị quan sát, theo dõi từng bước chân của Thiên Anh. Thấy đối phương đang tiến sát về phía mình, một gã có khuôn mặt lươn lẹo, tai nhỏ mỏ chuột run giọng:

“Đại ca, bọn này nhìn không giống người thường. Sao chúng lại thuần hóa được cả thú biến dị cấp cao thế kia?”

Một gã đeo kính gọng đen quay sang hỏi tên đại hán đầu trọc đang ngồi ở vị trí trung tâm:

“Tính sao đây đại ca? Có nên dứt điểm luôn không?”

Gã đầu trọc - thủ lĩnh của nhóm - nheo mắt nhìn vào màn hình. Với kinh nghiệm lăn lộn trong giới ngầm, hắn nhận ra sát ý tỏa ra từ người thanh niên đi đầu kia:

“Nhìn bộ dạng thì chắc chắn là lính đánh thuê hạng nặng hoặc sát thủ chuyên nghiệp rồi. Thằng đi đầu rất đáng gờm, lát nữa đụng độ chúng mày phải cẩn...”

UỲNH

Một tiếng nổ đanh gọn vang lên trước khi hắn kịp dứt lời. Cánh cửa thép dày khú bị thổi tung bởi sức ép từ thuốc nổ dẻo. Tuy cấu trúc chịu lực của căn phòng vẫn đứng vững, nhưng hai tên đàn ông đứng gần cửa nhất đã không may mắn như vậy. Sức ép ngàn cân đánh văng chúng đi xa hơn ba mét, cơ thể va đập mạnh vào vách tường trước khi đổ ụp xuống sàn nhà, rên rỉ thảm thiết trong đau đớn.

“Có địch! Tìm chỗ nấp mau!”

Đám người còn lại hoảng loạn dạt sang hai bên, cuống cuồng tìm vật che chắn. Đúng lúc đó, tiếng động cơ vo ve lại vang lên ngay sát đỉnh đầu.

“Phạch phạch... phạch phạch...”

Nhìn thấy chiếc drone trinh sát của Thiên Anh đang bay lơ lửng giữa phòng, đám phần tử vũ trang như phát điên. Chúng đồng loạt giương súng tiểu liên, điên cuồng xả đạn về phía mục tiêu nhỏ bé.

“Tạch tạch tạch... tạch tạch tạch!”

Chưa đầy vài giây, chiếc drone tội nghiệp đã bị băm nát thành từng mảnh vụn, linh kiện văng tung tóe khắp sàn nhà. Sau khi tiêu diệt được cái ‘gai’ trong mắt, chúng nhanh chóng tản ra, ẩn nấp kỹ sau những chiếc tủ sắt và bàn làm việc, họng súng hướng thẳng ra cửa chờ đợi một cuộc đột kích đẫm máu.

…

Ở bên ngoài hành lang, Thiên Anh nhìn màn hình tín hiệu vừa vụt tắt với vẻ mặt vô cùng khó coi. Anh tức giận, nhưng không phải vì chiếc drone bị bắn hạ, mà là vì quả bom dẻo gắn trên đó đã không nổ theo lệnh kích hoạt. Một lỗi linh kiện chết tiệt ngay vào thời điểm quan trọng! Nếu không, mười mấy tên trong phòng kia đã sớm trở thành những đống thịt vụn.

Tuy nhiên, qua những hình ảnh cuối cùng mà drone truyền về, Thiên Anh khẽ nhếch môi. Đám người này hoàn toàn không phải ‘xương cứng’.

Cách chúng phản ứng thái quá với chiếc drone và việc chọn vị trí ẩn nấp cho thấy đây chỉ là lũ tay mơ mới bước chân vào giới súng đạn. Sai lầm sơ đẳng nhất chính là việc chọn nấp trong một căn phòng kín không lối thoát. Đối với Thiên Anh, căn phòng đó bây giờ chẳng khác nào một cái quan tài sắt lộ thiên.

“Thích trốn sao? Để xem chúng mày chịu được bao lâu.”

Thiên Anh thản nhiên lấy ra một quả bom khói chứa độc tố thần kinh từ bao đựng trang bị. Anh không cần dùng đến đạn, chỉ cần một làn khói nhẹ là có thể tiễn tất cả bọn chúng về thế giới bên kia..