Chương 52: ꧁༺ Cỗ Máy Nghiền Nát Quân Thù ༻꧂

Chương 52: ꧁༺ Cỗ Máy Nghiền Nát Quân Thù ༻꧂

o0o

Pằng

Nhờ bộ phận giảm thanh đặc chế, tiếng súng bắn tỉa vang lên chỉ như một tiếng "phập" khẽ khàng, hoàn toàn bị nuốt chửng bởi màn đêm nếu không đứng ở khoảng cách cực gần.

Viên đạn găm thẳng vào đầu mục tiêu. Với một kẻ thường xuyên luyện tập bắn những con mồi di động với tốc độ cao như Thiên Anh, việc xử lý những cái bia thịt đang đứng yên quả thực là trò chơi trẻ con. Một viên nát sọ, tuyệt đối không cần tới viên thứ hai.

“Pằng! Pằng! Pằng!”

Ngay sau tên đầu tiên, Thiên Anh lập tức điều chỉnh kính ngắm, khai hỏa liên tiếp. Tốc độ bắt mục tiêu và siết cò của anh nhanh đến kinh ngạc, chỉ trong vài nhịp thở đã có thêm ba tên phần tử vũ trang ngã xuống.

Để đánh lạc hướng và gây nhiễu loạn tâm lý địch nhân, Thiên Anh vừa bắn vừa đưa tay nhấn nút kích nổ một quả mìn định hướng đã cài sẵn từ trước.

UỲNH

Một cơn địa chấn mạnh mẽ rung chuyển mặt đất kèm theo tiếng nổ điếc tai. Nhân lúc quân địch còn đang bàng hoàng, Thiên Anh tiếp tục thực hiện cuộc hành quyết tầm xa.

“Pằng! Pằng! Pằng!”

Lại thêm ba cái xác đổ gục. Lúc này, số lượng địch nhân còn lại không còn nhiều, nhưng những kẻ sống sót đã kịp nhận ra vị trí của tay súng bắn tỉa. Chúng nhanh chóng lẩn khuất vào những điểm mù mà Thiên Anh không thể quan sát được, buộc anh phải thay đổi vị trí tác chiến.

Sau hai lần biến dị thể chất, cơ thể Thiên Anh giờ đây sở hữu sự dẻo dai và sức mạnh bùng nổ vượt xa giới hạn người thường. Dù mang theo súng ống hạng nặng, anh vẫn có thể leo trèo, chuyền cành giữa những mái nhà đổ nát một cách nhẹ nhàng như một bóng ma trong đêm.

Rất nhanh, Thiên Anh đã chiếm lĩnh được một vị trí cao điểm mới. Tuy nhiên, nhóm phần tử vũ trang cũng không phải hạng vừa; nhận thấy sự nguy hiểm, chúng bắt đầu rút lui vào một hành lang hẹp thuộc khu D để tìm vật che chắn. Qua quan sát, Thiên Anh xác định chúng không mang theo vũ khí hạng nặng, ngoài vài quả lựu đạn cầm tay.

Anh lập tức gửi tín hiệu cho Thiên Thanh qua bộ đàm, yêu cầu điều động Thiên Lang tới chi viện. Thiên Thanh nhanh chóng truyền đạt mệnh lệnh, và chỉ vài giây sau, cái bóng khổng lồ của Ki đã xuất hiện bên cạnh anh.

Thiên Anh di chuyển xuống vị trí thấp hơn để phối hợp cùng linh thú. Anh đảm nhận vai trò bắn áp chế, ép địch không dám ló đầu ra khỏi khe hẹp, trong khi Thiên Lang lợi dụng tốc độ siêu việt để đột kích cự ly gần. Địch nhân chỉ cần hé ra một chút sơ hở, hỏa lực của Thiên Anh sẽ lập tức bắt chúng phải trả giá bằng mạng sống.

Trong thế gọng kìm đó, nhóm phần tử vũ trang rơi vào tuyệt vọng. Khi thấy Thiên Lang lao tới, chúng điên cuồng ném lựu đạn hòng ngăn cản. Nhưng chúng đã quá xem thường trí tuệ của linh thú cấp ba. Thiên Lang từ trước khi mở ra linh trí đã được Thiên Anh huấn luyện các bài tập tránh bom mìn khắt khe, giờ đây với trí thông minh nhạy bén, những quả lựu đạn đó chẳng khác nào đồ chơi trẻ con đối với nó.

Thấy lựu đạn bay tới, Thiên Lang nhanh nhẹn nhảy lùi lại, đợi tiếng nổ dứt hẳn mới tiếp tục đà tấn công. Địch nhân lại bày mưu treo lựu đạn ngay cửa chính, chờ nó nhảy vào sẽ bắn nổ để tiêu diệt. Thế nhưng, Thiên Lang không hề đâm đầu vào lối đi chính diện; nó bất ngờ chuyển hướng sang cửa sổ.

Với thân hình to lớn hơn cả gấu rừng, nó chỉ cần một cú tát nghìn cân là cánh cửa sổ bằng thép đã bay mất dạng. Thiên Lang lao vào bên trong như một cơn lốc xám.



Nhóm phần tử vũ trang hoảng loạn xả súng điên cuồng:

“Tạch tạch tạch... tạch tạch tạch!”

Làn đạn dày đặc đan chéo trong không gian hẹp. Thiên Lang vận dụng kỹ năng né đạn điêu luyện, lợi dụng những chiếc bàn ghế và tủ sắt trong phòng để làm vật chắn, di chuyển theo đường zig-zag ảo diệu. Toàn bộ đạn đều bắn hụt, găm chi chít lên vách tường.

Chỉ trong vài tích tắc, con quái thú đã áp sát được đối phương.

GÀO

Tiếng gầm uy chấn vang lên. Thiên Lang lồng lộn giữa bầy người, nó nhảy bổ vào xé xác. Chỉ cần một phát cắn, nó có thể dễ dàng xé đôi thân thể một gã đàn ông. Một cú tát mạnh mẽ đủ sức khiến đầu địch nhân lìa khỏi cổ trong nháy mắt.

Với những tên không quá nguy hiểm, Thiên Lang trực tiếp dùng cả khối cơ thể khổng lồ tông thẳng vào. Với sức nặng và động lực của một chiếc xe tải, cú va chạm khiến xương cốt đối phương rạn nứt, nội tạng vỡ vụn ngay lập tức. Những kẻ bị nó húc phải ngã văng trên mặt sàn, miệng sùi bọt máu, chỉ còn những hơi thở đứt quãng cuối cùng.

Sau khi dọn dẹp xong căn phòng, Thiên Lang không dừng lại. Nó đứng thẳng người lên như một con gấu lớn, dùng đôi chân trước đập mạnh vào bức tường ngăn cách.

ẦM

Bức tường gạch dày cộp đổ sụp một mảng lớn dưới sức mạnh kinh người.

“Đoàng đoàng đoàng!”

Ngay khi bức tường thủng lỗ, những tên địch ở phòng kế bên lập tức xả súng về phía đầu Thiên Lang. Tuy nhiên, một cảnh tượng kinh hoàng khiến chúng chết đứng: toàn bộ đạn bắn trúng đầu con quái vật đều bị lớp da lông kền kền kim loại bật ngược trở ra, không thể gây lấy một vết xước.

Thiên Lang nhe nanh trắng ngởn, đôi mắt ánh lên tia nhìn tử thần. Trò chơi kết thúc rồi...