Chương 53: ꧁༺ Quỷ Một Mắt: Cơn Ác Mộng Ký Sinh ༻꧂

Chương 53: ꧁༺ Quỷ Một Mắt: Cơn Ác Mộng Ký Sinh ༻꧂

o0o

Thực tế, ngay cả khi không có lớp da lông của kền kền kim loại bảo vệ, Thiên Lang vẫn có thể đứng vững trước làn đạn thông thường nhờ cơ thể của một thú biến dị cấp ba. Nhìn thấy súng đạn hoàn toàn vô dụng trước con quái thú, những tên phần tử vũ trang còn lại trong phòng kinh hãi gào lên:

"Quái vật! Chạy mau!"

Bọn chúng vứt bỏ cả vũ khí, điên cuồng lao ra ngoài hành lang hòng tìm đường thoát thân. Thế nhưng, chạy đi đâu cho thoát? Vừa ló đầu ra ngoài, chúng đã rơi ngay vào tầm ngắm của Thiên Anh đang phục kích sẵn.

"Pằng! Pằng! Pằng!"

Từng tiếng súng khô khốc vang lên. Mỗi viên đạn đều găm thẳng vào sọ địch nhân với độ chính xác tuyệt đối. Thiên Anh thừa hiểu bắn vào ngực sẽ dễ dàng hơn, nhưng trong tình thế đối phương đều trang bị giáp chống đạn, anh chỉ có một lựa chọn duy nhất là nhắm vào đầu.

Khi những kẻ xâm nhập cuối cùng đã bị giải quyết, Thiên Lang bắt đầu ‘thưởng thức’ bữa điểm tâm đẫm máu. Nó là loài ăn tạp điển hình; từ thịt tươi, xương cốt cho đến những cái xác đã thối rữa lâu ngày, Thiên Lang đều có thể nuốt gọn. Dường như hệ tiêu hóa của nó được tạo ra để dọn sạch mọi thứ trên đường đi.

Chỉ trong thoáng chốc, những thi thể nằm la liệt đã biến mất trong bụng con sói khổng lồ. Thiên Lang chạy lại bên cạnh Thiên Anh, đôi mắt ánh lên niềm vui sướng của kẻ vừa thắng trận. Thiên Anh khẽ nựng đầu nó, buông lời khen ngợi:

"Làm tốt lắm, Ngáo."

Thiên Lang phấn khích đáp: "Trước đây đối phó với nhiều người như vậy quả thực rất khó khăn, không ngờ sau khi tiến hóa, mọi chuyện lại trở nên đơn giản thế này. Từ giờ Ngáo có thể tiên phong, không cần phải núp sau lưng cậu chủ nữa rồi!"

Thiên Anh mỉm cười, ánh mắt tràn ngập sự yêu thương. Với anh, Thiên Lang và Thiên Thanh không chỉ là linh thú, mà là những người thân duy nhất còn lại. Anh luôn bảo bọc chúng vì sợ mất đi những người bạn chí thân này, nhưng giờ đây, chúng đã thực sự trưởng thành và đủ sức trở thành chỗ dựa cho anh.

Đúng lúc đó, thiết bị liên lạc bất ngờ vang lên giọng nói đầy khẩn thiết của Thiên Thanh:

"Cậu chủ! Ở đây xuất hiện loại thú biến dị rất kỳ quái! Mọi người nhanh trở về cứu viện, em không thể bảo vệ tất cả mọi người được lâu nữa!"

Thiên Anh lập tức nhảy lên lưng Thiên Lang. Không cần ra lệnh, con sói lao vút đi như một cơn gió về phía phòng giám sát. Thiên Anh gấp gáp hỏi qua bộ đàm:

"Sao không đóng cửa phòng lại?"

Thiên Thanh nhanh chóng đáp lại: "Bọn quái vật này ký sinh bên trong xác chết của đám quân nhân. Lúc nãy chúng đột ngột phá xác chui ra khiến em không kịp trở tay. Em vừa giết sạch bọn trong phòng thì bên ngoài lại có thêm một đàn lớn tràn vào!"

"Đoàng! Đoàng!"

Tiếng súng lục vang lên liên hồi, rõ ràng Lam Linh đang phải dùng chút sức tàn để ngăn chặn lũ quái vật. Thiên Anh đanh mặt lại, thúc giục Thiên Lang tăng tốc.

Chỉ mất chưa đầy ba phút chạy đua trong nền tuyết dày, Thiên Lang đã có mặt tại hành lang khu vực phòng máy. Đập vào mắt họ là một cảnh tượng kinh dị: vô số sinh vật biến dị có hình thù quái đản đang bò lổm ngổm. Chúng có thân dài giống thằn lằn nhưng lại mang nhiều chân như rết. Trên trán mỗi con đều có một con mắt to tròn, đỏ quạch, phía dưới là cái miệng rộng ngoác với hàng nghìn chiếc răng sắc nhọn mọc chi chít.

Thiên Anh lập tức giương súng máy, trút một cơn mưa đạn vào đám quái vật.

"Tạch tạch tạch... tạch tạch tạch!"

"Ngáo, mày đứng trước cản đường, chỉ giết những con áp sát. Những con ở xa cứ để tao xử lý. Bọn này rất đông, lại có vẻ mang độc tố, phải hết sức cẩn thận!" Thiên Anh vừa bắn vừa ra lệnh.

Thiên Lang gầm lên: "Đã rõ!"

Thiên Anh đứng vững ở một vị trí cố định, hỏa lực hạng nặng của anh quét qua đám quái vật như lưỡi hái tử thần. Loài sinh vật này tuy đông nhưng phòng thủ vật lý không quá mạnh, đạn bắn tới đâu chúng chết như ngả rạ tới đó. Thế nhưng, ngay khi phát đạn xuyên qua cơ thể chúng, một chất lỏng màu xanh lục nhầy nhụa bắn ra.

"Xèo xèo..."

Chất nhờn đó vừa chạm xuống nền gạch đã lập tức bốc khói trắng, ăn mòn lớp đá cứng một cách chóng mặt. Thiên Anh cảm thấy tê cả da đầu, anh thầm than, “Thứ quỷ gì thế này?”

Nghĩ tới đây, anh vỗ nhẹ vào hông chiến hữu một cái: “Tuyệt đối đừng ăn linh tinh, không tới lúc bị sao lại kêu.”

Thiên Lang khẽ rùng mình, gật đầu ra hiệu đã hiểu. Thiên Anh lập tức liên lạc với Bé Thanh để nắm bắt tình hình bên trong.

…

Bên trong phòng quan sát.

Tình huống đang ở mức nghìn cân treo sợi tóc. Cửa phòng đang bị một con Quỷ Một Mắt cỡ lớn kẹt lại. Thân hình đồ sộ của nó khiến cánh cửa điện tử không thể đóng kín, nhưng cũng vô tình tạo thành một cái nút chai, ngăn không cho đàn quái vật bên ngoài tràn vào.

Chỉ có những con nhỏ bằng bắp chân là có thể lách qua khe hở để chui vào trong. Tuy nhiên, chúng vừa thò đầu vào đã bị Lam Linh dùng súng lục bắn hạ, hoặc bị Thiên Thanh tung đòn kết liễu. Tốc độ và nọc độc chết người của Thiên Thanh thực sự là khắc tinh của loài ký sinh này; chỉ cần một vết cắn nhẹ, chúng liền co giật rồi chết ngay lập tức.

Chín phần mười số quái vật trong phòng đều do Thiên Thanh xử lý. Lam Linh dù bị thương nặng ở tay vẫn cố gắng nổ súng hỗ trợ, nhưng hỏa lực súng ngắn của cô quá mỏng manh trước số lượng áp đảo này.

Ngay khi con quái vật cuối cùng trong phòng bị tiêu diệt, Lam Linh theo bản năng nhìn lên màn hình giám sát. Một cảnh tượng kinh hoàng đập vào mắt khiến cô hét lên vào bộ đàm:

"Mặt Lạnh! Xảy ra chuyện lớn rồi! Đám quái vật một mắt đang từ khắp nơi trong khu quân sự đổ về phía các anh! Số lượng ước tính phải lên tới hàng ngàn con!"

Thiên Anh ở bên ngoài nghe vậy thì nhíu mày sâu sắc. Anh nhanh chóng đưa ra quyết định. Rút lui! Phải thoát khỏi nơi này ngay lập tức. Nếu bị vây chết trong phòng máy, vậy thì…

Nghĩ tới điểm này, Thiên Anh trầm giọng nói: “Tôi biết rồi!”

Ngừng một chút, anh nói thêm: “Chuẩn bị đi, tôi qua chỗ cô ngay.”.