Chương 54: ꧁༺ Kế Độc: Mượn Đao Giết Người ༻꧂

Chương 54: ꧁༺ Kế Độc: Mượn Đao Giết Người ༻꧂

o0o

Quyết định đã đưa ra, Thiên Anh không chút do dự quay sang nhìn Thiên Lang đang đứng cạnh:  “Đi đón Thanh cùng hai người kia ngay, tao sẽ chặn hậu phía này. Phải nhanh lên, chậm một chút là cả đám bị vây chết trong này đấy!”

Thiên Lang gầm khẽ một tiếng tuân lệnh, nó lao vút đi, hàm răng sắc lẹm tàn sát những con Quỷ một mắt cuối cùng còn sót lại trên hành lang để dọn đường. Trong khi đó, Thiên Anh nhanh chóng di chuyển ra phía ngoài, hỏa lực súng máy liên tục khạc lửa vào những bóng đen đang bò lổm ngổm tiến về phía này.

“Tạch tạch tạch... tạch tạch tạch!”

Thời tiết khắc nghiệt cùng lớp tuyết dày đã kìm hãm đáng kể tốc độ của lũ thú biến dị, khiến chúng trở nên chậm chạp hơn thường lệ. Tuy nhiên, trước số lượng áp đảo hàng ngàn con, Thiên Anh biết mình không thể mạo hiểm bám trụ.

Anh lập tức vạch ra một kế hoạch táo bạo: rút lui để dẫn dụ đàn quái vật này đụng độ với đàn biến dị nhân, để hai bên tự tàn sát lẫn nhau. Tranh thủ lúc dọn đường, Thiên Anh gọi nhanh cho Lam Linh: “Bố trí thêm camera theo dõi đi, sau đó khóa chết phòng máy lại. Tuyệt đối không để bất kỳ thứ gì xâm nhập vào trong.”

Lam Linh nhanh chóng đáp lại qua bộ đàm: “Tôi làm xong rồi, còn thiết lập thêm cả bẫy độc. Bất kỳ kẻ nào đột nhập cũng sẽ phải nếm mùi độc tố của Thiên Thanh.”

“Tốt lắm! Mọi người ra ngoài phối hợp với Thiên Lang giải quyết nốt lũ quái vật cản đường rồi rời đi ngay. Đàn quỷ ngoài này đang dồn về như thủy triều đấy, chậm chân là hết đường cứu!”

Đáp lại lời Thiên Anh chỉ có tiếng súng nổ liên hồi từ phía Lam Linh. Không mất quá nhiều thời gian, Thiên Lang đã cõng theo ‘chiến lợi phẩm’ chạy ra ngoài. Thiên Anh hơi ngạc nhiên khi thấy lớp áo lông kền kền của Thiên Lang đã được cởi ra, dùng làm bọc che chở cho hai người sống sót, còn Thiên Thanh thì hóa thành sợi dây thừng, quấn chặt lấy hai cái ‘kén’ đó để cố định trên lưng sói.

Thiên Anh nhìn hai gã quân nhân vướng víu kia, ý nghĩ vứt bỏ lóe lên trong đầu nhưng khi nhớ đến giá trị thông tin của chúng, anh lại kìm lòng. Anh nhanh chóng nhảy lên lưng Thiên Lang, ngay khi anh vừa ngồi vững, con sói khổng lồ đã phóng đi như một mũi tên.

“Đoàng! Đoàng! Đoàng!”

Trong suốt cuộc đào thoát khỏi ‘lò bát quái’ Thiên Anh không ngừng xả đạn hạ gục bất cứ con Quỷ một mắt nào có ý định áp sát. Lúc này, Lam Linh bất chợt lên tiếng:

“Bọn quái vật này dường như trồi lên từ dưới nền tuyết. Tôi vừa chợt nghĩ đến một khả năng...”

Thiên Anh vừa thay băng đạn vừa hỏi:

“Khả năng gì? Nói nghe thử.”

“Rất có thể dưới lớp tuyết kia là hàng ngàn thi thể từ đợt thiên tai trước. Nếu không, loài ký sinh này không thể có số lượng kinh khủng đến vậy.”

Thiên Anh khẽ gật đầu, suy đoán này hoàn toàn hợp lý. Anh hỏi thêm: “Có cần tôi bắt vài con về làm mẫu không?”

“Có, anh bắt giúp tôi vài con. Tôi cần giải phẫu để xem chúng là thứ quỷ gì mà có thể ký sinh và sinh sản kỳ quái đến thế, ngay cả khi vật chủ đã chết.”

Theo ý cô, Thiên Anh ra hiệu cho Thiên Thanh. Việc bắt giữ diễn ra khá dễ dàng vì lũ quái vật đang liên tục trồi lên từ mặt tuyết ngay trên đường đi. Thiên Thanh nhanh chóng cắn tê liệt hai con nhỏ nhất, Thiên Anh dùng dây thép trói chặt chúng lại rồi kéo lê theo sau như kéo hàng hóa.

Tốc độ của Thiên Lang hoàn toàn áp đảo lũ Quỷ một mắt. Thế nhưng, một chuyện nằm ngoài dự tính đã xảy ra: lũ quái vật không hề bỏ cuộc. Dựa vào khứu giác nhạy bén, chúng lầm lũi lần theo mùi vị mà nhóm Thiên Anh để lại, kéo thành một đoàn dài dằng dặc phía sau. Lam Linh lo lắng nhìn về phía hậu quân:

“Không ổn, chúng vẫn đang đuổi theo kìa!”

Thiên Anh nhíu mày quan sát. Anh hơi bất ngờ vì loài sinh vật này dám rời xa hang ổ của mình. Tuy nhiên, sự ngạc nhiên nhanh chóng được thay thế bằng một kế hoạch tác chiến mới. Anh sẽ biến đường Nguyễn Thái Bình thành một đấu trường đẫm máu cho hai đàn quái vật.

Nở một nụ cười lạnh lùng, Thiên Anh ra lệnh: “Ngáo, dùng hết tốc độ hướng về đường Nguyễn Thái Bình cho tao. Chúng ta sẽ không về nhà theo đường thẳng, phải đi đường vòng qua đó để 'tặng' cho lũ biến dị nhân một món quà.”

Thiên Lang lập tức đáp lời: “Vâng, cậu chủ!”

Lam Linh có chút hoang mang: “Tại sao không về thẳng nhà? Đường Thái Bình có rất nhiều khu ký túc xá, biến dị nhân ở đó đông như kiến, đi qua đó cực kỳ nguy hiểm!”

Thiên Anh giờ đã coi Lam Linh là đồng đội tin cậy, anh kiên nhẫn giải thích:

“Tôi muốn để lũ này và bọn biến dị nhân tự xé xác nhau. Đi đường vòng là để kiểm tra xem bọn biến dị nhân có sợ lũ một mắt này không. Nếu chúng sợ mà bỏ chạy, tôi sẽ có phương án khác. Còn nếu chúng dám chiến, kế hoạch 'mượn đao giết người' sẽ thành công. Hơn nữa, chúng ta cần kéo dài thời gian để chuẩn bị thêm trang thiết bị dẫn dụ. Nếu chạy thẳng về hầm, mùi của chúng ta sẽ dẫn lũ thú một mắt này tới tận cửa nhà, lúc đó bị vây khốn thì chẳng dễ chịu chút nào.”

Anh dừng lại một chút, nhìn cô: “Tôi giải thích hơi vắn tắt, nhưng người thông minh như cô chắc đã hiểu rồi chứ?”

Lam Linh gật đầu, ánh mắt đã vơi bớt sự lo âu: “Tôi hiểu sơ sơ rồi.”

“Sơ sơ là đủ rồi, lát nữa cô sẽ được xem kịch hay.”

Đội ngũ của Thiên Anh nhanh chóng áp sát đường Nguyễn Thái Bình. Nơi đây từng là khu ký túc xá đại học sầm uất, nay là ‘thánh địa’ của hàng trăm biến dị nhân đang đào tuyết tìm mồi. Ngay khi bóng dáng Thiên Lang xuất hiện, hàng chục con biến dị nhân đã ngửi thấy mùi thịt tươi, chúng gào rú điên cuồng và lao tới như một cơn lốc.

GÀO

Thiên Anh không hề nao núng. Anh ra hiệu cho Thiên Thanh rút bớt độc tố trong cơ thể con Quỷ một mắt đang bị kéo lê, sau đó dùng hết sức bình sinh ném nó về phía trước, ngay giữa đám biến dị nhân đang lao tới.

Thoát khỏi trạng thái tê liệt, bản tính hung hãn của loài ký sinh lập tức bộc phát. Con Quỷ một mắt rít lên, lao vào chiến đấu điên cuồng với đàn biến dị nhân. Một màn ác chiến đẫm máu nổ ra ngay lập tức. Con Quỷ một mắt cắn đứt đầu một tên biến dị nhân nhưng đổi lại nó mất đi một cái chân, rồi thêm hai cái nữa. Cuối cùng, nó bị cả đàn biến dị nhân lao vào xé xác ăn tươi nuốt sống ngay tại chỗ.

Chứng kiến cảnh tượng đó, Thiên Anh khẽ mỉm cười hài lòng: “Ngáo, nhảy lên những khối kiến trúc đổ nát kia mà đi. Chọn con đường nào càng khó đi, càng lắt léo càng tốt, chúng ta về nhà thôi!”

Dù chưa hoàn toàn hiểu hết dụng ý của Thiên Anh, nhưng Thiên Lang không một chút do dự, nó sải những bước chân mạnh mẽ, nhảy vọt lên những tàn tích đổ nát, biến mất vào màn tuyết trắng xóa hướng về phía căn hầm..