Chương 60: ꧁༺ Mạng Lưới Tội Ác Và Những Cái Tên Thật ༻꧂

Chương 60: ꧁༺ Mạng Lưới Tội Ác Và Những Cái Tên Thật ༻꧂

o0o

Hội trưởng Lisa vẫn chưa xuất hiện trên mạng mật, nhưng Thiên Anh lại chạm trán ngay những "cố nhân" trong giới. Gần như ngay khi anh vừa đăng nhập vào hệ thống bảo mật của tổ chức Inverse, hộp thư thoại đã nhảy lên thông báo từ hai gã sát thủ máu mặt.

Tín đồ bóng tối: “Ồ! Lại là mày, Ếch Băng.”

Đứa con của tội ác: “Chào Ếch! Dạo này mày có vẻ rảnh rỗi nhỉ?”

Thiên Anh nhìn những dòng tin nhắn nhảy trên màn hình xanh loét, trong lòng thoáng chút bất ngờ. Anh nhanh tay gõ phím phản hồi: “Bọn mày dạo này cũng rảnh không kém nhỉ. Tao đang cần tìm người, bọn mày có biết ai có năng lực truy vết thì giới thiệu cho tao một cái tên.”

Tín đồ bóng tối nhắn lại gần như tức thì: “Thế mấy đứa thường hợp tác với mày trước đây đâu cả rồi?”

Thiên Anh nhếch môi, ngón tay lướt nhanh: “Bọn nó bốc hơi sạch rồi. Nếu không phải vậy thì tao mò vào đây làm gì? Mày có thể hỏi câu nào đó khôn hơn được không? Thế tóm lại là có biết ai không? Biết thì giúp tao một tay.”

Tín đồ của bóng tối phản hồi: “Mày muốn tìm thằng nào? Đưa một chút tư liệu liên quan đây, tao sẽ nhờ người trích xuất tọa độ cho.”

Thiên Anh không chần chừ, lập tức đính kèm tệp hồ sơ của Tomy gửi qua cho Tín Đồ Bóng Tối. Chỉ vài giây sau, phía bên kia đã phản hồi: “Tư liệu rõ ràng thế này thì đợi tầm mười phút sẽ có kết quả thôi. Mà bên chỗ mày tình hình thế nào rồi?”

Thiên Anh trầm ngâm một lát rồi gõ: “Mọi chuyện càng lúc càng tệ. Chỗ tao xuất hiện quá nhiều loại biến dị thú mới, tao lại không có thông tin gì về chúng nên việc tiêu diệt khá vất vả. Tao định ra ngoài mua tin tức, nhưng gặp bọn mày thì hỏi luôn, có tư liệu về các loại biến dị thú thì gửi qua đây cho tao.”

Vừa dứt câu, Đứa Con Của Tội Ác đã gửi cho anh một tệp tin nén cùng lời nhắn: “Cho mày đấy. Cái này do cấp trên trong tổ chức truyền xuống, chỉ bao gồm các dạng biến dị phổ biến từ cấp bốn trở xuống thôi, không có dữ liệu về cấp cao hơn đâu.”

Thiên Anh mở tệp tin ra kiểm tra sơ bộ. Nhận thấy đây đúng là kho dữ liệu quý giá mà mình đang cần, anh khẽ gật đầu hài lòng. Anh chuyển dữ liệu sang một chiếc laptop độc lập, sau đó xoay ghế lại nhìn Lam Linh: “Lam không có việc gì làm thì qua nghiên cứu cái này đi. Sau này nếu có đụng độ mấy con quái vật trong này, còn biết đường mà đối phó giúp tôi.”

Lam Linh vốn nãy giờ vẫn đứng sau lưng Thiên Anh tò mò đọc trộm tin nhắn, nghe anh gọi thì giật mình khẽ gật đầu. Cô nhỏ nhẹ đáp: “Ừ, tôi biết rồi.”

Cô kéo một chiếc ghế ngồi gần đó, bắt đầu chăm chú nghiên cứu tập tài liệu sinh học kỳ dị. Trong lúc đó, Thiên Anh quay trở lại cuộc đối thoại. Tin nhắn của Tín Đồ Bóng Tối đã hiện lên từ lúc nào: “Thằng mày muốn tìm đã có tung tích rồi. Có điều nó đang dính chút phiền phức, hiện đang nằm trong tay bọn Medellin.”

Thiên Anh thoáng kinh ngạc, lông mày nhíu lại: “Ồ? Nó làm cái quái gì mà lại sa vào cái ổ quỷ đó thế? Một kẻ như nó hẳn không nên có dây dưa gì với bọn Medellin mới phải.”

Tín đồ bóng tối giải thích: “Thằng đó đi bar rồi đụng chạm với mấy gã trong hội Medellin. Xung đột nổ ra, nó lại ngây thơ đi nhờ cảnh sát can thiệp. Sự tình sau đó chắc mày cũng tự hiểu rồi đấy.”

Thiên Anh đọc xong thì hiểu ngay vấn đề. Một khi cảnh sát can thiệp, Tomy sẽ được minh oan, nhưng điều đó cũng đồng nghĩa với việc sỉ nhục bọn băng đảng Medellin. Một khi bọn chúng mãn hạn phạt tiền hoặc lao động công ích, chúng chắc chắn sẽ quay lại trả thù tàn khốc. Anh suy nghĩ một lát rồi nhắn: “Bảo lãnh nó ra giùm tao. Tao cần thằng đó giúp một số việc quan trọng. Việc này chắc nằm trong tầm tay mày chứ?”

Tín đồ bóng tối phản hồi đầy tự tin: “Chuyện nhỏ, không vấn đề gì. Tao sẽ xử lý ổn thỏa cho mày.”

Thiên Anh tiếp tục trao đổi thêm với hai gã đồng nghiệp về tình hình các khu vực. Trong cuộc trò chuyện, họ ngỏ ý mời anh gia nhập tổ chức mới do Lisa cầm đầu. Thiên Anh không cự tuyệt cũng không đồng ý, chỉ lấp lửng nói rằng phải đợi xem mình có sống sót rời khỏi Nội Hà hay không mới tính tiếp.

Họ cũng chia sẻ về tình hình các "tiến hóa giả" – tên gọi hoa mỹ cho những người đột biến thành công. Theo dữ liệu thực tế, tỉ lệ đột biến thất bại là khoảng 30-40% những kẻ này thường bị tâm thần hoặc biến dạng quái gở. Tuy nhiên, tỉ lệ thành công vẫn chiếm đa số, và ngay cả hai gã này cũng đã đạt đến cấp độ một. Khi bị hỏi về bản thân, Thiên Anh chỉ qua loa cho xong chuyện, tuyệt đối không tiết lộ thực lực thực sự của mình.

Đang lúc cuộc trò chuyện vào cao trào, đột nhiên một trận rung lắc dữ dội xảy ra. Cả căn hầm chao đảo mạnh đến mức Lam Linh phải cuống cuồng bám chặt lấy cạnh bàn để không bị ngã nhào. Cô nàng tái mặt, giọng run rẩy hỏi Thiên Anh: “Làm sao tự dưng lại có động đất? Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Nhìn thấy sự hoảng loạn tột độ trong mắt Lam Linh, Thiên Anh khẽ mỉm cười trấn an. Anh điềm tĩnh đáp: “Có chết thì cả hai cùng chết chứ cô có phải chết một mình đâu mà lo.” Anh đưa tay về phía cô, nháy mắt: “Nếu sợ thì lại đây với tôi.”

Lam Linh không chút do dự, lập tức nắm chặt lấy tay anh. Thiên Anh khẽ dùng lực kéo nhẹ, đưa cô ngồi gọn trên đùi mình, một cánh tay ôm chặt lấy bờ vai đang run rẩy của cô gái. Cảm nhận được nhịp tim đập loạn xạ của Lam Linh, anh đoán rằng cô đã từng trải qua một ký ức thảm khốc liên quan đến địa chấn, bởi một người dám cầm súng giết người như cô không thể dễ dàng hoảng sợ đến thế.

Thiên Anh nhẹ nhàng vỗ về tấm lưng cô, giọng trầm ấm: “Được rồi, không phải sợ. Có tôi ở đây mà.”

Lam Linh vùi mặt vào ngực anh, ôm chặt lấy anh như tìm kiếm một bến đỗ an toàn. Cô khẽ thì thầm giữa tiếng rung chuyển của đất đá: “Nếu sau này chúng ta vẫn còn sống... anh cùng về quê với tôi nhé?”

Thiên Anh khẽ gật đầu, môi nở một nụ cười hiền: “Ừ. Mà Lam không phải người gốc ở đây sao?”

Lam Linh lắc đầu, cô nhỏ nhẹ kể: “Không phải, tôi là con lai, quê tôi ở xa lắm. Lam Linh thực ra chỉ là tên tiếng Việt thôi.” Cô ngước nhìn anh, đôi mắt long lanh: “Tên thật của tôi là Alisa. Còn anh, tên thật của anh là gì? Lần trước anh đã nói dối tôi rồi đấy.”

Thiên Anh bật cười, bàn tay vuốt ve tấm lưng thon gầy của Alisa: “Trực giác của con gái các cô thật đáng sợ. Tôi đã nói dối bao nhiêu lần mà chưa từng có ai phát hiện ra, kể cả lúc ở trong tù.”

Alisa ngẩng đầu nhìn lên, nỗi hoảng sợ trong mắt đã vơi bớt, thay vào đó là vẻ nũng nịu không vui: “Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.”

Thiên Anh cười khổ, chịu thua trước sự bướng bỉnh của cô: “Chỉ là cái tên thôi mà, có cần phải ép tôi như ép phạm nhân vậy không? Được rồi! Tên thật của tôi là Thiên Anh, họ Lý.”

Alisa nghe xong thì ồ lên một tiếng: “Thảo nào con chó mập kia tên là Thiên Lang, còn con rắn nhỏ dễ thương là Thiên Thanh. Hóa ra anh lấy tên bọn chúng dựa theo họ tên của mình à?”

Dưới ánh đèn vàng mờ ảo của căn hầm, giữa những đợt dư chấn cuối cùng, hai linh hồn cô độc dường như đã tìm thấy nhau sau lớp mặt nạ của tận thế..