Chương 61: ꧁༺ Góc Khuất Của Sát Thủ Và Thánh Tích Bí Ẩn ༻꧂

Chương 61: ꧁༺ Góc Khuất Của Sát Thủ Và Thánh Tích Bí Ẩn ༻꧂

o0o

Cảm nhận cơn địa chấn đã hoàn toàn qua đi, Thiên Anh cúi xuống nhìn Alisa vẫn còn đang ngồi gọn trên đùi mình, khẽ hỏi: “Lam không định đứng xuống sao? Định ngồi như vậy đến bao giờ nữa?”

Alisa nghe vậy thì không những không xuống mà còn đặt hẳn hai tay lên vai Thiên Anh. Cô nhìn thẳng vào mắt anh, bướng bỉnh đáp:

“Tôi là con gái còn không ngại, anh ngại cái gì chứ? Hừm, mà lúc nãy anh nói từng phải đi tù, chuyện đó là sao? Tại sao anh lại vào đó?”

Thiên Anh nhẹ gật đầu, môi nhếch lên một nụ cười nhạt:

“Thì tôi vốn là trẻ lang thang mà. Sớm ăn cơm tù, tối ngủ trại tị nạn có gì lạ đâu. Các trại tập trung dọc 'vành đai tội ác' tôi đi qua chẳng thiếu nơi nào.”

Anh dừng lại một chút, ánh mắt xa xăm như nhìn về một miền ký ức cũ kỹ:

“Lý do vào tù hả? Chủ yếu là trộm cắp để có cái bỏ vào mồm thôi. Đôi khi là chém nhau hoặc giết người... cũng chẳng có gì to tát. Đã là con người thì ai cũng muốn sống, hoàn cảnh đưa đẩy cả thôi.”

Nghe anh kể bằng chất giọng bình thản như nói về chuyện của ai khác, Alisa hiểu rằng thực tế khi đó tàn khốc hơn nhiều. Cô đã từng nếm trải cảm giác đói khát tồi tệ, thứ cảm giác có thể khiến phụ nữ phải bán thân và đàn ông phải cầm dao giết người. Người chưa từng đi qua lạch cửa tử ấy sẽ chẳng bao giờ thấu hiểu được.

Nhìn Thiên Anh đang cười nhưng đôi mắt lại đượm một nỗi buồn sâu thẳm, Alisa thấy lòng mình thắt lại. Cô tò mò hỏi tiếp: “Thế... ở trong đó có cực lắm không?”

Thiên Anh mỉm cười, dường như những thước phim quá khứ đang quay chậm lại trong đầu anh. Một lúc sau anh mới lên tiếng:

“Đương nhiên là cực rồi. Ngoài việc phải làm việc quần quật cả ngày thì đồ ăn chẳng khác gì cho súc vật cả. Nhưng thời đó, có cơm mà ăn đã là phúc lớn.”

Anh khẽ xoa mặt mình, vuốt ngược mái tóc về phía sau rồi giải thích thêm:

“Có điều, ăn cơm khổ đôi khi còn sướng hơn là được ăn cơm với thịt. Những tên được ưu ái cho ăn thịt thường là những kẻ bị 'chăn'. Bọn cai ngục mổ cướp nội tạng đấy. Chỉ cần có đơn đặt hàng từ bên ngoài, bọn chúng sẽ giết tù nhân rồi gán cho cái tội danh 'vượt ngục' hoặc 'chống người thi hành công vụ'. Thế là xong một mạng người.”

Mặc dù Thiên Anh đang kể một câu chuyện nhuốm màu máu và sự tàn nhẫn, nhưng cách anh dùng từ lại có phần trào phúng khiến Alisa không nhịn được cười:

“Thế sao bọn chúng không vỗ béo anh rồi làm thịt như heo vậy? Chẳng phải như vậy sẽ được giá hơn sao?”

Thiên Anh bật cười đáp:

“Cái này hả? Là do tôi thuộc loại nuôi mãi không béo, bán chẳng được giá đấy thôi. Đùa chút thôi, thực ra lúc đó tôi may mắn được một 'đại bàng' trong đó bảo kê nên mới giữ được cái mạng này để ngồi đây nói chuyện với cô.”

Alisa chớp mắt, vẻ mặt đầy hiếu kỳ:

“'Đại bàng' là sao? Nghe như phim ấy nhỉ, trong tù có vẻ nhiều chuyện thú vị quá.”

Thiên Anh đưa tay lên bóp mạnh hai má cô cô, dập tắt sự mơ mộng:

“Thú vị cái đầu cô ấy! Vào đó đi rồi biết. Cái nơi nhốt bọn tôi lúc đó nhỏ đến mức nằm không duỗi được chân, ngồi không ngẩng được đầu. Trong phòng tối om như hũ nút, mỗi buổi bọn chúng chỉ phát cho một bát nước muối. Không uống thì chết khát, uống vào thì càng khát hơn. Thằng nào ngu mà uống cạn một lần là tối đó chỉ có nước rên rỉ đến chết vì mất nước.”

Anh dừng lại, thả tay khỏi mặt cô rồi phủi áo: “Mà thôi, lúc khác kể tiếp. Giờ Lam đứng xuống đi, tôi còn có việc.”

Alisa thật muốn đấm cho cái tên này mấy phát. Cô cảm thấy Thiên Anh dường như bị đứt dây thần kinh lãng mạn rồi. Hai người đang ở trong một bầu không khí như thế, vậy mà anh lại ngưng ngang xương.

Thiên Anh nhìn thấy vẻ mặt đầy bất mãn của Alisa thì chỉ cười, anh dùng hai tay nhấc bổng cô cô đặt sang chiếc ghế bên cạnh: “Qua nghiên cứu tài liệu tiếp đi. Đợi lúc nào rảnh tôi sẽ kể tiếp, kể một lần hết thì sau này lấy gì mà nói nữa.”

Alisa hừ một tiếng, nhưng cô không làm nũng mà ngoan ngoãn bật máy tính lên để nghiên cứu các chủng biến dị. Thiên Anh khẽ mỉm cười nhìn bóng lưng cô. Alisa là một cô gái rất đặc biệt; bình thường thì có vẻ trẻ con, nhưng khi bắt tay vào công việc, cô lập tức trở thành một con người hoàn toàn khác – chuyên nghiệp và sắc sảo.

Thiên Anh quay lại màn hình mạng mật, gửi tin nhắn vào nhóm: “Mới xảy ra động đất, mà sao bọn mày lại tụ tập được với nhau hay vậy? Có phương tiện gì mới để tránh né bọn biến dị thú à?”

Tín đồ bóng tối phản hồi: “Trùng hợp thật, chỗ bọn tao cũng vừa xảy ra địa chấn. Mà chẳng biết từ đâu, dưới đất lại trồi lên một cái 'Thánh tích'.”

Thiên Anh kinh ngạc, tay gõ phím nhanh hơn: “Thánh tích? Đó là thứ quỷ gì? Có ảnh không cho tao xem nào?”

Ngay lập tức, Đứa con của tội ác gửi qua một tấm hình. Thiên Anh nhìn vào màn hình và nín thở. Trong ảnh là một tòa cung điện mang hơi thở cổ xưa nhưng kết cấu lại hiện đại một cách quỷ dị. Nhiều mảng tường vẫn rêu phong mục nát theo năm tháng, nhưng ở một số vị trí, bề mặt lại sáng bóng như mới, không hề chịu tác động của thời gian.

Thiên Anh nhắn lại: “Sao nhìn nó quái quái thế nào ấy nhỉ? Cảm giác hiện đại hơn là cổ kính. Nó thực sự từ dưới đất mọc lên sao?”

Đứa con của tội ác: “Cái đó chỉ có Chúa mới biết. Trong lúc động đất chẳng ai để ý, tới lúc nhìn lại thì thấy nó đã chình ình ở đó rồi. Cái thế giới này điên rồi, thứ gì cũng có thể xuất hiện được.”

Thiên Anh thầm gật đầu. Anh cũng cảm thấy thực tại này đang dần vượt ra khỏi mọi quy luật vật lý. Từ thiên tai, biến dị sinh học cho đến những công trình không rõ nguồn gốc... có lẽ sau này ma pháp xuất hiện anh cũng không thấy lạ.

Gạt đi những suy nghĩ viển vông, Thiên Anh nhắn cho Tín Đồ Bóng Tối: “Mày cứ đưa thẳng Tomy về chỗ mày trước đi. Ba ngày sau tao sẽ liên lạc lại. Giờ tao có chút việc riêng cần xử lý.”

Tín đồ bóng tối: “Mày dạo này có vẻ tử tế hơn rồi đấy. Được rồi, thằng đó cứ giao cho tao. Đúng 8 giờ tối theo giờ tổ chức, ba ngày sau gặp lại.”

“Không thành vấn đề, tao sẽ đúng hẹn nếu không gặp sự cố gì quá lớn.”

Thiên Anh thoát khỏi trang web và tắt máy tính. Alisa ngồi gần đó liền ngẩng đầu hỏi: “Đi đâu đó?”

Thiên Anh đứng dậy, buông một câu đùa: “Đi giải quyết nỗi buồn. Muốn đi cùng không?”

Alisa hừ nhẹ một cái, quay mặt đi: “Biến đi, thấy mà ghét!”

“Ừ, tôi biến đây.” Thiên Anh mỉm cười bước ra ngoài.

Alisa nhìn theo bóng lưng anh, vô thức gấp máy tính lại rồi lẳng lặng đi theo sau. Thiên Anh nghe thấy tiếng bước chân nhỏ nhẹ phía sau nhưng không quay đầu lại, môi anh khẽ cong lên.

Alisa đi sau lưng Thiên Anh, tim cô bỗng đập nhanh một nhịp. cô chợt nhận ra tên sát thủ đáng ghét này hình như càng lúc càng trở nên... thuận mắt thì phải.

Trước kia mỗi lần nhìn vào đôi mắt lạnh lẽo như dao của anh, cô đều cảm thấy chân tay nhũn ra vì sợ hãi. Vậy mà giờ đây, cảm giác đó đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một sự rung động khó hiểu..