Chương 62: ꧁༺ Hỏa Lực Cạn Kiệt - Công Xưởng Trong Lòng Đất ༻꧂

Chương 62: ꧁༺ Hỏa Lực Cạn Kiệt - Công Xưởng Trong Lòng Đất ༻꧂

o0o

Sau khi cơn chấn động qua đi, Thiên Anh rời khỏi phòng máy để kiểm tra một lượt tình hình hầm trú ẩn. Đây không phải là sự lo sợ hão huyền, mà là một thói quen sinh tồn đã ngấm vào máu thịt. Chỉ khi tận mắt xác nhận mọi ngóc ngách vẫn an toàn, anh mới có thể tạm thời giãn ra đôi chút.

Trong khi đó, Alisa quay trở lại phòng bệnh để chăm sóc hai người bạn. Cô vừa nghiên cứu tệp dữ liệu về các loài biến dị vừa tỉ mỉ thay dịch truyền, tận dụng từng giây phút quý giá để hồi phục sức khỏe cho đồng đội.

Thiên Anh bước ra phòng khách, nơi Thiên Lang và Thiên Thanh đang nằm nghỉ. Ki (Ngáo) có vẻ đã kiệt sức sau một ngày dài chinh chiến, nó nằm cuộn tròn ngủ say như chết. Chỉ có Mốc (Thiên Thanh) là còn tỉnh táo. Thấy bóng dáng Thiên Anh, con rắn nhỏ vui vẻ trườn tới, khẽ rít lên:

“Cậu chủ!”

Nó nhanh chóng leo lên cánh tay rồi quấn quanh cổ anh một cách thân mật. Thiên Anh mỉm cười, đưa ngón tay nựng nhẹ vào đầu Mốc, giọng ôn hòa: “Ki nó mệt quá hay sao mà ngủ say như vậy?”

Mốc gật đầu, đôi mắt nhỏ lấp lánh:

“Vâng, chắc Ki mệt lắm. Lúc nãy động đất mạnh thế mà anh ấy vẫn ngủ như heo vậy đó. Mà cậu chủ ơi, bên ngoài đang loạn lắm. Cậu nhìn màn hình camera xem, hỗn loạn cực điểm luôn rồi.”

Thiên Anh khẽ gật đầu, anh tiến lại gần vị trí của Thiên Lang rồi thản nhiên dựa lưng vào bộ lông mềm mại của nó thay cho gối tựa. Cảm giác êm ái từ bộ lông linh thú cấp ba khiến anh thư thái hơn hẳn việc ngồi trên bộ ghế sofa đắt tiền.

Ánh mắt anh dán chặt vào dãy màn hình giám sát. Hình ảnh từ các khu vực trọng yếu hiện lên rõ nét: tại khu vực kho súng đạn và những con đường huyết mạch, thi thoảng lại xuất hiện những bóng dáng khổng lồ của loài rồng. Chúng dường như đang bị thương, thân thể đầy vết bỏng rát và đang bị lũ biến dị nhân cùng thú hoang vây quanh tấn công.

Sự xuất hiện của lũ rồng bị thương ngay sau trận động đất khiến Thiên Anh lập tức liên tưởng đến ngọn núi lửa gần thành phố. Có lẽ miệng núi lửa đã xảy ra biến cố lớn, buộc những cư dân thống trị vùng nhiệt độ cao đó phải tháo chạy vào thành phố. Anh trầm ngâm nhớ lại bức ảnh về "Thánh tích" mà Đứa Con Của Tội Ác vừa gửi. Thế giới này thực sự đang đảo điên.

Mốc nhìn vào camera, thấy đám rồng bị trọng thương đang oằn mình đau đớn, nó nuốt nước miếng vẻ thèm thuồng: “Cậu chủ ơi! Hay là chúng ta ra ngoài săn vài con đi?”

Thiên Anh khẽ lắc đầu, bàn tay vẫn đều đặn vuốt ve lớp vảy mát lạnh của Mốc:

“Không nên mạo hiểm. Đêm tối là lãnh địa của bọn chúng, ra ngoài lúc này chẳng khác nào tự nộp mạng làm món gỏi cho lũ quái vật. Đừng ham hố chút lợi trước mắt, sau này khi đã chuẩn bị kỹ, thịt rồng sẽ là món ăn hàng ngày của chúng ta.”

“Dạ, cậu chủ nói gì cũng đúng!” Mốc ngoan ngoãn đáp lời.

“Ngoan, giờ bé ở đây giám sát camera giúp anh nhé. Có bất kỳ động tĩnh lạ nào phải báo cáo ngay. Anh cần vào kho chuẩn bị vũ khí cho cuộc săn ngày mai.”

Nựng Mốc thêm lần nữa, Thiên Anh đứng dậy tiến về phía kho vũ khí cá nhân. Ngày mai anh dự định sẽ tấn công dứt điểm khu dự trữ quân trang để giải quyết đám Quỷ Một Mắt, nhưng khi kiểm tra lại hỏa lực, anh không khỏi nhíu mày. Sau chuỗi trận huyết chiến vừa qua, lượng đạn dược dự trữ – đặc biệt là đạn xuyên giáp – đã chạm mức báo động.

“Đúng là thời buổi khó khăn, cái gì cũng thiếu.” Thiên Anh lẩm bẩm, thở dài một tiếng não nề.

Vừa lúc anh định bắt tay vào việc thì một tiếng cười nhẹ vang lên từ phía cửa. Alisa đang đứng đó, vòng tay trước ngực, ánh mắt đầy thú vị nhìn anh:

“Làm gì mà thẫn thờ ra thế? Chẳng lẽ một người như anh lại không phát hiện ra tôi vừa bước vào sao?”

Thiên Anh thực sự không phát hiện được sự hiện diện của cô. Không phải vì giác quan của anh bị mòn đi, mà vì Alisa giờ đây đã được hệ thống phòng thủ của anh (và cả chính anh) mặc định là "an toàn" nên bản năng cảnh báo không hề kích hoạt. Anh nhếch môi, lộ vẻ bất đắc dĩ:

“Lam càng ngày càng gan dạ rồi đấy. Nhớ ngày đầu mới về đây, không có lệnh của tôi thì cô chẳng dám nhúc nhích nửa bước.”

Alisa bước tới gần, nụ cười càng thêm rạng rỡ:

“Lúc đó là vì tôi sợ anh bắn 'bùm' một phát nát đầu chứ bộ! Lúc đó anh dữ như cọp vậy đó. Mà sao thế? Đạn dược hết rồi à?”

Thiên Anh vừa kiểm kê lại các hộp đạn vừa đáp:

“Vũ khí nhẹ thì còn đủ dùng, nhưng đạn xuyên giáp và hỏa lực hạng nặng thì cạn rồi. Muốn đối phó với lũ quái vật giáp dày ngoài kia, chúng ta cần loại đạn đặc chế. Đêm nay tôi phải thức để sản xuất thêm.”

Alisa tò mò nhìn đống máy móc phía sau: “Tôi có giúp được gì không?”

Thiên Anh gật đầu: “Chắc chắn là có. Quy trình sản xuất đạn không khó, chủ yếu là cần sự tỉ mỉ. Hai người bạn của cô thế nào rồi?”

“Tình trạng của họ đã ổn định, nhưng cần nhiều thời gian để hồi phục hoàn toàn.” Alisa đi song hành cùng anh, giọng cô có chút lo âu: “Hình như bên ngoài lại có biến động mới đúng không?”

“Ừ, núi lửa đang phun trào. Lũ rồng bị bỏng nặng đang tràn vào thành phố. Ngày mai chúng ta sẽ đi săn vài con về làm thực phẩm dự trữ. Trong cái mạt thế này, nếu không có nguồn đạm dự trữ dồi dào, chúng ta sẽ chết thảm khi mùa đông kéo dài hoặc khi quái vật vây hãm.”

Alisa gật đầu tán thành. Cô nhận ra mình thật may mắn khi bị gã "đầu gỗ" này bắt về đây. Dù áp lực và nguy hiểm luôn rình rập, nhưng cô đã được tôi luyện để trở thành một chiến binh thực thụ, biết dùng súng, biết cận chiến và có kỹ năng sinh tồn mà không một trường y nào dạy được.

Cả hai bước vào phòng chế tạo đạn. Căn phòng đầy mùi dầu máy và vụn kim loại, nơi đặt dãy máy tiện CNC mini và dây chuyền nạp đạn tự động. Thiên Anh đặt kiện phôi thép vào góc rồi quay sang giải thích cho Alisa:

“Mọi thứ đều vận hành theo dây chuyền tự động. Chỉ cần cung cấp nguyên liệu, thiết lập thông số trên máy tính là xong. Cô chỉ cần quan sát màn hình, nếu có viên đạn nào bị lỗi kích thước hoặc khối lượng, hệ thống sẽ báo đỏ, lúc đó cô chỉ việc loại bỏ chúng ra là được. Đơn giản không?”

Alisa mỉm cười tự tin: “Đơn giản như ăn bánh thôi!”

Thiên Anh không nghi ngờ gì về khả năng học hỏi của một nữ bác sĩ. Anh chỉ dẫn sơ qua một lượt về cách vận hành phần mềm điều khiển, và Alisa nhanh chóng nắm bắt được mọi thao tác.

Tiếng máy móc bắt đầu vận hành đều đặn. Căn hầm yên tĩnh bỗng chốc tràn ngập tiếng kim loại va chạm. Trung bình cứ mỗi phút, một viên đạn xuyên giáp hoàn hảo lại được ra lò. Tuy không nhanh như nhà máy công nghiệp, nhưng bấy nhiêu cũng đủ để tích lũy một lượng hỏa lực đáng gờm cho cuộc săn ngày mai..