Chương 64: ꧁༺ Tiếng Nói Của Tử Thần Và Hang Ổ Bị Phát Hiện ༻꧂

Chương 64: ꧁༺ Tiếng Nói Của Tử Thần Và Hang Ổ Bị Phát Hiện ༻꧂

o0o

Thiên Anh bật cười trước vẻ mặt kinh ngạc của Alisa. Anh vừa thong thả nhai cơm vừa nói: “Tôi đâu phải siêu nhân đâu. Muốn ám sát một vị lãnh đạo cấp cao đã khó, huống hồ là nhân vật tầm cỡ như vậy.”

Dừng lại một chút để hớp ngụm canh nóng, anh tiếp tục: “Lam tưởng năm trăm triệu linh nguyên là lá cây sao? Thực hiện lần hành động đó cùng tôi còn có cả một tổ chức hỗ trợ, nhưng có lẽ kế hoạch đã bị bại lộ, bọn họ chắc xong đời cả rồi.”

“Chịu anh thật rồi, như vậy mà còn cười được.” Alisa lắc đầu ngao ngán. “Mà anh cần số tiền khổng lồ đó để làm gì? Để dưỡng già sao?”

Thiên Anh buông bát đũa, thản nhiên lấy một chiếc tăm xỉa răng, ánh mắt bỗng chốc trở nên thâm trầm: “Chủ yếu là để mua tin tức và vũ khí hạng nặng thôi. Tôi có những kẻ buộc phải giết, nhưng bọn chúng được chính phủ bảo hộ, tổ chức lại cực mạnh, hành tung lại vô cùng bí ẩn.”

Nói đến đây, sát khí trong mắt Thiên Anh chợt lóe lên rồi biến mất. Anh đang nghĩ về đường dây buôn bán nội tạng người sống – những kẻ đã nhẫn tâm sát hại cha mẹ anh và khiến anh trai anh mất tích không dấu vết. Dù nắm trong tay một ít tư liệu, nhưng anh thừa hiểu mình đang đối đầu với một bầy linh cẩu có khứu giác cực thính. Chỉ cần một bước đi sai lầm, kẻ bị săn sẽ chính là anh.

Trong cái trò chơi sinh tồn này, liều mạng thôi là chưa đủ, mà còn phải dùng cái đầu. Một mạng, chết là hết.

Alisa nhìn sâu vào mắt Thiên Anh, cô cảm nhận được nỗi đau giấu kín sau lớp vỏ bọc bất cần đó. Là một phụ nữ thông minh, cô không xoáy sâu vào vết thương của anh mà khéo léo chuyển chủ đề:

“Thôi, không nói mấy chuyện mất vui đó nữa. Với tôi, anh có là sát thủ hay ký sinh trùng cũng được, miễn là không làm hại tôi thì chúng ta vẫn là cộng sự. Giờ thì... bàn về chuyến đi săn sắp tới đi chứ?”

Bầu không khí căng thẳng bỗng chốc dịu lại. Hai người bắt đầu thảo luận sôi nổi về các tình huống tác chiến. Thiên Lang (Ki) và Thiên Thanh (Mốc) nằm gần đó, thấy "cậu chủ" tươi tỉnh trở lại thì đuôi cũng vẫy tít mù đầy thích thú.

Thế nhưng, niềm vui ngắn chẳng tày gang. Đúng lúc họ định đứng dậy chuẩn bị khí tài để xuất kích thì Thiên Lang đột ngột bật dậy, đôi tai nhạy bén dựng đứng lên. Nó dán mắt vào màn hình giám sát rồi trầm giọng báo cáo:

“Cậu chủ, tình hình có biến. Có một nhóm phần tử vũ trang lạ mặt đang áp sát.”

Nụ cười trên môi Thiên Anh tắt ngấm. Anh cùng Alisa lập tức tiến lại phía dãy màn hình. Trong khung hình là hai đoàn xe gồm mười sáu chiếc đang chia làm hai hướng. Một đoàn tiến về phía kho vũ khí, đoàn còn lại đang trực chỉ hướng hầm trú ẩn của họ.

Alisa nheo mắt, đôi đồng tử co lại đầy nguy hiểm. Cô không còn là bác sĩ Lam nhút nhát ngày nào; giờ đây, ai dám đụng đến nơi cô gọi là "nhà" cô sẵn sàng bắt chúng trả giá.

“Hình như bọn chúng nhắm thẳng vào đây. Xem ra hầm trú ẩn này không còn là bí mật nữa rồi.” Alisa lạnh lùng nhận xét.

Thiên Anh gật đầu, tay siết chặt báng súng:

“Có kẻ đã theo dõi chúng ta từ lâu mà chúng ta không hay biết. Mang theo cả một hạm đội thế này chứng tỏ chúng có chuẩn bị. Nhưng không sao, muốn đến thì cứ đến. Tôi sẽ khiến chúng không còn đường mà quay về.”

Alisa xoa cằm, hiến kế: “Tôi nghĩ không nên đấu trực diện ngay. Chúng ta ít người, hỏa lực hạng nặng của địch chưa rõ thế nào. Chi bằng dẫn dụ lũ biến dị thú xung quanh ra 'tiếp khách' hộ chúng ta? Với hệ thống giám sát này, chúng ta nắm chắc nhất cử nhất động của bọn chúng.”

“Ý kiến hay.” Thiên Anh quay sang Thiên Thanh. “Mốc, bé lên mặt đất trước đi. Dò xét kỹ khu vực xung quanh xem có con 'chuột' nào đang lén lút quan sát không. Nếu thấy thì đừng giết vội, tóm sống mang về cho anh.”

“Dạ, cậu chủ cứ tin ở bé!” Thiên Thanh thè lưỡi, nhanh chóng trườn vào đường ống bí mật dẫn lên mặt đất.

Trong hầm, Thiên Anh và Alisa bắt đầu kiểm tra lại trang bị, sẵn sàng cho một cuộc đi săn mà con mồi lần này... chính là con người.

…

Bên trên mặt đất, tuyết vẫn rơi dày đặc. Thiên Thanh lướt đi nhẹ nhàng như một bóng ma trắng giữa nền tuyết. Với khả năng cảm ứng nhiệt siêu hạng, mọi sinh vật máu nóng trong phạm vi ba dặm đều không thể qua mắt được nó.

Rất nhanh, Thiên Thanh đã "chấm" được bốn mục tiêu khả nghi. Một tên nấp trên cây đại thụ phía Đông, một tên vùi mình trong tuyết cách hầm bốn trăm mét, và hai tên khác đang ngồi trên sân thượng một tòa nhà cao tầng cách đó hơn một dặm.

Mốc chọn xử lý hai tên ở xa nhất trước. Nó luồn lách dưới lớp tuyết sâu, biến đổi màu da sang trắng xám để ngụy trang hoàn hảo. Khi đã trườn đến ngay sau lưng hai gã đàn ông trung niên đang ngồi trên nóc nhà, chúng vẫn chẳng hề hay biết tử thần đang kề cận, vẫn vô tư nhả khói thuốc và tán gẫu.

“Mày nói xem lần này anh em mình có kiếm chác được tí 'canh' nào không?” Một tên hỏi.

Gã mặt sẹo bên cạnh nhếch môi khinh bỉ:

“Canh cái gì mà canh. Cùng lắm được chia mấy khẩu súng lục nát, còn lại thì nộp hết cho mấy thằng chó kia thôi. Bọn khốn đó coi mình như chó sai bảo, nhưng có gái đẹp hay đồ ngon là bọn nó độc chiếm hết.”

Tên kia thở dài: “Biết làm sao được. Mà này, sao mày không báo cáo việc thằng nhóc trong hầm có một con thú biến dị?”

Tên mặt sẹo cười lạnh, ánh mắt lóe lên sự thâm độc:

“Ngu gì báo. Để nó giết bớt vài thằng thì địa vị của anh em mình mới lên được chứ. Sau này cuộc sống mới dễ thở. Nếu thằng chó đó chết...”

Đúng lúc câu nói còn dang dở, Thiên Thanh bất ngờ trườn ra phía trước mặt hai tên. Nó dựng đứng thân mình, dùng đôi mắt màu hổ phách quỷ dị nhìn thẳng vào chúng.

Nụ cười âm hiểm trên mặt hai gã trinh sát lập tức đông cứng lại. Sắc mặt chúng từ đỏ nhuận sang trắng bệch chỉ trong tích tắc, cả người run cầm cập như cầy sấy.

Phải mất vài giây kinh hoàng, một tên mới lắp bắp thành tiếng: “Biến... biến dị thú!”

Thiên Thanh bất ngờ nhe răng, phồng mang ra đầy vẻ đe dọa. Nhìn thấy hai gã đàn ông vốn hung hăng giờ sợ đến mức đái ra quần, nó khẽ híp mắt cười đầy âm hiểm rồi cất giọng người lơ lớ: “Hai thằng bọn mày... có muốn sống không?”

Âm thanh phát ra từ miệng một con rắn hổ mang khổng lồ khiến hai tên trung niên kinh hãi đến tột độ. Chúng ngã ngửa ra sau, đôi chân đạp loạn xạ để lùi lại, miệng không ngừng gào lên trong vô vọng:

“Quái vật! Quái vật biết nói tiếng người!”.