Chương 70: ꧁༺ Chìa Khóa Nền Văn Minh Cổ ༻꧂

Chương 70: ꧁༺ Chìa Khóa Nền Văn Minh Cổ ༻꧂

o0o

Thiên Anh lập tức nhận ra điểm bất thường, linh tính của một kẻ từng trải qua hàng trăm trận chiến sinh tử gào thét báo động. Anh dứt khoát ném thứ vật thể lai lịch bất minh kia ra xa, đồng thời giương súng bắn xối xả vào nó.

“Tạch tạch tạch... tạch tạch tạch!”

Họng súng khạc lửa liên hồi. Thiên Anh vừa bắn vừa lùi nhanh về phía sau để giữ khoảng cách an toàn. Ngay lúc đó, vật thể dạng nhãn cầu bắt đầu rực sáng, nó điên cuồng thu nạp năng lượng từ những xác chết xung quanh. Một tầng hào quang đỏ quạch đột ngột hiện ra bao phủ lấy nó, tạo thành một lớp kén năng lượng vững chắc, chặn đứng toàn bộ làn đạn mà Thiên Anh trút xuống.

“Keng! Keng! Keng!”

Những viên đạn xuyên giáp bị đánh bật ngược trở lại với vận tốc kinh người. Có vài viên bắn xẹt qua sát mặt Thiên Anh, cắt đứt vài sợi tóc mai. Nếu không nhờ bản lĩnh lãnh tĩnh và phản xạ nhạy bén, có lẽ lúc này anh đã gục xuống trong chính đòn tấn công của mình.

Nhận thấy thứ này có khả năng "phản đòn" đầy nguy hiểm, Thiên Anh ra hiệu cho mọi người lập tức lùi lại, giữ một khoảng cách an toàn với thứ đang phát sáng đầy quỷ dị kia. Alisa vội vã chạy lại bên cạnh anh, hơi thở gấp gáp:

“Anh có bị làm sao không?”

Thiên Anh lắc đầu, tay vẫn không rời báng súng: “Không sao cả. Mấy viên đạn phản lại đều bị lớp áo lông kền kền biến dị cản lại rồi.”

Alisa thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt lộ vẻ vừa trách móc vừa lo lắng:

“Không sao là tốt rồi, lúc nãy làm tôi đứng tim đấy. Sao anh lại vội vàng nổ súng vào nó thế? Chúng ta còn chưa biết nó là cái gì, lỡ may nó là một loại bom kích nổ bằng va chạm thì sao? Có phải cả đám chúng ta đều nổ thành tro bụi rồi không?”

Thiên Anh nhếch môi, nụ cười có chút gượng gạo: “Lúc đó tôi cũng chẳng kịp nghĩ nhiều, chỉ là bản năng mách bảo phải tránh xa nó ra thôi.”

Alisa lườm anh một cái sắc lẹm rồi nói: “Bản năng của anh đôi khi thật sự chẳng đáng tin chút nào. Mà này, hình như... tôi biết thứ đó là gì.”

Thiên Anh khựng lại, anh xoay người nhìn Alisa với ánh mắt đầy vẻ kinh ngạc:

“Lam nói là Lam biết cái thứ kia sao? Cô đang nói đùa hay nói thật đấy?”

Alisa liếc xéo anh, giọng đầy vẻ hờn dỗi: “Tôi có bao giờ nói điêu giống ai đó đâu. Chỉ có kẻ xấu bụng mới hay nghĩ người khác cũng xấu bụng giống mình thôi.”

Thiên Anh thoáng sững sờ. Anh thực sự không ngờ cô nàng trước đây vốn hiền lành như cục bột lại có lúc dám dùng những lời lẽ đanh đá này để phản pháo mình. Tuy nhiên, anh không hề khó chịu mà chỉ thấy thú vị trước sự thay đổi này. Anh xuống giọng, ra bộ cầu khẩn:

“Được rồi, là tôi sai. Thế Giáo sư Lam có thể khai sáng cho kẻ ngu dốt này biết cái cục tròn tròn kia thực chất là thứ gì không?”

Alisa nghe vậy thì đắc ý vô cùng, cô nàng cười hì hì:

“Ngoan! Có tinh thần hiếu học như vậy là rất đáng khen đấy. Theo tôi suy đoán, thứ này có lẽ là một dạng 'Chìa Khóa' được để lại từ một nền văn minh cổ đại.”

Thiên Anh nheo mắt, vẻ hoài nghi hiện rõ trên khuôn mặt:

“Nền văn minh cổ đại? Ý cô là những bộ tộc ăn lông ở lỗ sao? Làm cách nào mà đám người đó có thể thiết kế ra một thứ công nghệ tinh xảo vượt xa hiện tại như thế này được?”

Alisa nhướng mày, cô nhìn anh bằng ánh mắt đầy ẩn ý: “Ai bảo với anh rằng tất cả các nền văn minh cổ đại đều lạc hậu?”

Thiên Anh lúng túng đáp: “Thì tôi suy đoán thôi. Thường thì cái gì càng cổ xưa thì càng đơn sơ mà. Giống như ngày xưa người ta phải đánh đá lấy lửa, đi bộ hay cưỡi ngựa... đó chẳng phải là lạc hậu sao?”

Alisa lắc đầu, cô giải thích bằng một giọng đầy chuyên sâu:

“Anh chưa bao giờ nghĩ rằng đã từng có những nền văn minh phát triển rực rỡ đến mức cực thịnh, nhưng rồi gặp phải một biến cố kinh hoàng nào đó mà bị diệt vong sao?”

“Chuyện này nghe có vẻ viễn vông quá.” Thiên Anh nhìn Alisa. “Truyền thông vẫn luôn khẳng định thời đại của chúng ta là đỉnh cao phát triển của nhân loại cơ mà.”

“Đó là do anh chưa được tiếp cận với những bí mật thực sự thôi.” Alisa khẽ hạ thấp giọng. “Giới khảo cổ đã từng tìm thấy những tàn tích chứng minh các nền văn minh tiền sử sở hữu công nghệ vượt trội hơn cả hiện tại. Họ thậm chí đã có thể khai phá tiềm năng vô hạn của con người, nắm giữ được những sức mạnh thần bí của tự nhiên.”

Thiên Anh kinh ngạc đến mức không nói nên lời. Anh nhìn Alisa như nhìn một người lạ:

“Thật sao? Mà làm cách nào mà cô lại biết được những chuyện bí mật này? Một bác sĩ thì liên quan gì đến giới khảo cổ cấp cao chứ?”

Bị hỏi trúng điểm yếu, Alisa bỗng làm ra vẻ thần bí. Cô nàng khẽ đặt ngón tay lên môi:

“Cái này là bí mật quốc gia, không thể tùy tiện tiết lộ được đâu. Nhưng anh cứ tin tôi đi, tôi không lừa anh đâu.”

Thiên Anh cảm thấy Alisa ngày càng trở nên bí ẩn. Cô nàng không chỉ am hiểu Đông Tây y, giỏi nghiên cứu sinh học, mà giờ đây ngay cả những bí mật lịch sử mà một sát thủ như anh chưa từng nghe qua, cô cũng nắm rõ như lòng bàn tay. Dù trong lòng tin tưởng cô tuyệt đối, nhưng bên ngoài anh vẫn buông một câu bướng bỉnh:

“Tin được cô chắc tôi đi đầu xuống đất mất.”

Alisa chỉ cười mà không đáp lại. Cô tự tin tiến lên phía trước, tiếp cận thứ "Chìa Khóa" đang lơ lửng. Thiên Anh nín thở quan sát khi thấy cô nàng nhẹ nhàng bấm vào một điểm nhỏ ở góc trái vật thể. Ngay lập tức, màn sáng đỏ rực biến mất, vật thể rơi gọn vào lòng bàn tay cô.

“Làm sao cô biết cách tắt nó?” Thiên Anh tò mò hỏi.

Alisa đưa chìa khóa cho anh, giải thích:

“Lúc đầu tôi chưa gặp nên không chắc, nhưng khi thấy nó phát sáng và hấp thụ năng lượng thi thể để tạo màng bảo vệ thì tôi đã nhận ra cơ chế của nó. Anh giữ lấy, tối về chúng ta sẽ nghiên cứu kỹ sau.”

Thiên Anh gật đầu, cẩn thận cất món bảo vật vào túi áo. Cả nhóm bốn người (bao gồm hai linh thú) bắt đầu di chuyển về hướng kho vũ khí quân đội.

“Vù... vù...!”

Thời tiết đang chuyển biến theo hướng tồi tệ nhất. Gió rít liên hồi mang theo bão tuyết mù mịt xé toạc không gian. Dù Thiên Anh đã được tôi luyện thể chất đến mức cực hạn, anh vẫn cảm thấy sự khắc nghiệt này thật kinh khủng. Cái lạnh như hàng nghìn mũi kim đâm vào da thịt, khiến da mặt đau rát như muốn nứt ra dù đã mặc đồ giữ ấm chuyên dụng.

Alisa ngồi sau lưng Thiên Anh trên lưng Ki, cô nàng run cầm cập, vòng tay ôm chặt lấy eo anh:

“Lạnh quá... Lạnh thế này chắc phải âm gần năm mươi độ rồi. Anh có thấy thời tiết gần đây biến đổi quá bất thường không? Chỉ trong nháy mắt là mây đen kéo tới, bão tuyết nổi lên ngay được.”

Thiên Anh gật đầu, anh cố gắng giữ vững sự tập trung:

“Ừ, nó biến đổi quá nhanh và cực đoan. Nếu không có sự chuẩn bị chu đáo về hầm trú ẩn và quần áo, con người không thể sống sót quá vài tiếng dưới cái lạnh này. Tôi đoán cái đám phần tử vũ trang ngoài kia giờ đang khốn đốn lắm rồi.”

Bão tuyết khiến các thiết bị giám sát tầm xa trở nên vô dụng, nhưng Thiên Anh dễ dàng hình dung ra tình cảnh tuyệt vọng của kẻ thù. Trang bị của chúng không thể so sánh với anh, và trong cái lạnh âm 50 độ này, việc di chuyển bằng cơ giới là bất khả thi. Cách duy nhất để chúng tồn tại là nấp vào trong xe thiết giáp, nhưng đó chỉ là một cái bẫy chết chóc khi đàn Quỷ Một Mắt bao vây.

…

Vượt qua màn sương tuyết dày đặc, nhóm Thiên Anh cuối cùng cũng tiếp cận được khu vực quân sự. Gió vẫn gào rú như muốn thổi bay mọi thứ. Họ nhanh chóng tìm thấy một tòa nhà cao tầng bỏ hoang gần đó để ẩn nấp.

Cảm giác được bao bọc bởi những bức tường, không phải trực tiếp đương đầu với bão tuyết khiến ai nấy đều thở phào nhẹ nhõm. Sau khi cơ thể đã ấm trở lại, Thiên Anh lặng lẽ lôi ra ống nhòm chuyên dụng, hướng về phía kho vũ khí để bắt đầu cuộc quan sát cuối cùng..