Chương 71: ꧁༺ Tàn Sát Trong Im Lặng༻꧂

Chương 71: ꧁༺ Tàn Sát Trong Im Lặng༻꧂

o0o



Bão tuyết ngoài kia vẫn gào rú dữ dội, nhưng thông qua ống nhòm chuyên dụng, Thiên Anh vẫn có thể thấy thấp thoáng bóng dáng đoàn xe của nhóm phần tử vũ trang.

Lúc này, những chiếc xe thiết giáp đã bị tuyết vùi lấp quá nửa, chỉ còn phần nóc xe nhô lên trơ trọi giữa màu trắng xóa. Xung quanh đó, vô số xác quái vật Một Mắt nằm la liệt, tất cả đều đã bị đóng băng cứng ngắc như những pho tượng đá kỳ quái.

Alisa đứng cạnh bên, cô cũng đang chăm chú quan sát qua ống nhòm. Nhìn thấy cảnh tượng đó, cô khẽ nói:

“Cứ đà này, bọn chúng sớm muộn cũng phải bò ra khỏi xe thôi. Đến lúc đó, chúng ta sẽ xử lý một cách dễ dàng.”

Thiên Anh khẽ gật đầu tán đồng. Tuyết rơi càng lúc càng dày, chẳng mấy chốc sẽ nhấn chìm hoàn toàn những chiếc xe bọc thép kia. Một khi bị tuyết vùi lấp, những kẻ bên trong sẽ rơi vào tình cảnh thiếu oxy trầm trọng, chỉ có thể cầm cự tối đa hai mươi phút. Để sống sót, chúng bắt buộc phải rời bỏ lớp vỏ thép, tìm cách di chuyển đến các tòa nhà cao tầng để tránh cái lạnh âm độ.

Tuy nhiên, Thiên Anh quan sát thấy vẫn còn một vài con quái vật Một Mắt dẻo dai đang hoạt động quanh đó. Anh đoán đám người kia đang chờ đợi, hoặc là đợi quái vật chết hết, hoặc là đợi bão tuyết dịu đi. Nhưng chắc chắn, chúng phải ra ngoài trước khi tuyết ngập quá cửa kính.

Thiên Anh quay sang nhìn đội ngũ của mình, bắt đầu trưng cầu ý kiến:

“Gió tuyết lớn thế này, súng đạn không còn độ chính xác cao. Muốn kết liễu bọn chúng một cách êm thấm, chỉ có thể nhờ vào Mốc hoặc Ki. Mọi người nghĩ ai đi thì thích hợp hơn?”

Ki và Mốc nhìn nhau, hai linh thú tuy thông minh nhưng về khoản bày binh bố trận thì vẫn còn khá ngây ngô. Cả hai đồng loạt quay sang nhìn Alisa đầy chờ đợi.

Alisa mỉm cười, bắt đầu phân tích:

“Ki mạnh mẽ, khả năng chống chịu cực tốt với giá rét, lớp da dày không sợ đạn lạc, rất thích hợp để tấn công trực diện. Còn Mốc thì nhỏ gọn, nọc độc đáng sợ và khả năng ẩn nấp tài tình. Nếu nó chui dưới lớp tuyết để đánh lén thì quân địch chỉ có nước chết mà không biết tại sao. Tuy nhiên, tôi lo Mốc là loài bò sát, khả năng chịu lạnh có thể không tốt bằng Ki.”

Nghe đến đây, Mốc lập tức thè lưỡi phản bác:

“Không có chuyện đó đâu! Mốc chịu lạnh cực tốt nhé, chẳng qua là em thích rúc vào lòng cậu chủ cho ấm thôi chứ bão tuyết này đã là gì.”

Alisa bật cười trước sự lém lỉnh của nó: “Nếu vậy thì không cần đắn đo nữa, phi vụ này giao cho Mốc là thích hợp nhất.”

Cô quay lại nhìn Thiên Anh để xin ý kiến cuối cùng. Alisa hiểu rằng Thiên Anh thừa sức đưa ra kế hoạch, nhưng anh đang cố tình tạo điều kiện để cô rèn luyện tư duy lãnh đạo.

Thiên Anh mỉm cười gật đầu đầy khích lệ: “Được, thống nhất như vậy. Mốc sẽ là chủ công, Ki và Lam đảm nhiệm vai trò trinh sát và yểm trợ phía sau.”

Mọi người nhanh chóng triển khai theo kế hoạch đã định.

…

Năm phút sau.

Mọi chuyện diễn ra đúng như dự đoán của Thiên Anh. Khi tuyết bắt đầu che lấp các cửa sổ, nhóm phần tử vũ trang buộc phải phá cửa chui ra ngoài.

Thế nhưng, có một biến số nằm ngoài tính toán: sức khỏe của đám lính này suy sụp quá nhanh. Cái lạnh âm 50 độ khiến nhiều tên vừa bước chân ra khỏi xe đã co giật liên hồi, thậm chí có kẻ chết cóng ngay tại chỗ.

Tuy nhiên, giữa đám người thảm hại đó, vẫn có vài tên "người thức tỉnh". Những kẻ này di chuyển khá linh hoạt trong bão tuyết, dường như cái lạnh cắt da cắt thịt chỉ làm chúng khó chịu đôi chút chứ không gây nguy hiểm đến tính mạng.

Thiên Anh nheo mắt nhìn qua ống nhòm, lẩm bẩm:

“Dị năng giả... không ngờ lại đụng độ những kẻ thức tỉnh cấp cao ở đây. Xem ra không chỉ mình mình là người duy nhất tiến hóa đến lần thứ hai.”

Anh lập tức ra lệnh cho Mốc qua bộ đàm:

“Mốc! Tiêu diệt những kẻ yếu ớt trước.”

Nhận lệnh, Thiên Thanh bắt đầu hành động. Nó lướt đi âm thầm bên dưới lớp tuyết dày, dùng cảm ứng nhiệt để định vị những con mồi đang kiệt sức. Mỗi khi áp sát một mục tiêu, nó chỉ cần cắn nhẹ vào chân.

Nọc độc tử thần nhanh chóng lan tỏa, kết liễu những tên lính suy nhược mà không gây ra bất cứ tiếng động nào. Giữa bão tuyết mịt mù, những cái xác ngã xuống nhanh chóng bị tuyết phủ lấp, chẳng ai hay biết đồng bạn của mình đã ra đi.

Nhìn thấy nhóm dị năng giả đang dẫn đầu, hướng thẳng về phía tòa nhà của mình, Thiên Anh quay sang dặn dò Thiên Lang:

“Ki, xuống tầng một phục kích. Nấp kỹ sau cánh cửa, đợi lệnh của tao mới được xồ ra xé xác chúng.”

“Vâng, cậu chủ!” Ki gầm gừ nhẹ rồi nhanh chóng lủi xuống cầu thang.

Alisa cũng đứng dậy, cô cầm chắc khẩu súng bắn tỉa, ánh mắt kiên định:

“Tôi xuống yểm trợ cho Ki.”

Thiên Anh mỉm cười nhìn theo bóng lưng cô. Anh quay lại với màn hình giám sát, ra chiêu tiếp theo cho Mốc:

“Mốc! Những tên còn lại trong xe không chịu ra, chúng ta sẽ không đợi nữa. Bé hãy tiếp cận các khe hở hoặc ống thông khí của xe thiết giáp, phun khói độc vào bên trong cho anh. Nhớ ẩn mình dưới tuyết, tạo một ống dẫn nhỏ để phun vào, tuyệt đối đừng để lộ diện.”

“Dạ, cậu chủ!”

Bên trong các xe bọc thép, tình cảnh vô cùng bi đát. Mỗi xe chỉ còn lại hơn mười người cố thủ. Chúng nhìn ra ngoài, thấy xác đồng đội bị vùi lấp dần mà không khỏi lạnh sống lưng.

“Chết tiệt, giá mà có hệ thống sưởi...” Một tên oán hận rít lên qua kẽ răng.

“Tính sao đây? Cứ ngồi đây là chết ngạt đấy, hay là liều mạng ra ngoài...”

Kẻ đó đang nói dở thì bỗng nhiên khựng lại. Hắn kinh hãi nhìn thấy những tên bên cạnh đột ngột chảy máu cam, rồi máu tai và máu mắt trào ra đỏ quạch.

“Bịch... bịch... bịch!”

Từng người một đổ gục xuống sàn xe lạnh lẽo trong vũng máu. Chỉ trong thoáng chốc, khói độc vô hình của Mốc đã biến chiếc xe thiết giáp thành một cỗ quan tài sắt khổng lồ.

Trong khi những kẻ ở lại đã bị quét sạch, nhóm dị năng giả tinh nhuệ nhất đã áp sát tòa nhà nơi Thiên Anh đang ẩn náu. Tuy nhiên, chúng không vội vàng xông vào mà dừng lại quan sát đầy cảnh giác. Một gã thanh niên chột mắt, dường như có khả năng cảm ứng nguy hiểm, nhìn trân trân vào khu nhà đối diện rồi trầm giọng cảnh báo:

“Cẩn thận... có thứ gì đó rất không ổn ở bên trong.”

“Có biến dị thú sao?” Một tên khác hừ lạnh, tay siết chặt báng súng. “Nếu có thì giết sạch là xong, không việc gì phải xoắn!”

[Trận chiến giữa những kẻ thức tỉnh chuẩn bị khai màn.].