Chương 77: ꧁༺ Cực Kỳ Thê Thảm ༻꧂

Chương 77: ꧁༺ Cực Kỳ Thê Thảm ༻꧂

o0o

Mặc dù đang rơi vào tình thế hiểm nghèo, nhưng với bản lĩnh thép của một sát thủ chuyên nghiệp, Thiên Anh vẫn giữ được sự lãnh tĩnh đến đáng sợ. Anh gạt bỏ mọi nỗi lo âu sang một bên, tập trung toàn bộ tâm trí vào mục tiêu duy nhất: giết chết Nhện Chúa. Chỉ khi con quái vật này nằm xuống, anh mới có cơ hội thực hiện những bước tiếp theo.

ĐÙNG

Phát súng đầu tiên vang lên. Lần này, Thiên Anh không còn may mắn bắn trúng mắt đối phương như lần trước. Con quái vật đã bắt đầu cảnh giác cao độ; ngay khi vừa cảm nhận được nguy hiểm từ họng súng đen ngòm, nó lập tức lách người né tránh. Thế nhưng, động tác của nó dù nhanh cũng không qua được sự tính toán của Thiên Anh.

ĐOÀNG

Ngay khi tốc độ của Nhện Chúa vừa khựng lại trong tích tắc, phát đạn thứ hai đã nổ ra. Lần này, con quái vật không thể né tránh hoàn toàn. Viên đạn xuyên giáp xé toạc bả vai phải của nó. Mặc dù phần thân trên có lớp vảy cứng như thép của loài thằn lằn, sức công phá của viên đạn vẫn đủ sức xé nát cả cánh tay phải của Nhện Chúa.

“Ùng ục... ùng ục...”

Máu của Nhện Chúa mang một màu đỏ tươi quái đản. Ngay khi vừa chạm vào làn nước dưới sàn, nó khiến mặt nước sôi sục lên một cách quỷ dị như thể chứa đựng axit cực mạnh.

GÀO

Mất đi một cánh tay, Nhện Chúa gào lên trong đau đớn tột cùng. Đôi mắt nó nhìn Thiên Anh với sự thù hận khôn tả. Đột nhiên, từ miệng nó phát ra một thanh âm khàn đục khiến Thiên Anh lạnh sống lưng:

“Mày... phải... chết!”

Thanh âm đó mang theo một loại ma lực quỷ dị, tác động thẳng vào hệ thần kinh khiến toàn thân Thiên Anh co giật dữ dội. Trong cơn vô thức, tay anh bóp cò một cách mất kiểm soát.

ĐOÀNG

Tiếng súng chát chúa vang lên bất ngờ. Chính tiếng nổ đanh gọn này đã kéo Thiên Anh thoát khỏi trạng thái tê liệt kỳ quái. Ngay khi giành lại quyền kiểm soát cơ thể, anh lập tức buông súng, lao mình ra khỏi vị trí vừa nằm bắn.

Vừa lúc anh rời đi, một loạt hỏa cầu đã nổ tung ngay tại chỗ nấp cũ.

“ẦM! ẦM! ẦM!”

Tiếng nổ vang dậy sau lưng, Thiên Anh vội vàng nằm rạp xuống, đắm mình hoàn toàn vào dòng nước đục ngầu. Dưới sàn nhà lúc này ngổn ngang mảnh kính vỡ từ các bình thí nghiệm; chúng đâm vào mặt, vào cổ anh đau nhói, nhưng may mắn là không trúng vào đôi mắt.

“PHỪNG! PHỪNG!”

Sóng nhiệt từ vụ nổ quét qua không gian. Nhiệt độ khủng khiếp khiến vùng nước Thiên Anh đang nằm sôi sục lên. Anh cảm thấy mình chẳng khác nào một con cá đang bị luộc sống trong nồi nước sôi. Nếu không nhờ cơ thể đã trải qua hai lần đột biến thể chất, có lẽ anh đã chết vì sốc nhiệt ngay lập tức. Dù vậy, làn da trên khắp cơ thể anh bắt đầu phồng rộp, cảm giác đau rát kinh hoàng truyền đến từng dây thần kinh.

GỪ

Tận dụng lúc Nhện Chúa đang tập trung hỏa lực vào Thiên Anh, Thiên Lang (Ki) từ phía bên kia không bỏ lỡ cơ hội ngàn vàng. Con sói khổng lồ lao tới như một cơn lốc đen. Chỉ mất vài giây, nó đã áp sát và nhào lên cắn xé đối thủ.

Nhưng Nhện Chúa không phải dạng vừa. Nó điên cuồng cắn trả lại Ki. Phần thân trên thằn lằn của nó kết hợp với hình thể nhện tạo nên một thế trận vật lộn cực kỳ hung hãn. Hai sinh vật khổng lồ lăn lộn giữa phòng thí nghiệm, nghiền nát mọi thiết bị và bể kính xung quanh.

“GỪ GỪ... ẦM... ẦM...!”

Trận chiến diễn ra vô cùng tàn khốc. Tám chiếc chân nhện của quái vật sắc lẹm như những ngọn giáo, liên tục đâm xuyên qua lớp áo lông kền kền bọc ngoài và găm sâu vào cơ thể Ki. Thiên Lang rên rỉ đau đớn, trên thân thể nó liên tục xuất hiện những lỗ máu sâu hoắm.

Kinh khủng hơn, những vết thương do Nhện Chúa gây ra dường như chứa độc tố ngăn cản sự đông máu, khiến chúng không thể khép miệng mà ngày càng loét rộng. Ki bắt đầu tỏ ra yếu thế trước sức mạnh bền bỉ của con quái vật. Tuy nhiên, nó vẫn chiến đấu với ý chí kiên định của một kẻ bảo vệ. Ki dùng bộ hàm thép xé nát cánh tay còn lại của Nhện Chúa, đồng thời dùng móng vuốt cào nát lớp da vảy, để lộ ra những mảng thịt đỏ hỏn bên trong. 3-4 chiếc chân nhện của quái vật cũng bị Ki bẻ gãy một cách thô bạo.

Trong lúc Ki đang giằng co sinh tử, Thiên Anh cố gắng gượng dậy. Cơ thể anh sau trận "luộc" trong nước sôi đã trở nên biến dạng, làn da đỏ ửng phồng rộp nhìn vô cùng đáng sợ. Cơn đau như muốn đánh gục ý chí khiến anh chỉ muốn hôn mê ngay lập tức. Thế nhưng, khi nghĩ đến Ki đang đổ máu, nghĩ đến Mốc và Alisa đang nằm bất tỉnh, Thiên Anh lại nghiến răng, cầm lấy khẩu shotgun di chuyển về phía trận chiến.

Lúc này, nước sôi đã khiến đôi mắt anh đau rát, tầm nhìn xa trở nên nhòe đi. Anh chỉ có thể nhìn rõ trong cự ly gần. Thiên Anh mặc kệ những mảnh thủy tinh cứa nát lòng bàn chân, bì bõm tiến lại gần con quái vật.

“Bì bõm... bì bõm...”

Mỗi bước đi là một lần chịu đựng nỗi đau thấu xương. Nhìn thấy Thiên Anh tiếp cận, Nhện Chúa dường như phát điên. Nó cố gắng giãy ra khỏi sự kìm kẹp của Ki để tấn công anh. Có lẽ do ma lực đã cạn kiệt, nó không còn phóng hỏa cầu mà dùng những chiếc chân nhện còn lại đâm tới tấp về phía Thiên Anh.

Tốc độ của nó vẫn nhanh đến mức nghẹt thở. Thiên Anh dù đã dốc toàn lực né tránh nhưng vẫn không thể thoát hết.

“XOẸT! XOẸT!”

May mắn thay, những chiếc chân nhện đó không đâm trúng ngực hay đầu, mà chỉ đâm xuyên qua mạn sườn và bắp chân phải của anh. Cơn đau nhói buốt khiến Thiên Anh suýt chút nữa là gục ngã.

“GỪ GỪ...!”

Chứng kiến cậu chủ bị thương, Thiên Lang nổi điên thực sự. Nó dùng toàn bộ sức tàn, cắn chặt lấy cổ Nhện Chúa rồi dùng trọng lượng hàng tấn của mình đẩy ngã con quái vật xuống sàn nhà.

ẦM

Sàn nhà nứt vỡ dưới sức nặng của hai sinh vật. Dù bị Ki ghì chặt, Nhện Chúa vẫn không ngừng dùng những chiếc chân còn lại đâm liên tiếp vào cơ thể con sói. Máu tươi từ người Ki chảy ra ồ ạt, nhuộm đỏ cả một vùng nước.

Chính vào lúc sự giằng co đạt đến đỉnh điểm, Thiên Anh đã áp sát. Anh kê thẳng họng súng shotgun vào đầu Nhện Chúa.

“ĐOÀNG!” “ĐOÀNG!” “ĐOÀNG!” “ĐOÀNG!”

Phát đạn thứ nhất, con mắt còn lại của Nhện Chúa nổ tung. Phát thứ hai, phần sọ bị bắn nát, não tương văng tung tóe. Phát thứ ba, lớp xương đầu rạn vỡ. Đến phát thứ tư, đầu của Nhện Chúa hoàn toàn vỡ toác thành từng mảnh vụn.

Cơ thể con quái vật giật mạnh một cái rồi cứng đờ, mọi hành động dừng hẳn lại. Thiên Lang cũng kiệt sức, nó gục xuống ngay trên xác của kẻ thù. Thiên Anh thở hắt ra một hơi, nằm vật ra phía sau giữa dòng nước đỏ ngầu.

Đúng lúc đó, thanh âm vô hồn của hệ thống một lần nữa vang lên:

“CẢNH BÁO! CẢNH BÁO! CÒN NĂM PHÚT NỮA CĂN CỨ SẼ TIẾN HÀNH TỰ HỦY. YÊU CẦU TOÀN BỘ NHÂN VIÊN LẬP TỨC DI TẢN!”

Địa ngục sắp nổ tung, và họ chỉ còn đúng 300 giây để thoát khỏi nấm mồ này..