Chương 78: ꧁༺ Ý Chí Giữa Đại Ngàn Băng Giá ༻꧂

Chương 78: ꧁༺ Ý Chí Giữa Đại Ngàn Băng Giá ༻꧂

o0o



Cơ thể Thiên Anh đã chạm đến giới hạn của sự chịu đựng, tầm mắt anh nhòe đi, vạn vật bắt đầu quay cuồng. Thế nhưng, tiếng đếm ngược vô hồn của hệ thống tự hủy như một gáo nước lạnh dội thẳng vào tâm trí, buộc anh phải tỉnh táo lại. Anh nhìn sang Thiên Lang, thấy con sói dũng mãnh giờ đây hơi thở đứt quãng, bộ lông bết bát máu tươi, Thiên Anh thì thào:

“Ki... mày còn trụ được không?”

Thiên Lang nhìn chủ nhân bằng ánh mắt kiên định đến đau lòng. Thiên Anh hít một hơi khó nhọc, cố nặn ra một nụ cười nhợt nhạt:

“Đừng chết khi tao còn thở. Cố lên, chúng ta sắp thoát rồi. Mày... nhất định phải kéo theo xác con Nhện Chúa kia. Có nó, chúng ta mới giữ được mạng mà rời khỏi đây.”

Thiên Lang dù chẳng hiểu vì sao chủ nhân lại tha thiết với cái xác hôi thối kia, nhưng nó vẫn phục tùng tuyệt đối. Nó nghiến răng, dùng hàm răng sắc lẹm ngoạm chặt lấy thân hình đồ sộ của Nhện Chúa. Đúng lúc đó, một giọng nói khàn đặc vì kiệt sức nhưng đầy lo lắng vang lên ngay sát bên:

“Anh... có còn đi được không?”

Thiên Anh xoay người, thấy Alisa đang lết từng bước chân xiêu vẹo về phía mình. Một thanh thép lạnh lẽo xuyên thấu qua bắp chân cô, máu đã đóng thành băng dọc theo vết thương. Cô không rút thanh thép ra mà chỉ bẻ cụt nó đi, vì cô hiểu chỉ cần rút ra, cơn đau và sự mất máu sẽ quật ngã cô ngay lập tức.

Thiên Anh nhếch môi, cố giữ giọng bình thản: “Yên tâm... vẫn đi được...”

BỊCH

Vừa dứt câu “yên tâm” Thiên Anh đã đổ gục như một cây đại thụ bị đốn hạ. Alisa hoảng hốt lao tới. Chứng kiến toàn thân anh bị bỏng rộp đỏ hỏn, khuôn mặt bị các mảnh vỡ cắt nát đến biến dạng, trái tim cô thắt lại vì xót xa.

Nhưng Alisa biết đây không phải lúc để bi lụy. Cô gạt nước mắt, quay sang Thiên Thanh: “Mốc! Bé giúp chị dùng thân mình làm dây thừng, cột chặt Thiên Anh lên lưng chị!”

Hiểu ý Alisa, Thiên Thanh lập tức quấn nhiều vòng, gắn chặt cơ thể to lớn của Thiên Anh vào tấm lưng gầy của cô gái. Alisa tay cầm chắc khẩu shotgun, đôi mắt rực lên ý chí sinh tồn mãnh liệt, cô hét lớn:

“Thiên Lang, đi mau!”



Ngay khi cánh cửa số 1 vừa hé mở, làn khói độc xanh lục đặc quánh đã chực chờ tràn vào. Alisa rùng mình, cô đã quên mất hiểm họa này.

“Đừng hít vào...!”

Lời cảnh báo vừa thốt thì một hiện tượng kỳ quái xảy ra. Làn khói độc vốn cực kỳ hung hãn, nhưng khi vừa chạm đến phạm vi tỏa nhiệt của xác Nhện Chúa, chúng bất ngờ bùng cháy rồi tan biến thành hư không. Alisa ngẩn người, cô không ngờ cái xác này lại là khắc tinh của khói độc.

“Ki! Mau đi sát vào chị! Chúng ta phải chạy ra lối hầm ngầm ngay!”

Dù mang trọng thương, Thiên Lang vẫn sải những bước dài đầy uy lực. Alisa cõng trên lưng một người đàn ông trưởng thành, đôi chân bị thương đau thấu xương tủy, nhưng cô vẫn nghiến răng chạy đua với thời gian.

“Cảnh báo! Thời gian tự hủy còn 1 phút!” “50 giây...” “30 giây...”

Tiếng đếm ngược dồn dập như tiếng lưỡi hái của tử thần đang khua lên. Hy vọng sống cuối cùng cũng hiện ra khi lối lên mặt đất xuất hiện ở cuối tầm mắt.

“3... 2... 1...”

“ẦM! ẦM! ẦM!”

Tiếng nổ vang rền từ sâu dưới lòng đất khiến mặt đất rung chuyển dữ dội. Rất may, hệ thống tự hủy chỉ tập trung phá hủy các phòng thí nghiệm và máy chủ cốt yếu chứ không thổi bay toàn bộ khu vực.

Vừa bước ra khỏi hầm, cái lạnh kinh hồn bạt vía của đêm tuyết âm 80 độ C lập tức ập đến. Thế nhưng, trong vòng bán kính vài mét quanh xác Nhện Chúa, nhiệt độ vẫn duy trì ở mức âm 10 độ vô cùng dễ chịu. Alisa nhìn con sói đang hổn hển kéo cái xác, thầm thán phục: “Thiên Lang, mày thông minh thật đấy, biết dùng thứ này để giữ ấm cho cả nhóm.”

Thiên Lang chỉ lặng lẽ liếc nhìn cậu chủ đang hôn mê trên lưng Alisa. Nó biết, người nhìn thấu được thiên cơ này chỉ có một mình Thiên Anh. Nếu không có cái xác này, có lẽ họ đã biến thành những khối băng vĩnh cửu ngay tại cửa hầm.

…

Màn đêm buông xuống, mang theo những cơn cuồng phong cuốn tuyết bay mù mịt. Alisa lết từng bước nặng nề, đôi mắt cô đã bắt đầu hoa lên vì đói và lạnh, nhưng ý chí không cho phép cô ngã xuống.

Giữa đêm đen lạnh giá, hầu hết sinh vật đều đi ẩn nấp, chỉ có lũ Mộc nhân – những kẻ bị thực vật ký sinh – là trở nên linh hoạt lạ thường. Chúng như những bóng ma trồi lên từ tuyết trắng, nhào về phía con mồi.

ĐOÀNG

Alisa không một chút bối rối. Dù cõng theo Thiên Anh và trên người đầy thương tích, đôi tay cô vẫn giữ khẩu shotgun KS-24 vững như bàn thạch. Mỗi khi một bóng đen áp sát, một phát đạn đanh gọn sẽ thổi bay đầu chúng.

Gần nửa đêm, bóng dáng căn cứ quen thuộc mới hiện ra trong màn sương tuyết. Alisa bật khóc, những giọt nước mắt hạnh phúc lăn dài rồi đóng băng trên má. Vừa về đến nhà, cô lập tức gạt bỏ cơn đau ở chân, bắt tay vào cuộc chiến giành giật mạng sống cho Thiên Anh.

Thương thế của anh quá thảm khốc: xương sườn gãy nát, toàn thân phỏng độ nặng, khuôn mặt không còn nhận dạng được. Nhưng đáng sợ nhất vẫn là nọc độc từ móng vuốt Nhện Chúa; chúng đang ngăn cản quá trình tự chữa lành, khiến các vết thương bắt đầu hoại tử đen kịt. Alisa nghiến răng chuẩn bị dụng cụ, cuộc chiến này, cô tuyệt đối không được thua..