Chương 80: ꧁༺ Bọn Mày Muốn Tính Kế Tao? ༻꧂

Chương 80: ꧁༺ Bọn Mày Muốn Tính Kế Tao? ༻꧂

o0o

Hơi nước nóng bốc lên nghi ngút trong phòng tắm khi Minh Hằng vặn vòi bình nóng lạnh. Ả đang loay hoay lấy nước thì cánh cửa bất ngờ mở ra, Lê Quân bước vào với vẻ mặt đầy toan tính. Nhìn thấy người tình, Minh Hằng khẽ liếc mắt:

“Anh vào đây làm gì thế? Alisa mà thấy thì không hay đâu.”

Lê Quân tiến lại gần chậu rửa mặt, vốc một vốc nước lạnh lên mặt rồi thản nhiên đáp:

“Yên tâm đi, anh đã kiểm tra kỹ rồi. Cả cái căn cứ này chỉ có mỗi phòng tắm là không có thiết bị giám sát. Muốn bàn chuyện đại sự mà không để con khốn đó biết thì chỉ có thể nói ở đây.”

Minh Hằng nghe vậy liền khép chặt cửa, ả lả lơi tiến lại gần, bàn tay hư hỏng luồn lách vào trong lớp áo của Lê Quân, khẽ nũng nịu:

“Thế... anh muốn bàn chuyện đại sự gì với em nào? Nói đi, em đang nghe đây.”

Lê Quân xoay người, thô bạo kéo Minh Hằng vào một nụ hôn ngấu nghiến. Sau một hồi mân mê thỏa thích, hắn mới buông ả ra, đôi mắt lộ rõ vẻ thâm độc: “Em thấy căn cứ này thế nào?”

Minh Hằng lúc này đã bị dục vọng làm cho mờ mắt, ả ưỡn ẹo, giọng nói đượm vẻ tham lam:

“Còn phải hỏi sao? Ở đây cái gì cũng có, đầy đủ và an toàn tuyệt đối. Đáng tiếc... nó lại chẳng thuộc về chúng ta. Nghĩ mà xem, con ngu Alisa đó cứ đổ bao nhiêu thuốc men, thực phẩm quý giá vào cái xác không hồn kia, em nhìn mà thấy xót thay cho chúng mình. Ư... anh nhẹ tay chút!”

Lê Quân nhếch môi cười dâm đãng:

“Haha, anh biết là em thích thế này mà. Em nghĩ xem, nếu căn cứ này là của riêng hai đứa mình thì sao? Em có cam tâm đứng nhìn một con đàn bà hèn hạ sai bảo mình, rồi phục vụ cho một thằng phế nhân không?”

Minh Hằng chớp mắt, vẻ mặt do dự nhưng đầy mong chờ: “Nhưng... anh có cách gì sao?”

Lê Quân ép mạnh Minh Hằng vào vách tường đá lạnh lẽo, bắt đầu những hành động trần trụi. Hắn vừa thở dốc vừa nói:

“Một thằng phế nhân nằm im một chỗ với một con đàn bà què quặt, chẳng lẽ anh đây lại không xử lý được? Anh chỉ cần em gật đầu thôi, nơi này sẽ sớm thuộc về em.”

Lê Quân nói thì hay, nhưng thực chất trong lòng hắn chỉ coi Minh Hằng như một món đồ chơi giải khuây không hơn không kém. Hắn hiểu rõ bản tính ngu xuẩn và hám lợi của ả, chỉ cần vài lời đường mật là ả sẽ răm rắp nghe theo.

Trong đầu Lê Quân lúc này là một kịch bản hoàn hảo: lừa lấy lòng tin của Minh Hằng để cùng lật đổ Alisa, sau đó hắn sẽ biến Alisa thành nô lệ tình dục riêng cho mình. Nghĩ đến cảnh được hưởng thụ hai nữ nhân cùng lúc trong cái căn cứ xa hoa này, hắn lại càng hưng phấn, động tác càng thêm phần thô bạo.

Minh Hằng rên rỉ trong khoái lạc, ả thầm thì vào tai hắn:

“Em nghe anh tất. Chỉ cần anh muốn là được. Em biết anh thích con nhỏ Lam Linh kia, em cho phép anh 'chơi' nó, nhưng em phải là người nắm quyền lớn nhất ở đây đấy nhé.”

Lê Quân cười khoái trá: “Được thôi! Với anh, em luôn là nhất mà!”

Hai kẻ vô ơn quấn lấy nhau trong căn phòng tắm gần nửa tiếng đồng hồ mới rời đi. Minh Hằng mang nước ra cho Alisa với vẻ mặt ngoan ngoãn như một con cừu, còn Lê Quân thì bắt đầu chuẩn bị "đồ chơi" cho kế hoạch chuốc thuốc đêm nay.

…

Đêm xuống.

Minh Hằng bước vào phòng bệnh của Thiên Anh. Thấy Alisa vẫn đang chăm chú bên máy phân tích, đôi mắt thâm quầng vì lo lắng, ả giả vờ sốt sắng:

“Linh ơi! Cậu nghỉ ngơi chút đi. Anh Quân có chuyện quan trọng muốn bàn với cậu ở phòng bên kìa. Cậu qua đó đi, ở đây cứ để mình trông nom cho.”

Alisa khẽ chớp mắt, một tia sáng nghi ngờ lướt qua nhưng cô vẫn khẽ gật đầu:

“Được rồi, vậy nhờ Hằng để ý anh ấy một chút nhé.”

Ngay khi Alisa vừa bước ra khỏi cửa, bộ mặt giả nhân giả nghĩa của Minh Hằng lập tức vỡ tan. Ả nhìn chằm chằm vào cơ thể đầy vết sẹo của Thiên Anh, buông lời cay độc:

“Thật kinh tởm! Mày bây giờ nhìn chẳng khác gì một con quỷ cả. Nếu mày tỉnh lại mà thấy cái mặt quái thai này, chắc mày cũng muốn chết quách đi cho xong nhỉ? Đúng là đồ tởm lợm!”

Ả tiến lại gần, giọng càng lúc càng rít lên:

“Sao mày không chết luôn đi cho rảnh nợ? Mày sống chỉ để làm khổ bà đây, ngày nào cũng bắt bà phải đi múc nước rửa chân cho mày. Thứ quái thai lai quái vật!”

Trong khi Minh Hằng đang trút mọi sự đê hèn lên người Thiên Anh, thì ở phòng bên, Lê Quân đã bày sẵn một bàn rượu trông rất "tình cảm". Thấy Alisa bước vào, hắn đon đả mời ngồi. Alisa thản nhiên ngồi xuống, nhấp một ngụm rượu nhỏ rồi lạnh lùng hỏi:

“Có chuyện gì thì nói nhanh đi. Chúng ta đang cần tiết kiệm lương thực, sau này đừng có bày vẽ phung phí thế này nữa.”

Bị "dội gáo nước lạnh" Lê Quân trong lòng cực kỳ khó chịu nhưng vẫn cố nặn ra một nụ cười:

“Đây chỉ là chút lòng thành của anh để cảm ơn em đã cứu mạng thôi mà, đừng cứng nhắc thế chứ.”

Vừa nói, hắn vừa đưa tay định nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của Alisa trên bàn. Alisa lập tức rụt tay lại, ánh mắt sắc như dao:

“Bỏ cái tay bẩn thỉu của anh ra, đừng để tôi phải nổi giận.”

Lê Quân lúc này cũng không thèm giữ mặt nạ nữa, hắn cười gằn, đập tay xuống bàn:

“Đừng có rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt! Tôi nói nhẹ nhàng thì nên biết đường mà nghe lời, bằng không đừng trách thằng Quân này độc thủ!”

Alisa không hề nao núng, cô nhìn hắn bằng ánh mắt khinh bỉ:

“Lộ bản chất rồi sao? Tôi không biết điều đấy, anh làm gì được tôi? Chỉ dựa vào cái loại tiểu nhân đê tiện như anh à?”

Sự điềm tĩnh đến lạ lùng của Alisa khiến Lê Quân cảm thấy một luồng hơi lạnh chạy dọc sống lưng. Hắn rút ra một con dao găm hoa quả, chỉ vào mặt cô:

“Biết rồi thì đã sao? Hôm nay mày đừng mong thoát khỏi tay tao. Ngoan ngoãn phục vụ tao thì thằng người tình phế vật kia còn có thể sống thêm vài ngày. Bằng không... hắc hắc... mày hiểu kết cục rồi đó!”

Alisa bật cười, một nụ cười nhạt nhẽo và đầy mỉa mai. Cô thong dong nhấp thêm một ngụm rượu rồi nói:

“Nói thật, tôi không muốn giết mấy người đâu, dù sao cũng tốn công nhặt mấy người về từ đống xác chết, chưa làm được gì đã giết thì hơi phí.”

Ngừng một chút.

“Có phải anh đang nghĩ sau khi tôi uống ly rượu có thuốc mê này, anh sẽ lên giường với tôi, sau đó lại dùng chính thứ thuốc này để 'xử' luôn con ngu Minh Hằng kia đúng không?”

Lê Quân chấn động mạnh, hắn lùi lại một bước, lắp bắp kinh hoàng:

“Con điếm... sao... sao mày biết tao đang nghĩ gì?”

Alisa đặt ly rượu xuống, nhìn thẳng vào gã đàn ông hèn hạ trước mắt bằng tư thế của một kẻ săn mồi:

“Hai người nghĩ gì, nói gì trong phòng tắm, tôi đều biết. Tôi chỉ muốn xem xem cái loại vô ơn như mấy người có thể diễn trò đến mức nào thôi.”

Nở nụ cười khẩy: “Còn cái loại tép riu như hai người mà cũng đòi đâm lén, tính kế sau lưng tôi? Nói thật... hai người cũng tự tin quá rồi đó.”

Trò chơi chính thức kết thúc, và kẻ phải trả giá đang đứng đó, run rẩy trong sự sợ hãi tột cùng..