Chương 81: ꧁༺ Ác Mộng Trong Bể Kính ༻꧂

Chương 81: ꧁༺ Ác Mộng Trong Bể Kính ༻꧂

o0o

“Á!” “Cứu với! Có quái vật ở trong này!” “Anh Quân ơi cứu em! Cứu em với!”

Tiếng thét xé lòng của Minh Hằng vang lên từ phía phòng bệnh của Thiên Anh, phá tan bầu không khí căng thẳng. Thanh âm đó tràn ngập sự kinh hoàng tột độ, khiến ngay cả gã Lê Quân đang đứng đối diện Alisa cũng phải rùng mình nổi da gà.

Lê Quân cố giữ bình tĩnh, nặn ra vẻ mặt chân thành để thương lượng: “Trong này có biến dị thú đột nhập! Chúng ta tạm thời bỏ qua chuyện cũ, cùng nhau đối phó với nó trước rồi tính sau, có được không?”

Đáp lại lời đề nghị "hợp tác" của hắn chỉ là một nụ cười nhạt đầy châm chọc của Alisa. Cô nhìn thẳng vào đôi mắt đang láo liên của hắn, giọng nói lạnh lùng như băng: “Hình như anh vẫn chưa hiểu rõ vấn đề nhỉ? Tôi đã nói là tôi đọc được mọi suy nghĩ đê hèn trong đầu anh mà.”

Nở nụ cười nhạt: “Muốn lợi dụng lúc lộn xộn để ám toán tôi sao? Anh đúng là trẻ con mà.”

Dùng ánh mắt thương hại nhìn Lê Quân, Alisa bổ sung thêm một câu: “Mà nói cho anh một bí mật nhỏ nhé... con biến dị thú ngoài kia chính là bạn của tôi đấy.”

Lê Quân sững sờ, đồng tử co rụt lại vì chấn động, hắn lắp bắp: “Không thể nào! Làm sao một con đàn bà như mày có thể khống chế được quái vật?”

“Đã nói là bạn, không phải khống chế.” Alisa nhún vai thản nhiên.

Nhận thấy kế hoạch bị bại lộ hoàn toàn, Lê Quân hóa điên. Hắn vung con dao gọt hoa quả, dồn toàn lực lao về phía Alisa với ý đồ bắt cô làm con tin. Lê Quân vốn là dân kỹ thuật, dù có chút nền tảng đánh đấm nhưng so với một người đã thức tỉnh như Alisa, hắn chẳng khác nào một đứa trẻ đang múa rìu qua mắt thợ.

ĐOÀNG

Alisa rút nhanh khẩu súng lục giấu trong ngực áo, nổ súng không chút do dự. Viên đạn găm chính xác vào đầu gối của Lê Quân.

PHẬP

Đầu gối trúng đạn, Lê Quân mất thăng bằng, đổ ập về phía trước và trượt dài trên sàn nhà lạnh lẽo, dừng lại ngay dưới mũi giày của Alisa. Cô lạnh lùng đạp mạnh lên đầu hắn, rồi tiếp tục bồi thêm hai phát đạn vào cổ tay đang cầm dao của gã.

“Đoàng! Đoàng!” “Á...!!!”

Bàn tay phải của Lê Quân nát bét, con dao văng ra xa. Tiếng gào thét thê lương của hắn vang vọng khắp căn phòng.

Alisa chưa bao giờ là một kẻ nhu nhược. Thân phận thực sự của cô vốn là một ẩn số, và những kẻ từng chứng kiến bản ngã của cô thường không có cơ hội để hối hận. Nhìn xuống gã đàn ông đang quằn quại dưới chân, Alisa chậm rãi nói:

“Thật vô vị! Đừng cố diễn mấy trò ngu xuẩn đó nữa, nó chỉ khiến anh chết đau đớn hơn thôi. Giờ tôi cho anh một cơ hội cuối: làm chó cho tôi, tôi sẽ giữ cho anh một mạng.”

Lê Quân nghiến răng, máu và nước mắt hòa lẫn trên khuôn mặt vặn vẹo, hắn gầm lên:

“Mày giỏi thì giết tao đi! Tao thà chết còn hơn làm nô lệ cho con điếm như mày! Rồi mày cũng sẽ sớm giống thằng bạn trai mày thôi, trở thành một con quái vật xấu xí...”

PHẬP

Alisa lạnh lùng nhặt con dao dưới sàn, đâm mạnh một nhát vào bả vai hắn rồi dứt khoát xẻo đứt hai vành tai của gã. Tiếng hét của Lê Quân nghẹn lại trong cổ họng. Alisa không dừng tay, cô điêu luyện cắt đứt gân chân của hắn. Với kiến thức y học uyên bác, cô biết cách khiến đối phương phải chịu đựng nỗi đau tột cùng mà không thể chết ngay lập tức.

“Tôi đang cân nhắc xem có nên cắt hết gân tay gân chân của anh, rồi bỏ vào bình nuôi làm vật mẫu đến cuối đời không nhỉ?” Alisa cười lạnh. “À, còn cô bạn gái của anh nữa. Tôi sẽ để hai người được ở bên nhau mãi mãi... trong những chiếc bình thủy tinh.”

Vừa dứt lời, Minh Hằng cũng vừa chạy thoát được từ phòng bên qua đây. Chứng kiến cảnh tượng thảm khốc trong phòng, ả khóc thét lên: “Linh! Cậu làm cái gì thế? Tại sao cậu lại tàn ác với anh ấy như vậy?”

Alisa quay sang, ánh mắt đầy vẻ giễu cợt: “Bên trong thì đang nguyền rủa gã đàn ông này là con chó chết làm liên lụy đến mình, mà ngoài miệng lại nói lời ơn nghĩa sao? Tôi thực sự nể phục tài diễn kịch của cô đấy.”

Minh Hằng cứng họng, ả lắp bắp bao biện: “Cậu nói gì vậy... mình không hiểu... Mình vừa phải chiến đấu với quái vật để bảo vệ Thiên Anh mà...”

“Thôi đi, đừng làm phí thời gian của tôi nữa.” Alisa phất tay đầy chán ghét. “Tôi đã hứa cho hai người ở bên nhau trọn đời, thì tôi sẽ làm được.”

Nói xong, cô thản nhiên bắt đầu cắt đứt gân tay của Lê Quân. Minh Hằng chứng kiến sự máu lạnh đó thì phát điên, ả gào lên: “Đồ bệnh hoạn! Đồ điên!” rồi quay đầu bỏ chạy trối chết.

“Đừng để ả thoát. ” Alisa gằn giọng.

“Á...!” Một tiếng thét kinh hoàng vang lên từ hành lang.

Chỉ vài giây sau, Thiên Thanh (Mốc) dùng đuôi siết chặt cổ Minh Hằng, lôi xệch ả vào phòng. Minh Hằng tím tái vì thiếu oxy, khi được buông ra, ả lập tức bò rạp dưới chân Alisa, van xin thảm thiết:

“Linh... tha cho mình! Mình không dám nữa! Xin cậu, tha cho mình một lần này thôi!”

Alisa nhìn ả bằng ánh mắt không chút gợn sóng. Cô bóp mạnh cằm Minh Hằng, vung dao cắt đứt đầu lưỡi của ả. Minh Hằng ôm miệng, máu tươi trào ra qua kẽ tay, ả đau đớn lùi lại, đôi mắt tràn ngập sự tuyệt vọng.

Alisa không dừng lại ở đó. Cô túm tóc Minh Hằng, đè nghiến ả xuống sàn và nhanh chóng cắt đứt toàn bộ gân mạch. Chỉ sau vài động tác chuyên nghiệp, cả Minh Hằng và Lê Quân đều nằm liệt trên mặt đất như hai đống thịt vụn.

Lê Quân cố gắng thều thào: “Mày... đồ độc ác...”

Alisa đạp thẳng vào miệng hắn, tiếng xương hàm vỡ vụn răng rắc vang lên khô khốc.

“Loại như anh mà cũng đòi bàn về nhân quyền sao?” Cô rút chân lại, giọng nói đầy sự khinh bỉ. “Kẻ muốn vứt bỏ ân nhân ra ngoài bão tuyết, kẻ muốn biến người cứu mạng mình thành nô lệ tình dục... sự cao thượng của các người làm tôi phát tởm.”

ẦM

Một cú đạp trời giáng vào cột sống của Lê Quân khiến hắn bất tỉnh nhân sự. Alisa bình thản rời phòng, đi về phía kho chứa để lấy ra hai chiếc bể kính lớn.

Cô không nói giỡn. Cô nuôi sống họ không phải để trả thù, mà để phục vụ mục tiêu thí nghiệm. Trước đây, cô không thể dùng Thiên Anh hay chính mình để thử nghiệm các loại virus và thuốc đột biến nguy hiểm, nhưng giờ thì khác. Cô đã có hai "vật mẫu" hoàn hảo.

Hơn nữa, nếu làn da của Thiên Anh không thể tự phục hồi do vết bỏng của Nhện Chúa, cô sẽ dùng chính lớp da của hai kẻ này để cấy ghép cho anh.

Rất nhanh, Alisa đã chuẩn bị xong dung dịch nuôi dưỡng đặc biệt giúp giữ cho vật mẫu luôn tươi mới. Cô ném cả hai vào bể kính, rồi tiêm cho mỗi người một liều thuốc mê liều cao. Ác mộng của họ chỉ vừa mới bắt đầu, và họ sẽ còn phải "cống hiến" cho căn cứ này trong một thời gian rất dài nữa..