Chương 101: ꧁༺ Thu Hoạch - Uy Trấn Tuyết Nguyên ༻꧂

Chương 101: ꧁༺ Thu Hoạch - Uy Trấn Tuyết Nguyên ༻꧂

o0o

Bốn giờ sáng.

Không gian trong hầm trú ẩn đặc quánh hơi lạnh và sự tĩnh lặng. Trong khi mọi người vẫn đang chìm vào giấc ngủ sau một đêm kinh hoàng, Thiên Lang đã lẳng lặng thức giấc.

Dù cử động rón rén nhất có thể, nhưng lớp vảy cứng khẽ va chạm cũng đủ để đánh thức Bé Thanh. Con rắn trắng nhỏ trườn tới, ánh mắt xanh biếc nhìn xoáy vào những vết thương còn rỉ máu trên lưng bạn mình, khẽ hỏi:

“Đang bị thương thế kia, Ngáo còn định đi đâu?”

Thiên Lang dừng bước, khẽ hất đầu về phía cửa hầm: “Đi mang xác con Chuồn Chuồn Vương về. Chứ để ngoài đó chỉ béo lũ ăn hôi. Đần ở nhà đi, Ngáo đi một mình là đủ rồi.”

Mốc trầm mặc một giây rồi khẽ gật đầu, nó biết tính Ki đã quyết là không đổi. “Ừm. Nhớ mang theo vòng cổ liên lạc, có biến cố gì phải báo ngay. Thanh ở nhà bảo vệ mọi người.”

Thiên Lang nhếch môi tạo thành một nụ cười kỳ dị, nó ngoạm lấy thiết bị liên lạc rồi lầm lũi rời khỏi căn cứ.

…

Ở bên ngoài.

Trời gần sáng, bão tuyết đã ngớt, nhiệt độ lúc này rơi vào khoảng âm hai mươi độ C. Với lớp lông dày và dòng máu Lumia đang cuồn cuộn chảy, nhiệt độ này đối với Ki lại là một sự tận hưởng dễ chịu.

Nó lao vút đi về phía bãi chiến trường đêm qua. Trên đường, không ít bóng đen của lũ thú săn đêm lảng vảng xung quanh. Nhưng Ki chỉ cần khè nhẹ qua kẽ răng, khí tức của một bá chủ khu vực đã khiến những kẻ có chút trí khôn đều phải cụp đuôi, dạt sang hai bên nhường lối.

Thiên Lang dù chỉ ở cấp bốn, nhưng với trí tuệ siêu việt và ba loại năng lực thức tỉnh, ngay cả những sinh vật cấp sáu, cấp bảy nếu không phải loại cực kỳ hung hãn cũng chẳng dại gì mà dây vào nó.

“VÈO... VÈO...!”

Một cảnh tượng kỳ quái diễn ra giữa cánh đồng tuyết: Ki nặng cả chục tấn, nhưng mỗi bước nhảy của nó chỉ để lại những vết chân nông choèn trên lớp tuyết dày ba mét. Nó như đang lướt đi trên mặt gương, thanh thoát và tử thần.

…

Chẳng mấy chốc, Ki đã tiếp cận được khu vực giao tranh đêm qua.

Cái xác khổng lồ của Chuồn Chuồn Vương nằm đó, im lìm như một gò đất màu tím. Một đàn sói tuyết biến dị đang bâu kín xung quanh. Con đầu đàn cấp bốn điên cuồng cắn xé lớp da cứng nhưng vô dụng, răng nó mẻ cả ra mà không xuyên qua nổi lớp giáp xương của quái vương.

Cùng đường, lũ sói bắt đầu dùng cách dơ bẩn nhất: chúng chui vào miệng và hậu môn của xác quái vật, nơi thịt mềm nhất để rúc rỉa từ bên trong.

“GỪ... GỪ...!”

Sự hiện diện của Thiên Lang lập tức khiến đàn sói dựng lông gáy. Chúng nhe nanh, tiếng gầm gừ đe dọa vang lên từ hàng chục lồng ngực. Nhưng Ki chẳng buồn thị uy lại. Nó lao vào như một cơn lốc màu lửa.

GÀO

Trận chiến kết thúc chỉ trong năm giây. Một cú tát của Ki khiến sọ một con sói cấp hai vỡ vụn như gốm sứ. Miệng nó ngoạm đứt cổ hai con cấp ba trong một lần xoay người. Những con sói cấp một nhỏ bé nhào lên thì bị lớp lông cứng như chông sắt của Ki đâm xuyên qua người ngay lập tức.

Máu sói đỏ rực bắn tung tóe, nhuộm thẫm mặt tuyết trắng phau. Con sói đầu đàn chứng kiến cảnh thảm sát thì kinh hoàng, nó hú lên một tiếng đầy thê lương rồi dẫn theo tàn quân rút lui, vừa đi vừa run rẩy cảnh giác.

Ki chẳng buồn đuổi theo. Nó ngoạm lấy phần giữa lưng con Chuồn Chuồn Vương, lôi tuột đi. Nhìn cảnh con quái vật dài mười mét bị Ki tha đi, trông chẳng khác gì một con chó nhà đang tha một con gà vậy.

Trên đường về, mùi máu tươi của xác quái vật và nọc độc trên người Ki thu hút một đàn linh cẩu biến dị khát máu. Chúng lao tới, nhảy lên lưng Ki, dùng răng cắn xé lớp da thịt vốn đã đầy vết thương của nó.

Thiên Lang chẳng thèm để ý. Nó cứ mặc kệ lũ "ký sinh" kia trèo lên người mình. Nó đã tính cả rồi: Đợi về đến cửa hầm, sẽ "tặng" lũ mất dạy này cho ông bác lính già làm quà gặp mặt.

…

Khi mặt trời vừa ló dạng cũng là lúc Ki về tới căn cứ. Mọi người đã đứng đợi sẵn ở cửa hầm.

Gia Nghĩa thấy Thiên Lang bị đàn linh cẩu bu kín, máu chảy ròng ròng thì khóc không thành tiếng, mếu máo giật áo bác Tấn: “Ông ơi! Mau cứu Thiên Lang đi! Nó bị ăn thịt mất!”

Bác Tấn khẽ mỉm cười, xoa đầu thằng bé: “Không sao đâu cháu.”

Bác Tấn đã quá hiểu sức phòng ngự của Ki. Với lớp da dày và khả năng cường hóa cơ thể, lũ linh cẩu cấp thấp kia chẳng khác gì muỗi đốt inox.

ẦM

Ki quăng xác Chuồn Chuồn Vương xuống mặt đất, tạo nên một chấn động nhỏ khiến tuyết bay mù mịt. Ngay lập tức, nó rùng mình một cái.

“PHẬP! PHẬP! PHẬP...!”

Lớp lông trên lưng Ki đột ngột dựng đứng, biến thành hàng vạn mũi kiếm tẩm độc đen bóng. Đàn linh cẩu đang bám trên người nó không kịp phản ứng, bị đâm xuyên từ bụng lên lưng, chết tức tưởi trong chớp mắt.

Khi gai nhọn thu lại, hàng chục cái xác linh cẩu rơi xuống mặt tuyết như những bao cát nặng nề. Máu tươi từ cơ thể chúng văng tung tóe, nhuộm đỏ rực một khoảng sân trước hầm.

Gia Nghĩa đứng ngây người, đôi mắt tròn xoe, miệng há hốc ra vì kinh ngạc tột độ. Đây không còn là con chó "Ngáo" mà nó vẫn thấy, mà là một vị thần chiến tranh thực thụ..