Chương 107: ꧁༺ Mãng Xà Bang và Hội Quân ༻꧂

Chương 107: ꧁༺ Mãng Xà Bang và Hội Quân ༻꧂

o0o

Thiên Anh bước vào phòng thí nghiệm với một xấp đồ đen bóng trên tay. Thấy anh, Alisa ngước lên từ đống màn hình, ngạc nhiên hỏi:

"Đi đâu đó?"

Thiên Anh giơ bộ nội giáp mà anh vừa dồn hết tâm huyết chế tạo cho cô, khẽ hất cằm:

"Tôi chuẩn bị đồ bảo hộ cho bà đây. Bà mau thay bộ đang mặc ra đi, mặc thử cái này lên xem có vừa vặn hay cần chỉnh sửa chỗ nào không."

Alisa hơi khựng lại, đôi mắt sau lớp kính chớp liên hồi:

"Ủa, sao ông biết số đo của tôi mà may? Tôi nhớ là chưa bao giờ cho ông đo cơ mà?"

Thiên Anh thản nhiên gãi đầu, gương mặt không chút biến sắc đáp:

"Thì cái lần bà ốm nằm liệt giường ấy, tôi nhìn qua là biết ngay chứ sao. Yên tâm đi, nếu mấy ngày qua bà không ăn quá nhiều đến mức mập lên đột biến thì chắc chắn sẽ vừa khít."

Alisa nghe vậy thì mặt đỏ bừng lên, cô lườm Thiên Anh cháy mắt, giọng hờn dỗi:

"Ông... ông nhìn lén người ta mà dám nói năng quang minh chính đại quá ha!"

Thiên Anh nhún vai đầy bất đắc dĩ:

"Có gì đâu mà ngại, trên tivi người ta biểu diễn thời trang đầy ra đó thôi, cũng có khác gì đâu."

Alisa phồng má, dậm chân:

"Nhưng đó là người ta mặc đồ tắm, còn đây là... là đồ lót mà!"

"Nói thật với bà nhé." Thiên Anh tặc lưỡi, "tôi thấy đồ tắm với đồ lót cũng chẳng khác nhau là mấy, cấu trúc y hệt. Được rồi, mau thay đi, tôi cũng có ăn thịt bà đâu mà phải lo."

Dù vẫn còn phồng má hờn dỗi, nhưng Alisa cuối cùng cũng chấp nhận cầm lấy bộ đồ. Phải thừa nhận rằng, dưới bàn tay chăm sóc và rèn luyện những ngày qua, Alisa đã không còn vẻ èo uột, thiếu sức sống như trước.

Làn da trắng muốt của cô giờ đây mịn màng và khỏe khoắn, thân hình đầy đặn với những đường cong rõ rệt: ngực lớn, eo thon gọn và mông cong vút. Kết hợp với gương mặt thanh tú như thiên thần và mái tóc dài ngang vai, cô thực sự là một mỹ nhân khiến bất cứ gã đàn ông nào cũng phải xao lòng.

Thấy Thiên Anh cứ nhìn chằm chằm không chớp mắt, Alisa quát khẽ:

"Ông còn nhìn nữa là tôi cầm giày ném chết ông đấy!"

Thiên Anh bật cười, mắt vẫn không rời khỏi:

"Đẹp thì nhìn thôi, không nhìn phí của trời. Với lại nhìn một chút có mất miếng thịt nào đâu mà bà căng vậy."

"Nhưng mà người ta ngại!" Alisa gắt lên.

Thiên Anh đứng dậy, lững thững đi ra phía cửa. Anh vừa đi vừa lẩm bẩm một câu khiến Alisa tức nổ đom đóm mắt:

"Có cái gì cũng thấy hết rồi, còn bày đặt ngại ngùng cái nỗi gì không biết."

"Biết rồi thì im cái miệng lại đi!" Alisa cầm chiếc giày ném thẳng về phía lưng anh. Cú ném cực kỳ chuẩn xác trúng ngay gáy Thiên Anh làm anh loạng choạng suýt ngã.

Thấy cái bóng anh khuất hẳn sau cánh cửa, Alisa mới khẽ mỉm cười. Thực tâm, cô đã xem Thiên Anh như người thân nhất từ lâu, cảm giác ngượng ngùng này chỉ là một chút dư vị kỳ lạ của con gái mà thôi.

Nhìn bộ nội giáp Thiên Anh làm riêng cho mình, Alisa thấy ấm lòng. Tên sát thủ này thực sự rất tinh ý, từ kiểu dáng đến màu sắc đều trúng phóc sở thích của cô.

Sau khi thay xong, cô bước lại gần tấm gương, khẽ gọi:

"Cục Đá ơi! Vào đây tôi hỏi chút chuyện này."

Thiên Anh vừa mới dặn dò xong Ki và Mốc, nghe tiếng gọi vội vã chạy vào. Thấy Alisa nhìn có vẻ hoang mang, anh lo lắng:

"Sao vậy Lam? Bộ đồ có vấn đề gì à?"

Alisa thấy anh hớt hải thì bật cười:

"Ông lại lo quá rồi, tôi có sao đâu. Chỉ là tôi muốn hỏi về cách điều chế vật chất đồng bộ môi trường mà ông vừa ứng dụng lên bộ đồ này thôi."

Thiên Anh thở phào, anh gõ nhẹ vào trán cô:

"Làm tôi tưởng chuyện gì nghiêm trọng. Cách chế tạo tôi ghi hết vào máy tính cá nhân trong phòng gia công rồi. Bà muốn xem thì cứ qua đó, tôi dùng mã hóa quy ước số 1 nhé."

Để bảo mật thông tin, hai người đã lập ra những quy tắc mã hóa riêng. Alisa nhìn anh đầy tin cậy:

"Ông chu đáo thật đấy. À mà cũng muộn rồi, hôm nay ông xuống bếp nấu cơm cho tôi ăn đi. Nhớ nấu nhiều một chút nhé, tối nay bác Tấn qua chơi đấy."

Thiên Anh gật đầu:

"Được, để tôi lo. Mà bộ đồ mặc vào thấy thế nào? Có chỗ nào cộm hay khó chịu không?"

Alisa đưa tay lên ngắm nghía đôi bao tay đen bóng, cười dịu dàng:

"Tuyệt lắm. Nó không chỉ nhẹ mà còn có khả năng điều hòa nhiệt độ, lại còn tàng hình được nữa chứ."

Dĩ nhiên, "tàng hình" ở đây chỉ là đánh lừa mắt thường bằng cách bẻ cong ánh sáng nhẹ, nếu dùng thiết bị hồng ngoại vẫn sẽ bị phát hiện, nhưng thế cũng đã là quá đủ ở thời điểm này.

"Bà nhớ phải thường xuyên kiểm tra hạch tâm năng lượng của áo đấy," Thiên Anh dặn thêm, "khi nào tinh thạch mờ đi thì phải thay ngay."

Alisa bĩu môi: "Ông nói nhiều giống hệt mẹ tôi vậy, tôi lớn rồi chứ có phải con nít đâu."

Thiên Anh thở dài, quay người đi ra ngoài:

"Bà mà cẩn thận thì tôi đã chẳng phải nhắc. Thôi, tôi đi nấu cơm đây."

"Nhớ làm món tiết canh nhé!" Alisa gọi với theo. "Cho nhiều lạc vào, và làm một chậu to to chút, mọi hôm ông làm có mỗi một bát chẳng bõ dính răng."

Thiên Anh chỉ cười trừ, lững thững đi về phía nhà bếp.

…

Trong lúc đó, trên con đường Liên Hiệp nối liền hai miền Nam Bắc của thành phố.

Một đoàn quân hùng hậu đang rầm rộ tiến về phía căn cứ của Thiên Anh. Dẫn đầu là xe thiết giáp bọc thép, theo sau là gần ba trăm tay súng được trang bị tận răng với súng máy hạng nặng và tên lửa vác vai.

Đây là lực lượng liên minh giữa Chính Nghĩa Hội của bác Tấn và Bang Mãng Xà. Điều đáng nói là toàn bộ binh sĩ này đều đã qua biến đổi Lumia, một phần mười trong số đó là người thức tỉnh, thậm chí có cả những người thức tỉnh kép.

Tuy nhiên, người đứng đầu không nhất thiết phải là kẻ mạnh nhất về vũ lực. Tại Chính Nghĩa Hội, bốn vị phó hội đều mạnh hơn bác Tấn về thực lực chiến đấu, nhưng họ vẫn phục tùng sự dẫn dắt của ông. Bang Mãng Xà cũng vậy.

Bang chủ Lệ Vi, biệt danh Huyết Linh San, thậm chí còn chưa từng qua biến đổi. Nhưng chỉ bằng cái đầu sắc lạnh và khả năng thao túng, nàng ta vẫn khiến gần nghìn gã giang hồ hung hãn phải cúi đầu phục tùng.

Đoàn quân di chuyển theo đội hình cực kỳ quy củ. Những gã xã hội đen của Bang Mãng Xà không hề giống đám ô hợp thường thấy. Ánh mắt tên nào cũng sắc lạnh như báo săn, di chuyển im lặng và toát ra sát khí nồng nặc, kỷ luật không hề kém cạnh những quân nhân chuyên nghiệp dưới trướng bác Tấn.

[Cuộc hội ngộ này chắc chắn sẽ làm rung chuyển toàn bộ cục diện khu phía Bắc trong những ngày sắp tới.].