Chương 154: ꧁༺ Lời Thề Tuyệt Mệnh & Bí Mật Trong Kẽ Răng ༻꧂

Chương 154: ꧁༺ Lời Thề Tuyệt Mệnh & Bí Mật Trong Kẽ Răng ༻꧂

o0o

Alisa nghe Thiên Anh khẳng định chắc nịch thì lòng có chút nhẹ nhõm, nhưng cô vẫn không nén nỗi lo âu:

“Nếu chúng ta đi cả, lỡ có thế lực nào thừa cơ chiếm lấy căn cứ thì sao? Hệ thống phòng ngự tự động dù mạnh nhưng khó lòng chống lại những đợt tấn công quy mô lớn hoặc các cao thủ thực thụ.”

Thiên Anh khẽ nhếch môi, nụ cười mang theo sự lạnh lẽo thấu xương:

“Nếu bọn anh dám chiếm nơi này, tôi sẽ giết sạch không chừa một mống. Lo lắng làm gì chứ? Khi cần thiết, tôi có thể kích nổ toàn bộ căn cứ để tiễn bọn anh về chầu ông bà, hoặc dùng 'khí độc' thanh trừng sạch sẽ mọi sinh vật bên trong.”

Anh dừng lại một chút, ánh mắt lóe lên tia tính toán:

“Vả lại, tôi tin khả năng bọn anh dám động thủ khi chúng ta vắng mặt là rất thấp.”

Alisa trầm tư suy nghĩ nhưng vẫn không tìm ra lời giải. Cô nhìn thẳng vào đôi mắt lam nhạt của anh:

“Tại sao ông lại chắc canh thế? Bọn anh sợ điều gì?”

Thiên Anh giải thích một cách rành mạch:

“Hiện tại chúng ta đang liên minh với hai thế lực lớn nhất nhì Nội Hà. Xét về quân lực, chúng ta chẳng ngán bất kỳ ai. Nếu có kẻ dám đánh úp chúng ta, Mãng Xà Bang và Chính Nghĩa Hội sẽ không để yên, bởi đó là sự sỉ nhục vào mặt liên minh.”

Anh nheo mắt, giọng nói trở nên trầm đục:

“Bọn họ dám tấn công nơi này lúc trước là vì chúng ta đang đơn độc. Nếu chúng ta chết, liên minh sẽ chỉ vì lợi ích mà nhân nhượng với kẻ tanhg. Nhưng nếu chúng ta còn sống, bọn anh sẽ không bao giờ dám mạo hiểm chiếm cứ nơi này.”

Alisa lúc này mới hiểu vì sao Thiên Anh nhất quyết không cho cô ở lại. Anh đang bảo vệ cô khỏi một kịch bản tồi tệ nhất.

“Ông lo lắng kẻ thù sẽ nhân lúc sơ hở mà bắt sống tôi sao?” Alisa khẽ hỏi.

Thiên Anh gật đầu, thái độ không chút đùa cợt:

“Chính xác. Nếu bà đi cùng tôi, bọn anh sẽ phải kiêng dè hỏa lực của tôi. Nhưng nếu bà ở nhà một mình, chắc canh bà sẽ bị bắt. Lúc đó bà sẽ bị giày vò đến 'thân tàn ma dại' để bọn anh khai thác thông tin, rồi biến bà thành một món hàng trao đổi.”

Alisa bĩu môi, cố bào chữa bằng một chút hy vọng mong manh:

“Nếu tôi bị bắt, chẳng lẽ ông không tới cứu tôi sao?”

Thiên Anh dội ngay một gáo nước lạnh:

“Đọc ngôn tình ít thôi! Cứu người đâu có dễ như trên phim. Bà tưởng một mình tôi thông minh, còn đám sát thủ chuyên nghiệp kia là lũ ngu chắc? Một khi đã rơi vào tay bọn chúng, đến trời cũng khó cứu.”

Anh nhìn sâu vào mắt cô, bóc trần sự thật tàn khốc:

“Bọn anh sẽ khoan răng hàm của bà ra, nhét vào đó một 'khối thuốc nổ dẻo' tí hon cùng một chíp định vị. Chỉ cần phát hiện dấu hiệu bà trốn chạy hoặc tôi tìm cách giải cứu... 'Bùm'. Vậy là xong một kiếp người.”

Nhìn gương mặt Alisa dần trở nên tái nhợt và đờ đẫn, Thiên Anh vỗ nhẹ vai cô cô, giọng nói pha chút tuyệt tình:

“Vì tôi không muốn thấy bà chết thảm, nên ngày mai bắt buộc phải theo tôi. Nhớ lấy, nếu bà bị bắt, tôi sẽ không cứu. Vậy nên hãy lo mà bảo vệ cái mạng mình cho tốt.”

Alisa xụ mặt, uất ức đấm mạnh vào ngực Thiên Anh một cái:

“Cái đồ chiến hữu rác rưởi! Đồng đội bị bắt mà không thèm tìm cách cứu. Vậy mà trước giờ tôi cứ nghĩ nếu ông gặp nạn, tôi sẽ dùng mọi cách để đưa ông về. Từ giờ tôi mặc kệ ông luôn!”

Thiên Anh bật cười, anh bất ngờ há miệng ra, chỉ vào hàm răng trắng đều của mình:

“Thấy gì trong này không?”

Alisa nghi hoặc nhìn vào, lầm bầm: “Toàn răng là răng, có thấy gì khác đâu.”

Thiên Anh cười nhạt, thanh âm phát ra từ kẽ răng đầy vẻ chết chóc:

“Bà không thấy răng tôi có cấu trúc khác thường sao? Trong này có chứa 'thuốc nổ dẻo' và 'kịch độc'. Một khi rơi vào cảnh không thể thoát, tôi chỉ cần nghiến nát răng, cả tôi và địch nhân sẽ cùng tan xác.”

Anh thu lại nụ cười, nghiêm túc nói:

“Tôi sẽ không bao giờ để mình bị bắt làm con tin để liên lụy đến chiến hữu. Nếu không thể tự giải thoát bằng súng, tôi sẽ tự giải thoát bằng cái chết.”

Alisa khựng lại, một luồng cảm xúc phức tạp dâng trào trong lồng ngực. Cô nhìn người đàn ông trước mặt, cảm thấy tim mình thắt lại.

“Ông là đồ ngốc! Tôi không thèm nói chuyện với ông nữa! Tôi đi làm tiết canh đây!” Alisa gắt lên rồi quay lưng chạy đi.

Vừa khuất tầm mắt anh, những giọt nước mắt ấm nóng đã tràn khỏi khóe mắt cô. Alisa thấy mình thật ích kỷ. Cô luôn hy vọng Thiên Anh sẽ liều mình cứu cô, trong khi anh đã sẵn sàng 'tự sát' chỉ để cô không phải gặp nguy hiểm vì anh.

Cô tự hỏi, nếu một ngày rơi vào cảnh đó, cô có đủ can đảm để kết thúc bản thân giống như anh, để không làm gánh nặng cho anh hay không?

…

Thiên Anh không hề biết rằng những lời nói thật lòng của mình lại khiến Alisa suy sụp đến thế. Chuyện thuốc nổ trong răng đã có từ khi anh còn là một sát thủ bóng đêm. Đối với anh, cái chết nhanh chóng luôn tốt hơn những cơn đau dai dẳng.

Anh nhấp một ngụm nước cam, ánh mắt đanh lại. Hôm nay phải ăn sớm để còn 'di tản' đồ đạc.

Kẻ thù tại Nội Hà quá đông, lần này anh muốn 'tương kế tựu kế'. Thiên Anh giả vờ như Alisa vẫn còn ở nhà, tạo ra một 'vùng trũng tâm lý' để nhử những kẻ đâm sau lưng tập kích vào căn cứ trống. Anh muốn nhân cơ hội này thanh lọc một mẻ những con chuột nhắt đang rình rập, trước khi toàn tâm toàn ý đối phó với 'Tổ Nhện' ở khu quân sự..