Chương 162: ꧁༺ Bóng Ma Từ Quá Khứ & Khai Hỏa Tổ Nhện ༻꧂

Chương 162: ꧁༺ Bóng Ma Từ Quá Khứ & Khai Hỏa Tổ Nhện ༻꧂

o0o

Lướt qua những toán quân đang hối hả chuẩn bị hỏa lực, Thiên Anh lặng lẽ đi theo Lệ Vi. Khi nhìn thấy ba bóng người đang đứng chờ sẵn, đôi mắt lam nhạt của anh khẽ nheo lại đầy vẻ ngạc nhiên. Đó chính là ba kẻ từng bị anh "ướp mật nướng" ngày nọ, những kẻ mà anh đã bán cho cô với một cái giá rẻ mạt.

Anh nheo mắt nhìn ba người đối diện: "Hóa ra là người quen! Thế nào, cảm thấy cuộc sống này quá êm đềm nên lại muốn tìm tôi để 'tâm sự' tiếp sao?"

Nguyễn Đại, Lê Hoàng và Vân Anh đồng loạt rùng mình trước sát khí ẩn hiện trong lời nói của anh. Lệ Vi vốn định rời đi để họ có không gian riêng, nhưng nghe thấy giọng điệu sặc mùi thuốc súng của Thiên Anh, cô lập tức đứng khựng lại. Cô quay đầu, nâng nắm đấm lên thị uy trước mặt anh:

"Anh đã bán họ cho tôi rồi, giờ họ là người của Mãng Xà Bang chứ không phải tù binh của anh nữa. Cấm anh làm gì tổn hại đến họ đấy!"

Chứng kiến ánh mắt đề phòng đầy vẻ che chở của cô, anh chỉ biết bật cười xòa, gạt tay ra:

"Chào hỏi cố nhân một chút thôi mà, cô làm gì mà căng thẳng thế."

Nữ sát thủ Vân Anh nhìn về phía Lệ Vi bằng ánh mắt biết ơn rồi ôn hòa lên tiếng:

"Bang chủ không cần lo lắng, người cứ ra ngoài trước đi. Tôi tin Thiên Anh tiên sinh sẽ không ra tay với những kẻ tàn phế như chúng tôi lúc này."

Lệ Vi khẽ gật đầu, nhưng trước khi khuất bóng sau bức tường, cô vẫn không quên ném cho anh một cái nhìn cảnh cáo kèm theo biểu cảm "manh manh" vừa bướng bỉnh vừa đáng yêu. Anh thở dài, thầm nghĩ cô nàng này đôi khi thực sự giống Alisa, lúc thì trưởng thành quyết đoán, lúc lại trẻ con đến lạ lùng.

Đợi khi bóng dáng cô đã đi xa, anh mới thu lại nụ cười, ánh mắt xanh thẳm trở nên sắc lạnh:

"Được rồi, có chuyện gì thì nói nhanh đi, tôi không có nhiều thời gian để lãng phí."

Nguyễn Đại bước lên một bước, giữ khoảng cách an toàn rồi thận trọng hỏi:

"Chẳng lẽ anh thực sự không muốn biết kẻ nào đã thuê chúng tôi giết anh sao?"

Anh thản nhiên kiểm tra lại hộp đạn năng lượng, giọng điệu hờ hững:

"Tôi không quan tâm. Kẻ muốn lấy mạng tôi trên đời này nhiều vô kể, tôi chẳng rảnh để ghi thù từng đứa, càng không để ý đến cái lý do rẻ tiền của bọn chúng."

Đúng lúc này, Lê Hoàng đột ngột lên tiếng, thanh âm mang theo sự run rẩy khó giấu:

"Vậy còn cái tên 'Titan' thì sao? Kẻ được giới sát thủ quốc tế mệnh danh là 'Kẻ Điên Loạn Trong Đêm' anh đã nghe qua chưa?"

Cái tên vừa thốt ra khiến Thiên Anh lập tức khựng lại. Đôi mắt lam của anh híp chặt, bên trong lóe lên những tia hào quang nguy hiểm vô cùng. Đối với gã thần kinh giả danh sát thủ ấy, anh chẳng hề xa lạ.

Đó là một trong những kẻ thù có sức uy hiếp lớn nhất mà anh từng đối đầu. Hai năm trước, anh nghe tin gã đã bốc hơi khỏi thế giới ngầm, không ngờ 'con chuột' ấy lại xuất hiện ở thành phố Nội Hà này.

Anh trừng mắt nhìn Lê Hoàng, gằn giọng hỏi: "Mày có liên hệ gì với con chuột chột mắt đó?"

Lê Hoàng trầm ngâm một lúc, mồ hôi rịn ra trên trán:

"Xem ra anh quả thực biết hắn ta. Tôi không có tư cách quen biết loại người đó, nhưng hội trưởng cũ của chúng tôi thì có. Đơn hàng ám sát anh thực chất là do hội trưởng nhận trực tiếp từ Titan."

Thông tin này khiến Thiên Anh thực sự cảm thấy hứng thú, anh tiến lại gần hơn một chút:

"Hội trưởng của bọn mày? Thằng đó là ai, hiện đang ẩn náu ở đâu?"

Lê Hoàng lắc đầu tuyệt vọng:

"Bọn tôi không biết tung tích của hội trưởng, anh ta chỉ chủ động liên hệ khi có việc cần. Nhưng kể từ khi chúng tôi gia nhập Mãng Xà Bang, mọi liên lạc đã bị cắt đứt hoàn toàn. Có lẽ anh ta đã coi chúng tôi là những quân bài bỏ đi rồi."

Thiên Anh nhẹ gật đầu, sự lạnh lẽo trong đôi mắt bỗng dịu đi đôi chút. Anh thản nhiên nói một câu khiến cả ba người phải ngỡ ngàng:

"Cảm ơn thông tin này của bọn mày. Ân oán cũ coi như xóa sạch, tôi sẽ không tìm bọn mày gây khó dễ nữa."

Ba người sát thủ đứng sững sờ, phải mất vài giây họ mới tiêu hóa được lời hứa của "Quỷ Phương Bắc". Vân Anh nhìn theo bóng lưng anh, lên tiếng nhắc nhở lần cuối:

"Titan hiện vẫn còn ở trong thành phố này, tốt nhất anh nên cẩn thận. Hắn là một kẻ điên tầm cỡ quốc tế, không phải hạng tạp nham như ba chúng tôi đâu."

Thiên Anh khẽ mỉm cười, giọng nói vọng lại đầy ý nhị:

"Tôi thì không sao, nhưng ba người mới là kẻ phải cẩn thận. Thằng đó rất điên, nếu biết ba người bán đứng bí mật của nó, nó sẽ tìm tới tận giường để trả thù đấy."

Dứt lời, Thiên sải bước rời đi. Vừa đi được một đoạn, anh đã thấy Lệ Vi đang lấp ló dòm ngó từ xa. Thấy ánh mắt cảnh giác của cô, anh chỉ mỉm cười trêu chọc rồi nhanh chóng quay trở về cương vị cảnh giới của mình, chuẩn bị cho trận đánh lớn.

…

Bên ngoài kho vũ khí quân sự.

Đoàn quân liên minh bảy trăm người đã áp sát Tổ Nhện ở khoảng cách một dặm. Bầu không khí đặc quánh sát khí và mùi khói thuốc súng. Bác Tấn ra lệnh dừng quân, tuyệt đối không được tiến thêm để tránh đánh động lũ biến dị nhạy bén. Nếu để hàng chục ngàn con nhện tràn ra ngoài đồng trống, hỏa lực của họ sẽ bị phân tán ngay lập tức.

Các đội trưởng bắt đầu đốc thúc binh sĩ đào hầm hào, dựng cứ điểm phòng ngự tạm thời. Giữa lúc hỗn loạn đó, một nhóm người thức tỉnh lặng lẽ rời khỏi hàng ngũ, mang theo những thùng kim loại màu đen tiến về phía hang ổ.

Bên trong những thùng đó là loại 'độc tố đặc chủng' do Alisa sáng chế và được Chính Nghĩa Hội phát triển hàng loạt. Loại chất độc này cực kỳ lợi hại đối với nhện con và nhện trưởng thành giai đoạn đầu, có khả năng làm tê liệt hệ thần kinh của chúng ngay lập tức. Bác Tấn muốn dùng 'chiến tranh sinh hóa' để dọn sạch lũ lâu la trước khi dùng pháo hạng nặng xử lý những con nhện khổng lồ.

“KÉC! KÉC...!”

Thế nhưng, linh tính của thú biến dị vượt xa dự tính của con người. Ngay khi nhóm hành động còn cách lối vào hai trăm mét, những âm thanh chói tai đã vang lên xé toạc màn đêm. Đàn nhện tuần tra đã phát hiện ra kẻ xâm nhập.

Văn Luyện nắm chặt báng súng, hét lớn vào bộ đàm:

"BỊ LỘ RỒI! TOÀN ĐỘI CHÚ Ý, NÉM TẤT CẢ BOM ĐỘC VỀ PHÍA TRƯỚC! NÉM XONG LẬP TỨC RÚT LUI, TUYỆT ĐỐI KHÔNG ĐƯỢC MẠO HIỂM!".