Chương 171: ꧁༺ Kẻ Săn Mồi Trong Bóng Tối ༻꧂

Chương 171: ꧁༺ Kẻ Săn Mồi Trong Bóng Tối ༻꧂

o0o

Chứng kiến Thiên Lang ngậm theo hai con tin quay trở về với dáng vẻ lặc lè, Thiên Anh không khỏi bật cười một tiếng khô khốc. Con linh thú khổng lồ đi đến trước mặt anh, nhẹ nhàng nhả hai cái bao đang bất tỉnh ra bãi cỏ rồi gầm nhẹ:

"Bọn họ ngất xỉu cả rồi. Chắc lúc trước khi xe nổ đã bị đập đầu xuống nền đất cứng."

Thiên Anh khẽ gật đầu, anh vỗ nhẹ vào lớp lông mượt trên cổ nó rồi nhấc bổng hai người kia đặt lên lưng sói. Cả hai nhanh chóng rời khỏi hiện trường, tìm đến một địa điểm ẩn nấp kín đáo hơn.

Chỉ vài phút sau khi họ biến mất vào bóng tối, đàn Biến dị nhân hàng chục ngàn con đã đuổi tới ngã ba đường. Nhìn thấy đám phần tử vũ trang đang nằm la liệt, rên rỉ vì vết thương ở chân, bầy quái vật đồng loạt gào lên những tiếng rú kinh hoàng.

“RỐNG... RỐNG...!”

Chúng lao vào như những bóng ma đen kịt, vây lấy những kẻ khốn khổ kia. Biến dị nhân có một tập tính săn mồi cực kỳ tàn bạo: chúng không kết liễu con mồi ngay lập tức mà bắt đầu ăn sống. Chúng chọn những phần cơ thịt không gây chết người như chân tay để gặm nhấm, tiếng răng rắc khi xương cốt bị nghiền nát vang lên giữa những tiếng thét xé lòng.

“A... A... A...!”

Cảm giác bị xé xác khi vẫn còn tỉnh táo quả thực là cơn ác mộng kinh khủng nhất thế gian. Thiên Anh đứng từ xa, dù không nhìn thấy rõ nhưng những tiếng hét thê lương vọng lại cũng đủ để anh hiểu sự trừng phạt mà bầy quái vật dành cho kẻ thua cuộc.

Thiên Lang bước đi lặng lẽ bên cạnh, nó nghiêng đầu nhìn sang anh rồi hỏi:

"Chúng ta hiện tại đi đâu đây?"

Thiên Anh nhếch môi nở một nụ cười lạnh lẽo, đôi mắt lam lấp lánh sát cơ:

"Đi săn người. Bầy Biến dị nhân giờ đã bận 'dùng bữa' chúng sẽ không đuổi theo liên minh nữa. Điều chúng ta cần quan tâm lúc này là những kẻ đang ẩn nấp trong bóng tối. Nếu đoán không lầm, gã điên chắc chắn đang ở quanh đây thôi."

Thiên Lang tỏ vẻ tò mò, nó khẽ hếch mũi ngửi vào không khí:

"Thằng điên mà cậu chủ nhắc tới chính là kẻ tên Titan phải không?"

Thiên Anh khẽ gật đầu, anh siết chặt báng súng năng lượng hạch tâm:

"Chính là hắn. Thằng đó có một thói quen cố hữu là thích đứng từ một vị trí thật cao để có thể quan sát toàn cục. Chỉ cần tìm những tòa nhà cao tầng còn sót lại quanh đây, tìm thấy hắn không khó đâu."

Thiên Anh hiểu rõ kẻ thù của mình còn hơn cả chính bản thân gã. Anh biết rõ từng sở thích, thói quen sinh hoạt và cả những góc khuất trong tâm lý của gã sát thủ quốc tế kia. Anh đoán rằng, lúc này Titan đang đứng ở một nơi nào đó, thong dong nhâm nhi điếu thuốc và quan sát sự hỗn loạn bên dưới như một vị thần cai trị cái chết.

…

Trong khi Thiên Anh đang bắt đầu cuộc săn lùng Titan, thì tại chiến tuyến chính, lực lượng vũ trang của liên minh phía Nam đang rơi vào tình cảnh vô cùng ngặt nghèo. Họ vừa phải gấp rút sửa chữa đoạn đường bị đánh sập, vừa phải gồng mình chống trả đợt tấn công của đàn Quỷ lùn xanh tiên phong.

May mắn thay, đợt tiên phong này chỉ có khoảng hai ngàn chiến binh, không có sự hỗ trợ của cung binh nên hỏa lực của liên minh vẫn tạm thời áp chế được. Bác Tấn đứng trên nóc xe thiết giáp, bình tĩnh ra chỉ thị cho các đơn vị phối hợp nhịp nhàng giữa tấn công tầm xa và cận chiến để tiêu diệt quân địch.

Thế nhưng, niềm vui ngắn chẳng tày gang. Chỉ vài phút sau, lực lượng chủ chốt của bầy quỷ với số lượng hơn mười ngàn con đã đổ bộ. Đạn dược của liên minh sau trận đánh ở Tổ Nhện đã vơi đi quá nửa, khiến bầu không khí trở nên căng thẳng tột độ. Nỗi sợ hãi bắt đầu lan tỏa; họ sợ chết một, nhưng sợ cho gia đình, người thân ở nhà mười. Nếu họ ngã xuống ở đây, ai sẽ là người bảo vệ những người yếu ớt phía sau?

Nhận thấy sĩ khí đang đi xuống, Lệ Vi lập tức cầm loa phóng thanh, giọng cô vang dội đầy quyết đoán:

"Mọi người hãy bình tĩnh chiến đấu! Con đường sắp sửa xong, chúng ta chỉ cần cầm cự thêm một chút nữa thôi. Đừng bỏ cuộc!"

Lời nói của cô như một ngọn lửa bùng lên giữa đống tro tàn, tiếp thêm sức mạnh cho các binh sĩ. Và dường như định mệnh cũng không bỏ rơi họ. Một lính trinh sát hớt hải thông báo qua bộ đàm:

"Cấp báo! Tin tốt! Đàn Nhện biến dị từ phía sau đã đuổi tới và đang lao vào đại chiến với bầy Quỷ lùn xanh!"

Mọi người vỡ òa trong vui sướng. Sự xuất hiện của bầy Nhện đã chia sẻ bớt gánh nặng hỏa lực, giúp liên minh dễ dàng chống đỡ hơn. Ngay khi con đường được khôi phục, Bác Tấn lập tức ra lệnh cho đại quân rút lui, chỉ để lại một tiểu đội tinh nhuệ đoạn hậu.

Lệ Vi di chuyển tới bên cạnh Bác Tấn, cô lo lắng hỏi:

"Chúng ta không quay lại giúp đỡ Thiên Anh sao bác? Một mình cậu ấy đối đầu với hàng ngàn Biến dị nhân, liệu có quá sức không?"

Bác Tấn trầm giọng, đôi mắt già nua nhìn về phía rừng rậm sâu thẳm:

"Thiên Anh là người có bản lĩnh, thằng bé làm gì cũng có tính toán cả. Hơn nữa bên cạnh nó còn có Thiên Lang, sẽ không có vấn đề gì. Chúng ta phải ưu tiên rút đại quân về căn cứ trước, nó sẽ tự biết cách trở về sau."

Dù lo lắng, nhưng Bác Tấn đặt trọn niềm tin vào anh dựa trên trực giác của một vị tướng. Lệ Vi nghe vậy thì lập tức liên lạc với Alisa để hỏi ý kiến, cô sẵn sàng phái người đi tiếp ứng nếu cần. Thế nhưng, câu trả lời của Alisa lại khiến cô vô cùng kinh ngạc khi cô ấy dứt khoát từ chối.

…

Bên trong xe địa hình, Alisa đang sử dụng một hệ thống liên lạc mã hóa riêng tư để trò chuyện với Thiên Anh. Cô khẽ mỉm cười khi nghe thấy giọng nói trầm thấp quen thuộc ở đầu dây bên kia:

"Ông ở bên đó thế nào rồi? Sao bên phía Lệ Vi lại không thể liên lạc được với ông thế?"

Thiên Anh im lặng một giây rồi mới đáp lời, giọng anh lạnh tanh:

"Tôi có việc quan trọng cần giải quyết. Hơn nữa, tôi chưa hoàn toàn tin tưởng Lệ Vi nên đã chủ động ngắt liên lạc với cô ta. Sao thế? Cô ta có nói gì không?"

Alisa nghe vậy thì thấu hiểu ngay lập tức, khẽ gật đầu:

"Ông ổn là tốt rồi. Lệ Vi chỉ lo cho ông nên hỏi tôi có cần tiếp viện không thôi, nhưng tôi đã từ chối theo ý ông. Hiện tại đại quân đang rút về căn cứ."

Thiên Anh căn dặn bằng giọng nghiêm trọng:

"Lam cũng theo đoàn về căn cứ trước đi, tôi xử lý xong việc sẽ về sau. Nhớ phải tuyệt đối cẩn thận, bên trong hai thế lực liên minh vẫn còn nội gián của kẻ thù đấy."

Alisa đáp lời đầy tin tưởng:

"Ừm, tôi biết rồi. Ông cũng phải giữ mình, xong việc nhớ báo tôi một tiếng nhé."

"Được!" Thiên Anh đáp ngắn gọn rồi ngắt máy..