Chương(phụ):  ꧁༺ Hành Tinh Cát༻꧂

Chương(phụ):  ꧁༺ Hành Tinh Cát༻꧂

o0o

Mục lục:

Hành tinh Cát.

+ Vị trí địa lý.

+ Điểm đặc trưng.

Các thế lực trên hành tinh Cát.

Tên

+Mục đích tồn tại.

+Quân sự.

+Ngoại giao.

Cá nhân Thiên Anh từng gặp khi đi qua các thành phố(Trước khi thảm họa sương độc xảy ra.)

…

Phần chi tiết:

Hành tinh Cát nằm trong hệ mặt trời, nó là hành tinh ẩn, được bao quanh bởi các dòng năng lượng tối đặc biệt, nên cực kỳ khó phát hiện hay tiếp cận.

Địa hình trên hành tinh Cát chủ yếu là hoang mạc, có hai đại dương băng tại hai đầu cực, và một siêu lục địa.

Khí hậu khắc nghiệt, nhiệt độ thay đổi thất thường do ảnh hưởng từ các dòng năng lượng tối chảy bên ngoài hành tinh. Thường xuyên xuất hiện các hình thái tự nhiên cực đoan như núi lửa phun trào, động đất, giông lốc…

Thực - động vật trên hành tinh Cát hiện tại, chủ yếu đều từ trái đất di cư sang. Bọn nó có số lượng lớn, chủng loài đa dạng.

Ngoài ra trên hành tinh Cát có rất nhiều cổng không gian. Một số cổng đi thông tới các tàn tích văn minh. Một số khác kết nối với các hành tinh xa lạ, trong đó có trái đất.

Các thế lực trên hành tinh Cát:

-- Thế lực tự nhiên(Thế lực bá chủ):

+Các loại thực vật biến dị: Có khả năng thích nghi đặc biệt tốt với nhiều loại môi trường sống. Mang theo nhiều loại siêu năng lực đặc biệt. Ngoài ra bọn nó đang phát triển mạnh về mặt trí tuệ.

+Các loài động vật biến dị: Số lượng lớn, thích nghi tốt, tiến hóa nhanh, sở hữu nhiều năng lực siêu phàm.

--Thế lực ngoại lai:

Quỷ lùn: Chủng tộc ngoài hành tinh, di cư sang từ bên trái đất. Ngoại hình dữ dằn, có số lượng lớn, sinh sản nhanh, tính đoàn kết cao. Sở hữu thiên phú ‘cốt giáp’ và ‘xạ kích’.

Mục tiêu của bọn nó là thống trị thế giới, biến hành tinh Cát thành nhà của bọn nó, biến các chủng tộc khác thành nô lệ.

Liên minh Vành Đai Lửa: Một thế lực rất lớn đến từ ngôi sao Vango. Bọn họ sở hữu công nghệ kỹ thuật vượt trội, công nghệ của bọn họ đã tiến gần tới cấp sao.

Quân sự: Có lực lượng người máy chiến đấu cực kỳ đông đảo, số lượng ước tính gần hai triệu con. Sở hữu trong tay nhiều dạng phương tiện chiến tranh hiện đại ví như siêu mẫu hạm liên hành tinh. Siêu phi thuyền lượng tử.

Ngoại giao: Đường lối ngoại giao rất ác liệt, luôn uy hiếp, đe dọa các thế lực yếu hơn. Bọn họ chỉ kết minh cùng đàn kiến quân đội tại vùng Trung Phi.

Mục đích: Biến hành tinh Cát thành thuộc địa.

Liên minh Noa King: Là thế lực lớn tại ngôi sao Limit. Nhưng lực lượng trên hành tinh Cát không nhiều.

Quân sự: Tổng binh lực không quá nửa triệu quân. Khí tài quân sự thiếu thốn do đường tiếp viện bị cắt đứt.

Ngoại giao: Có liên minh cùng rất nhiều thế lực lớn, trong đó có đàn quỷ lùn và hội Phục Hưng.

Chỉ huy: Chuẩn tướng Melisa.

Hội Trường Sinh: Thế lực bá chủ, sánh ngang Liên minh Noa King.

Quân đội tại hành tinh Cát: Tổng binh lực không tới ba trăm ngàn quân. Khí tài quân sự đầy đủ. Có một siêu trí tuệ nhân tạo cấp chín tên Mít Đặc(Siêu trí tuệ cấp chín, có khả năng kiểm soát hệ thống điện tử một hành tinh.)

Ngoại giao: Tạm thời chưa có đồng minh, xung quanh đều là địch.

Mục đích: Gây dựng lại hội ẩn, đá đít các thế lực khác.

Hội Dark Lord: Một tổ chức tội phạm lớn, được sáng lập bởi Titan. Phương châm hoạt động của tổ chức là ‘ở trong bóng tối thao túng cả thế giới’.

Quân sự: Rất đáng gờm.

Ngoại giao: Lợi ích hàng đầu.

Cao tầng:  Titan(Bóng đêm điên loạn)[Địch Lệ(thuộc hạ của Titan)] [Phan Đông(Thuộc hạ của Titan)].

La Chát(con quỷ ăn mắt).

Thoma(kẻ có sức mạnh ngang tầm La Chát, mệnh danh Tia Chớp Đen)

Regina(nữ nhân chuyên gia cấy ghép bộ phận cơ thể thú biến dị lên cơ thể người, mệnh danh nghệ nhân rối.)

Tinh Vệ (mệnh danh phù thủy vận mệnh.)

-- Thế lực bản địa:

Hôi Phục Hưng: Một thế lực lớn, quy tụ những người may mắn sống sót. Hội được tạo ra nhằm mục đích ‘giải cứu thế giới’.

Quân sự: Tương đối mạnh.

Ngoại giao: Xu nịnh kẻ mạnh, bắt chẹt kẻ yếu.

Cao tầng:

Cục trưởng cục tình báo: Séc Gây

Trung tâm phân tích và đánh giá rủi ro: La Rốp

Hội trưởng Ivan.

Liên minh Công Lý:

Đứng đầu: Ba vị đồng chủ tịch bao gồm Thomas mệnh danh Kẻ Hủy Diệt, Shar mệnh danh Chúa Tể Sợ Hãi, Udora mệnh danh Phù Thủy Sấm Sét.

Cố vấn:  Uran mệnh danh Chiến Binh Bất Khuất, Safia mệnh danh Kẻ Độc Tâm.

Trưởng lão: Trí Đa Tinh, Nắm Đấm Thép

Tập đoàn tội phạm Eloi:

Tập đoàn tội phạm Dark Void:

Tập đoàn tội phạm NoBoa:

Hội Abu.

Cách thành phố Thiên Anh từng đi qua, và những người anh từng gặp.

--Thành phố  Olim:

- Phân bộ Liên Minh Công Lý tại Tp. Olim:

+ Hội trưởng: Thần lửa Thai Phon.

+Hội phó: Người khổng lồ Guda. Nữ quỷ bóng đêm Alice.

+Người điện Ju, nữ chiến thần Nana, kẻ phục sinh Kiều Chi.

--Tổ chức bảo kê Esu.

… Esu, Tina[ Có một cô em gái gọi là Rose. Bạn ở cùng phòng của Rose có hai người, một người gọi là Điềm Điềm, một người gọi là Mộng Dao].

+Tổ chức bảo kê Feri.

+Tay chân Thiên Anh thu nạp:

...Ken, Jess

+Những người Thiên Anh quen.

...Penny, Lili (Con gái của thị trưởng thành phố.)

...Heli(Anh trai của Lili, một thợ săn trung cấp.)

...Ý Ly(Bà trùm công nghệ.)

...Phi Líp(Cục trưởng cục cảnh sát.)

+Công ty thực phẩm sạch ACE.

…

+Hội Những Người Cùng Khổ.

...Thiên Anh làm thủ lĩnh.

... Nam Máy Chém, Ý Ly, Phi Líp, Tina, Esu là hội phó.

+Tổ chức Light One:

Tổ chức này gồm một công ty công nghệ cỡ lớn, hai công ty vũ trụ. Một chuỗi công ty thực phẩm chiếm 12% tổng khối lượng sản phẩm thị trường. Bên cạnh đó còn có rất nhiều băng đảng, sát thủ, người của chính phủ có làm ăn với Light One.

+Tổ chức Darkseer:

--	Thành phố Athen.

-Nam Máy Chém(tên gọi mới Lee) Thiên Anh (tên gọi mới Shina).

-Giám đốc ngân hàng thành phố: Lincon.

-Giám đốc công ty bảo an: Tai Son

-Hai em kiều nữ: Sora, Emilya(Người tình của Nam Máy Chém)

-Venus(người tình của Nam Máy Chém)

-Ngọc Bích con gái thứ ba của Ngọc Đoạn Hải(Người tình của Nam Máy Chém)

-Người bên chính phủ: Kennedy(nghị sĩ hạ viện) Taylo(nghị sĩ thượng viện) con gái gọi là Zeni. Em trai của Zeni gọi là Jep(Bạn gái gọi là Sweet.)

-Cảnh sát trưởng đặc khu số 1: Fet.

-Đại tướng: Jax Son, trung tướng Onii(phụ tá của Jax Son)

-Jenny(Bạn của Taylo)

-Đại tướng Ana(Em gái của Taylo) thiếu tướng Maiden(phụ tá của Ana)

-Huyết Quỷ Laura.

-Người đứng đầu phân bộ liên minh công lý tại thành phố Athen - Levithan.

-AChenmis (phụ tá của Levithan)

-Bris(cỗ máy chiến tranh của liên minh tại Athen)

-Alitxo(Bên báo chí truyền thông)

-Lykan(Đại tướng, thuộc phe Levithan)

-Rem(chị họ của Sora.)

-Rin(chị họ của Sora)

-Rina(em họ của Sora)

-Alex(em họ của Sora)

--Thành phố Rom.

-Liu, Jing(nữ) Sheng, Zhang, Ling, Lila.

-Zed( có con gái gọi là Nina(bạn trai gọi là Dazo) vợ gọi là Odete)

-Lauren(em gái của Huyết Quỷ Laura)

-Clint(cao thủ cận chiến cấp mười)

--Thành phố Hòa Bình.

Hai đảng, đảng cấp tiến do Dương Kỳ lãnh đạo, đảng truyền thống do bác Tấn lãnh đạo.

Nhã Kỳ, Thu Yến - Trợ lý của bác Tấn

Kiệt, Ly (gặp tại săn bắn tập tại đảo Tây Sa).

Jonathan(Người đứng đầu của nhóm dân tị nạn, sau này trở thành tay chân đắc lực của Thiên Anh.)

--Thành phố Medusa(là một khu tự trị, tại đất nước Gran, do hội Dark Phoenix kiểm soát..