Chương 2196 :  ꧁༺ Chương phụ lục: Tạo tác - Kỳ quan của công nghệ ༻꧂

Chương 2196 :  ꧁༺ Chương phụ lục: Tạo tác - Kỳ quan của công nghệ ༻꧂

o0o

Trong thế giới dị năng rộng lớn, "tạo tác" là những báu vật được săn đón bởi mọi dị năng giả. Chúng là những trang bị đặc biệt, mang trong mình sức mạnh to lớn có thể xoay chuyển cục diện của một trận chiến. Vậy tạo tác thực sự là gì? Chúng đến từ đâu và có những bí mật gì?

Tạo tác - sản phẩm của tự nhiên và trí tuệ:

"Tạo tác" hay còn được gọi là "tác phẩm của tạo hóa" thực chất là sự kết hợp hài hòa giữa sức mạnh tự nhiên và trí tuệ của các chủng tộc thông minh. Chúng được tạo ra từ "phôi tạo tác" - những vật chất đặc biệt hình thành trong môi trường tự nhiên, mang trong mình những đặc tính riêng biệt.

Ví dụ, phôi tạo tác "Biển sâu hắc ngọc" thường được tìm thấy dưới đáy đại dương sâu thẳm, mang sức mạnh của thủy và hắc ám, có khả năng cộng hưởng với thiên địa.

Phân loại phôi tạo tác:

Phôi tạo tác được phân loại thành mười cấp dựa trên khả năng cộng hưởng với thiên địa. Phôi cấp 1 có độ cộng hưởng dưới 20% cấp 2 từ 20% đến dưới 30% và cứ thế tăng dần. Phôi cấp 1-3 được gọi là phôi bậc thấp, cấp 4-6 là phôi bậc trung, và cấp 7-10 là phôi bậc cao.

Trang bị tạo tác - sức mạnh vượt trội:

Các chủng tộc thông minh đã nghiên cứu và tìm ra cách chế tác "trang bị tạo tác" từ phôi tạo tác, kết hợp với các vật liệu đặc biệt và công nghệ tiên tiến. Trang bị tạo tác sở hữu sức mạnh vượt trội nhờ sự kết hợp giữa công nghệ hiện đại và sức mạnh tự nhiên của phôi tạo tác.

Điểm đặc biệt nhất của trang bị tạo tác chính là "trí tuệ cao" khả năng cộng hưởng với thiên địa và tiềm năng phát triển gần như vô hạn.

Hạn chế của tạo tác:

Tuy nhiên, tạo tác cũng có những hạn chế nhất định. Chúng rất hiếm, quá trình chế tạo tốn nhiều thời gian, công sức và tài nguyên.

Một ví dụ điển hình là bộ "Oán hận" của Thiên Anh.  Mặc dù chỉ mới chế tạo được hai trong số năm món, nhưng nó đã tiêu tốn lượng tài nguyên khổng lồ,  khiến sự phát triển của cả Liên minh Thịnh Vượng Chung do Thất Lạc lãnh đạo bị trì trệ trong suốt 5 năm.

Bên cạnh đó,  tạo tác còn có tỷ lệ "biến đổi ác tính" sau khi chế tạo. Đây chính là lý do Thất Lạc dùng bộ tạo tác cấp cao làm thù lao cho Thiên Anh, vì nó có thể xói mòn ý chí và kìm hãm sự phát triển của người sử dụng.

Bộ tạo tác Oán hận của Thiên Anh:

Thiên Anh đã lường trước được những hạn chế của bộ Oán hận, nhưng vì sức mạnh to lớn mà nó mang lại, anh vẫn quyết định sử dụng. Bộ trang sức này bao gồm:

Bông tai Oán hận: Cung cấp khả năng hồi phục mạnh mẽ, giúp Thiên Anh sống sót qua những trận chiến khốc liệt.

Cặp nhẫn Oán hận: Vô cùng đa dụng với không gian chứa đồ rộng lớn, đường hầm liên thông giữa hai chiếc nhẫn có thể dùng để rút lui hoặc tấn công bất ngờ, cùng với khả năng tàng hình, điều khiển oán năng và gia tăng cộng hưởng.

Mặc dù hữu ích, nhưng bộ Oán hận vẫn có những hạn chế rất lớn.  Chính vì vậy, Thiên Anh không mặn mà tìm kiếm những món còn lại của bộ trang sức này..