Chương 2595:  ꧁༺ Lời nhắn nhủ đến từ một người bạn 'chưa từng gặp mặt của mọi người ༻꧂

Chương 2595:  ꧁༺ Lời nhắn nhủ đến từ một người bạn 'chưa từng gặp mặt của mọi người ༻꧂

o0o

Tối hôm qua mệt quá nên không lên chương, sáng nay tỉnh dậy thì thấy web đã đóng cửa và gửi lời chào tạm biệt sau mười hai năm gắn bó. Nói thật, cảm giác khá là hụt hẫng. Loại cảm giác 'quen thuộc' bị phá bỏ, khiến tác cảm thấy hơi bất an :)) Nhưng mà qua một hồi, thấy bình thường lại rồi.

Giờ web đã đóng, tác cũng không thể đăng trên này nữa, nếu các bạn muốn tiếp tục theo dõi câu chuyện thì 'Nhắn Tin' cho mình, để mình thêm bạn, rồi thêm vào drive để đọc trực tiếp.

Quy trình:

1. Thêm bạn bè với mình trên Fb, theo đường link sau: https://www.facebook.com/ngan.diep.kinh.mong/

2. Nhắn tin cho mình, để mình thêm bạn(Nhớ nhắn nhé, để phân biệt với đám bên cam :))).

3. Sau khi kết bạn, mình sẽ thêm vào nhóm chat.

4. Trong nhóm chat, mình có ghim đường dẫn tới bộ truyện.

5. Lưu ý nhỏ: Khi truy cập vào đường dẫn, bạn cần đưa mình gmail, để mình thêm vào danh sách.

Được rồi, các bước chỉ có vậy thôi. (Kỳ thực, mình muốn đưa link trực tiếp để mọi người vào đọc, nhưng ngày trước làm vậy, bị mấy web lậu lấy mất truyện. Dù sao công sức mình làm ra, không muốn để mấy người không liên quan đó hưởng, nên mong mọi người thông cảm.)

Ài! Đến hết tết đến rồi, không ngờ lại xảy ra chuyện thế này, khá là buồn, nhưng rồi sẽ qua thôi. Chúc mọi người một cái tết yên bình bên người thân ha. Tạm biệt và hẹn gặp lại!.