Chương 2595:  ꧁༺ Vật Hiến Tế Được Chọn ༻꧂

Chương 2595:  ꧁༺ Vật Hiến Tế Được Chọn ༻꧂

o0o

Buổi trưa cùng ngày, nắng vàng rực rỡ bắt đầu xuyên qua những ô cửa, nhuộm sáng cả hành lang dinh thự.

“Cậu chủ! Dậy ăn cơm thôi.”

Giữa thời điểm Thiên Anh đang chìm sâu trong những mộng tưởng êm đềm, một giọng nói khàn đặc quen thuộc bất ngờ vang lên bên tai, kéo anh trở về với thực tại. Thiên Anh khẽ giật mình, mi mắt run nhẹ rồi chậm rãi mở ra.

Chứng kiến làn sương sớm đã biến mất hoàn toàn, nhường chỗ cho những tia nắng gắt gao đang trải dài trên mặt đất, Thiên Anh vô thức nhíu mày, tay đưa lên che mắt.

Đúng lúc này, Thiên Lang với thân hình đồ sộ đang ngậm trong miệng một túi giấy lớn đựng bánh bao, bước nhanh tới bên cạnh. Nó hơi nghiêng đầu, dùng cái mũi ươn ướt cọ cọ vào tay anh: “Cậu chủ lại đang ngẩn ngơ gì đó?”

Thiên Anh chậm rãi nghiêng đầu nhìn sang. Bắt gặp ánh mắt tròn xoe đầy tò mò của tri kỷ, khóe môi anh hơi cong lên để lộ nụ cười hiền lành: “Mấy giờ rồi Ki?” Dứt lời, anh đưa bàn tay có phần nặng nề lên, nhẹ nhàng xoa lớp lông mềm mại trên đỉnh đầu người bạn bốn chân.

Thiên Lang khéo léo đặt túi bánh bao xuống mặt ghế, sau đó mới cất giọng đáp: “Ki cũng không biết, nhưng chắc hơn mười một giờ rồi.”

Nó nhìn thẳng vào mắt cậu chủ mập, đầu hơi nghiêng sang một bên: “Sao gần đây cậu chủ ngủ nhiều vậy? Không khỏe ở đâu à?”

Cảm nhận được sự quan tâm pha lẫn lo lắng toát ra từ ánh mắt a tri kỷ, Thiên Anh nhướng một bên mày, nơi khóe môi treo một nụ cười bí hiểm: “Ngủ nhiều chút có vấn đề gì đâu, không phải Ki cũng ngủ suốt ngày đó sao?”

“Nhưng trước kia cậu chủ đâu có thế?” Thiên Lang chau mày, gương mặt lông lá hiện rõ vẻ hoài nghi. Nhưng ngay sau đó, nó dường như cảm thấy suy nghĩ nhiều quá cũng chẳng để làm gì, bèn chép miệng: “Thôi kệ đi, miễn cậu chủ thấy ổn là được rồi.”

Nói đoạn, Thiên Lang ngoạm lấy túi bánh bao ấm nóng đặt gọn vào lòng Thiên Anh, rồi từ trong vòng cổ không gian, mang ra hai ‘chậu’ hủ tiếu bốc khói nghi ngút. Ngay sau đó, mùi nước dùng thơm ngọt và vị cay nồng của ớt đã lan tỏa khắp hành lang.

Nhìn bộ dạng ‘háu ăn’ của tri kỷ, gương mặt bầu bĩnh của Thiên Anh dần giãn ra, đôi mắt anh ánh lên một tia ý cười nhàn nhạt. Trong lòng anh thầm nhủ: “Xem ra Ki vẫn chưa biết chuyện kia. Hầy! Như vậy cũng tốt.” Nghĩ tới đây, nụ cười trên môi anh trở nên tự nhiên hơn đôi chút. Sau đó, ăn cầm lấy một chiếc bánh bao còn nóng hổi, ngoạm một miếng lớn.

“Vù vù…”

Ngay lúc này, một cơn gió nhẹ bất chợt lùa qua hành lang, mang theo mùi máu tanh nồng ghé thăm chỗ nằm của Thiên Anh. Ngửi thấy mùi vị thân quen, Thiên Anh vô thức nheo mắt nhìn sang trái, vừa hay bắt gặp một bóng người nhỏ thó trong bộ áo choàng đen tuyền đang thong thả tựa lưng vào cột nhà gần đó.

“Đừng có dùng ánh mắt đó nhìn tôi! Lần này là tin vui.” Nở nụ cười dí dỏm, Nham Hiểm vừa đưa tay vuốt ngược mái tóc sẫm màu về phía sau vừa từ tốn nói.

“Tin vui?” Thiên Anh khựng lại, động tác đưa bánh bao lên miệng bỗng chốc đình trệ. Thiên Lang đang mải mê dùng bữa gần đó cũng dừng hẳn việc nhai nuốt, nhướng đôi mắt đỏ rực nhìn sang.

Bắt gặp sự nghi ngờ sâu sắc của hai chủ tớ, Nham Hiểm khẽ cười thành tiếng. Anh ta lấy từ trong túi áo ra một chiếc tẩu thuốc, định châm lửa nhưng bỗng khựng lại. Sau đó, anh ta chậm rãi đánh lửa, rít một hơi thật sâu rồi nhả ra làn khói trắng đục: “Viện quân bên phía Vùng Đất tới rồi, số lượng còn không ít, nghe đâu khoảng hai chục triệu.”

“Ồ! Đến rồi sao?” Thiên Anh nhướng mày, gương mặt phúc hậu không giấu nổi vẻ chấn động. Anh buông túi bánh bao, ngồi thẳng lưng dậy, xoáy sâu nhãn thần vào mắt Nham Hiểm: “Thế còn trang thiết bị thì sao? Có mang theo tổ hợp siêu trí tuệ nhân tạo cấp cao đến không?”

“Cái này hả?” Nham Hiểm hơi nghiêng đầu, tiếp tục nhả ra một vòng khói mờ ảo: “ Không rõ, nhưng hẳn là sẽ có. Dù sao bọn chúng vẫn luôn đề phòng chúng ta như phòng cướp vậy.”

Ngừng một chút, Nham hiểm thu lại vẻ cợt nhả, nghiêm túc hỏi: “Sắp tới chắc chắn có biến lớn, ông tính thế nào?”

“Thế nào ấy à?” Thiên Anh vô thức lặp lại câu hỏi, miệng vẫn không ngừng nhai miếng bánh bao cuối cùng một cách chậm rãi, như thể đang nghiền ngẫm chuyện gì đó vô cùng quan trọng.

Qua một hồi lâu, anh mới trầm giọng đáp: “Chuyện đó cứ để tôi lo. Mọi người ổn định trong nhà là được.”

Nói tới đây, Thiên Anh thoáng khựng lại. Anh nhìn về phía người áo đen bên cột nhà, hỏi gặng: “Chuyện bầy cừu xử lý tới đâu rồi?”

Phù

Nham Hiểm nhẹ nhàng nhả ra một làn khói dài, điềm nhiên đáp: “Tàn Độc đang xử lý, chắc cần vài hôm nữa để giải quyết triệt để.”

Thiên Anh khẽ gật đầu, đôi mày rậm khẽ nhíu lại. Đúng lúc này, Nham Hiểm lại hỏi: “Bên phía Liên minh vừa gỡ bỏ cấm vận năng lượng, có nên nhân cơ hội này kiếm một khoản lớn không?”

Thiên Anh im lặng, ánh mắt toát lên vẻ thâm trầm đáng sợ. Phải rất lâu sau đó, anh mới lên tiếng: “Đừng vội! Đợi xem phản ứng bên phía Vùng Đất thế nào đã.”

Anh gặm thêm một miếng bánh bao, giọng nói hàm súc: “Hiện tại tình hình tương đối nhạy cảm, chỉ một sai lầm nhỏ rất có thể dẫn lửa tự thiêu. Cho nên là…”

Bắt gặp ánh mắt đầy ẩn ý của chủ thể, Nham Hiểm thoáng nhếch môi, sau đó rít một hơi thuốc rồi chậm rãi nhả ra: “Yên tâm, tôi tự có chừng mực.”

Dứt lời, anh ta cất tẩu thuốc vào túi áo choàng: “Tôi có việc phải đi ngay đây, khi nào ông đàm phán xong với Vùng Đất thì nhắn tôi một tiếng.”

Lời vừa dứt, thân ảnh nhỏ thó của Nham Hiểm dần nhạt đi dưới ánh nắng ban trưa, rồi hoàn toàn tan biến như chưa từng xuất hiện.

Bản ngã rời đi, Thiên Anh lại một lần nữa rơi vào trầm tư. Trong lòng anh thầm toan tính: Làm sao để kích động hận thù giữa Đại Liên minh và Vùng Đất lên đến đỉnh điểm? Nên hạ thủ từ quân cờ nào để khiến hai thế lực khổng lồ kia tiêu hao sinh lực lẫn nhau? Và quan trọng nhất, cần làm gì để thu về nguồn ngoại tệ khổng lồ để phát triển kinh tế Hiệp hội, nâng cao mức sống cho những người dân đang tin tưởng vào anh?

…

Cùng khoảng thời gian này, tại vùng biên giới giáp ranh với Liên minh Dị Tộc.

Sau khi nhận được cuộc gọi bí mật từ Thiện, Tàn Độc lập tức dẫn theo thư ký riêng và những thành viên dự bị thuộc đội cận vệ quay trở lại khu tự trị Kvet, nơi được mệnh danh là pháo đài bất khả xâm phạm của các ông trùm.

Lúc này, Tàn Độc đang đứng vững chãi trên một chiếc thảm bay lơ lửng giữa tầng không, tay cầm ống nhòm đa năng, nheo mắt quan sát toàn cảnh hòn đảo từ phía xa.

Khu tự trị Kvet án ngữ trên một hòn đảo nhỏ rộng chừng vài chục dặm vuông, được bao bọc bởi một hệ thống tháp canh tự động dày đặc đang liên tục quét laser ra mặt biển. Đi sâu vào trung tâm là vùng lõi của khu tự trị, nơi được bảo vệ bởi những bức tường siêu hợp kim cao vút lấp loáng dưới nắng trưa. Phía trên cao, một tổ hợp kết giới ma năng dạng bong bóng khổng lồ bao trùm lấy toàn bộ, tỏa ra những gợn sóng năng lượng mờ đục.

Xuyên qua lớp kết giới, hàng trăm tòa nhà cao tầng mọc lên san sát nhau như những lớp sóng biển. Mỗi chân tháp đều được chăng dây thép gai sinh mệnh xanh lục, xung quanh là các đội vũ trang được trang bị vũ khí tận răng, liên tục tuần tra với vẻ mặt nghênh ngang, cà lơ phất phơ.

Thu trọn mọi thứ vào trong mắt, khóe môi Tàn Độc bỗng nhếch lên, vết sẹo trên mặt gã khẽ giật nhẹ. Nhìn đám phần tử vũ trang bên trong pháo đài, gã thầm nhủ: “Vỗ béo chúng mày bao năm, cũng đến lúc nên báo đáp rồi.”

Nghĩ đoạn, Tàn Độc xoay người nhìn những chiến binh tinh anh của đội dự bị, rồi khẽ gật đầu một cái. Bắt gặp ánh mắt sắc lẹm của Tàn Độc, những gã cận vệ cao lớn lẳng lặng gật đầu rồi đột ngột tan biến, hòa mình vào ánh nắng gắt gao của buổi trưa.

Chẳng bao lâu sau, các thành viên tinh anh của đội dự bị đã tiếp cận thành công các tháp canh ở vòng ngoài. Không một lời thừa thãi, họ đồng loạt phát động sức mạnh tinh thần hắc ám, trực tiếp nghiền nát linh thể của lính canh bên trong.

“Bịch bịch…” Những kẻ xấu số chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã đổ gục, mắt trợn ngược, cơ thể co giật, miệng sùi bọt trắng như bị động kinh. Nhưng chỉ một giây sau, họ đã ngừng co giật, đôi mắt trắng dã vô hồn cũng trở nên có linh tính.

Thấy ‘mục tiêu’ đã bị vô hiệu hóa, các thành viên thực thi lập tức thông qua bộ đàm chuyên dụng gửi tin ‘chiến thắng’ tới cho tổ trưởng của bản thân.

Nhận được tin báo ‘lớp phòng thủ ngoài cùng đã bị vô hiệu hóa’ các tổ trưởng lập tức truyền đạt mệnh lệnh đến các thành viên trong tổ, thực hiện bước tiếp theo trong kế hoạch [Quét dọn].

Mệnh lệnh vừa được ban xuống, các thành viên trong tiểu tổ lập tức dùng những ‘con rối’ vừa mới thu được, thông qua bộ đàm gọi về trạm kiểm soát. Sau đó lại dựa vào những thông tin thu được từ các ‘mảnh vỡ ký ức’ của đám con rối, tiến hành lừa gạt mấy gã giám sát viên.

Nhóm giám sát viên vô cùng cảnh giác, chúng không chỉ hỏi mật khẩu riêng, còn hỏi về thông tin cá nhân. Chỉ khi xác nhận thông tin trùng khớp, chúng mới cho phép báo cáo. Nghe báo cáo xong, chúng còn đối chiếu tình hình thực tế, sau đó mới đưa ra quyết định.

Thành công ‘lừa gạt’ nhóm giám sát viên, các thành viên ưu tú của đội dự bị lập tức cải trang, tiến về phía khu vực trung tâm. Khi họ đến nơi, cổng chính của khu vực lừa đảo liền từ từ chuyển động, phát ra những tiếng nghiến kim loại nặng nề.

Cùng lúc này, hệ thống ‘rà soát’ trên các tháp canh pháo đài liên tục quét qua các thành viên của đội dự bị. Phải rất lâu sau, khi đã xác nhận họ là thành viên chốt kiểm soát và ‘lô công cụ hai chân’ vừa mới nhập, hệ thống quét mới dừng lại và cho họ đi vào trong.

Cùng lúc đó, một đội cận vệ khác đã bí mật di chuyển đến những vị trí hiểm yếu nhất trên đảo để khóa chặt mọi nẻo đường thoát thân, đồng thời loạt kích hoạt thiết bị gây nhiễu không gian mini đeo trên cổ tay.

Ngay khi ‘thiên la địa võng’ đã được giăng ra hoàn hảo, tổ trưởng tổ 3 lập tức nhấn nhẹ vào thiết bị sóng não tích hợp trong tai, gửi đi một dòng tin nhắn mã hóa tới hai vị tổ trưởng đang mai phục bên trong: "Đã sẵn sàng, bắt đầu thu hoạch!".