Chương 2596:  ꧁༺ Chiến Thuật Linh Hồn Ký Sinh: Nhanh, Gọn, Tàn Nhẫn và Đặc Biệt Hiệu Quả ༻꧂

Chương 2596:  ꧁༺ Chiến Thuật Linh Hồn Ký Sinh: Nhanh, Gọn, Tàn Nhẫn và Đặc Biệt Hiệu Quả ༻꧂

o0o

Ngay khi nhận được tín hiệu mã hóa từ người đứng đầu tổ hỗ trợ, hai vị tổ trưởng đang giả trang thành nô lệ, lầm lũi đi giữa đám ‘giám sát viên’ vô thức liếc mắt nhìn nhau một cái đầy ẩn ý. Họ khẽ gật đầu, nhãn thần sắc lẹm lập tức thu lại, giả vờ cúi đầu bước tiếp.

Vừa di chuyển, họ vừa cẩn thận quan sát từng ngóc ngách bên trong pháo đài Kvet. Nhận thấy bố cục thực tế từ các trạm gác đến mật độ camera đều trùng khớp hoàn toàn với nguồn tin tình báo, hai vị tổ trưởng lại trao cho nhau một ánh nhìn hàm súc. Phía sau họ, các thành viên tinh anh khác khẽ nhíu mày, nhưng chỉ trong chớp mắt, tất cả đều khôi phục lại dáng vẻ khốn khổ, run rẩy của những nạn nhân vừa bị bắt giữ.

Chẳng mấy chốc, đoàn người đã đi tới khu vực phía Tây Nam pháo đài, nơi chuyên giam giữ những ‘lô công cụ hai chân’. Nhân lúc bốn tên giám sát viên kiểm tra sổ sách, hai vị tổ trưởng bất ngờ phát động áp lực tinh thần cực đại. Những luồng năng lượng vô hình phóng ra, đóng băng ý thức nhóm giám sát viên cầm súng ngay tại chỗ.

Thấy mục tiêu đã bị tê liệt, các thành viên tinh anh đứng cạnh lập tức thực hiện kỹ năng [Phân tách linh hồn]. Từ cơ thể họ, những bản sao thứ cấp mờ ảo xông ra, xâm nhập thẳng vào hốc mắt của những kẻ đang đứng đờ đẫn, nhanh chóng nuốt chửng linh thể gốc của bọn chúng.

Chưa đầy nửa cái chớp mắt, các chiến binh đội dự bị đã hoàn tất việc chiếm hữu cơ thể đám giám sát viên. Tuy nhiên, gương mặt họ lúc này vẫn lạnh như tiền, miệng không ngừng quát tháo xối xả đám ‘nô lệ’ đứng gần đó.

Nhưng sau khi tống khứ ‘các chiến hữu’ vào ngục tối sặc mùi ẩm mốc, nhóm chiếm xác không quay về vị trí trực cũ mà chia nhau di chuyển tới các phòng camera đặc biệt tại bốn phân khu. Trên đường đi, họ liên tục bị các chốt kiểm tra chặn lại, nhưng với thẻ công tác chính chủ và ký ức vừa chiếm đoạt được, mọi rào cản đều bị quét sạch.

Không lâu sau, họ đã áp sát phòng giám sát trung tâm. Tại đây, ba người bị lực lượng bảo vệ chặn lại bên ngoài, riêng một người được đưa thẳng vào phòng của Phó quản sự.

Vẫn bằng thủ đoạn cũ, anh chàng râu quai nón trong lốt giám sát viên viện cớ có báo cáo ‘đặc biệt quan trọng’ để dụ lão phó quản sự hói đầu ra góc khuất camera. Rồi mới ghé sát tai lão, nhẹ giọng nói: “Mượn tạm cơ thể!”

Trong khi vị phó quản sự hói đầu còn chưa kịp định thần trước câu nói kỳ quái, sức mạnh ‘tinh thần phân rã’ ẩn giấu trong âm thanh đã nghiền nát linh thể của lão thành hàng trăm mảnh. Chớp thời cơ, anh chàng râu quai nón lập tức di chuyển linh hồn sang ‘nhà mới’ không quên nuốt chửng những mảnh vụn ký ức còn sót lại.

Bịch

Xác thịt cũ của tên giám sát viên mất đi linh hồn, đổ sụp xuống sàn như bao tải gạo. Nghe thấy tiếng động lạ, đám cận vệ của quản sự hói lập tức đạp bay cửa phòng, hùng hổ xông vào với vũ khí lăm lăm trên tay: “Ngài không sao chứ?”

Bắt gặp ánh mắt hung ác và dò xét của đám thuộc hạ, anh chàng râu quai nón khẽ gật đầu một cách điềm nhiên. Gã liếc nhìn cái xác nằm thẳng cẳng dưới sàn, rồi nhìn đám tai sai bằng ánh mắt nhàn nhạt: “Xử lý đi!”

Đám tai sai nhìn cái xác vô hồn, mặt không đổi sắc. Tên đội trưởng cao lớn phất tay, hai tên phía sau lập tức tiến lên kéo lê cái xác ra ngoài hành lang. Sau khi dọn dẹp sạch sẽ dấu vết, tên đội trưởng cúi đầu chào rồi cũng lặng lẽ rút lui.

Khi căn phòng chỉ còn lại sự yên tĩnh, anh chàng râu quai nón thong thả quay về ghế làm việc của Quản sự hói. Anh ngồi tựa lưng, gương mặt trầm ngâm, nhãn thần thâm trầm dõi ra cửa sổ nhìn pháo đài rực rỡ dưới nắng trưa. Anh khẽ nhếch môi, thầm nhủ: “Thật buồn cười! Ngay cả một kẻ tầm thường như mình còn có thể thâm nhập, vậy mà cũng dám xưng danh bất khả xâm phạm.”

Trước khi bắt đầu nhiệm vụ này, anh cứ ngỡ đây sẽ là một cục diện ‘cửu tử nhất sinh’ thậm chí là ‘thập tử vô sinh’. Nhưng thật không ngờ, độ khó của hệ thống phòng thủ Kvet lại thấp đến mức khiến anh cảm thấy hụt hẫng.

“B12! Có thể bắt đầu.”

Giữa không gian tĩnh lặng của phòng quản sự, một giọng nói khàn khàn quen thuộc bất ngờ vang dội trong tâm thức khiến anh chàng mang số hiệu B12 giật mình. Anh nhanh chóng thu liễm tâm tình, chỉnh đốn lại bộ trang phục của Quản sự hói rồi sải bước tiến thẳng về phía phòng giám sát trung tâm.

Vừa đi, B12 vừa phát động kỹ năng ‘Truyền niệm nhóm’ kết nối luồng tư duy với các thành viên khác đang lẩn khuất trong pháo đài để xác nhận vị trí và thống nhất phương án phối hợp cuối cùng.

Sau khi đạt thành thống nhất, B12 cùng ba gã cận vệ thực thi đẩy cửa bước vào phòng giám sát. Anh quét nhãn thần lạnh lẽo quanh phòng, dõng dạc ra lệnh: “Tất cả ra ngoài!”

Trước uy quyền của phó quản sự, các giám sát viên chỉ biết ngoan ngoãn cúi đầu lủi thủi đi ra ngoài, nhường lại phòng giám sát cho anh. Tận dụng thời gian vàng ngọc, B12 ra lệnh cho các cận vệ thẩm vấn nhanh những nhân viên vừa rời đi nhằm rà soát những kẻ lạ mặt, trong khi chính gã tự tay vô hiệu hóa các lớp bảo mật, chính thức nắm quyền kiểm soát một phần hệ thống camera.

Cùng lúc đó, tại khu vực ngục giam tối tăm nằm sát cạnh doanh trại cảnh vệ. Biết hệ thống giám sát đã nằm gọn trong tay người mình, hai vị tổ trưởng không chút do dự phát động kỹ năng [Nuốt chửng linh hồn] chiếm lấy cơ thể hai lính canh đang mải mê đánh bài gần đó. Họ lẳng lặng đứng dậy, chỉnh lại quân phục rồi thản nhiên rời khỏi ngục giam.

Sau khi vượt qua tầng tầng lớp lớp các chốt kiểm tra bên ngoài bằng danh phận mới, họ đã có mặt trước phòng làm việc của Trưởng đồn cảnh vệ.

“Cạch!” Đẩy cửa bước vào, một cảnh tượng ‘chướng mắt’ đập thẳng vào mắt: tên trưởng đồn béo ị Mã Áo Lai, mặt to như cái mâm, đang phà khói xì gà nồng nặc, hai tay ôm hai cô gái nóng bỏng không mảnh vải che thân. Thấy vậy, đội trưởng tổ 1 và tổ 2 vô thức cau mày, gương mặt lạnh lùng xẹt qua một tia chán ghét.

Thấy hai tên thuộc hạ ngày thường vẫn ‘vẫy đuôi’ nịnh nọt nay lại dám đứng hiên ngang, Mã Áo Lai nhăn mặt, gã nhả ra một vòng khói hình đầu lâu, rồi gằn giọng hỏi: “Hai thằng chúng mày chán sống rồi à?”

Hai vị tổ trưởng không ai đáp lời. Họ đảo mắt quét qua căn phòng xa hoa sặc mùi hưởng lạc một lượt, rồi bất ngờ sải những bước chân dứt khoát tới sát cạnh gã trưởng đồn.

Nhận thấy hành động bất thường, bốn tay vệ sĩ cao lớn đeo kính đen đứng phía sau Mã Áo Lai lập tức biến sắc, bàn tay họ vô thức ghì chặt lấy khẩu súng lục thần năng đeo bên hông. Nhưng đúng vào lúc này, đầu của cả bốn gã vệ sĩ cùng lúc quay ngược về phía sau.

Rắc

Thanh âm xương gãy khô khốc vang lên đồng loạt. Bốn gã vệ sĩ trợn trừng mắt, môi mấp máy nhưng không thể thốt ra một lời nào. Chỉ vài giây sau, cả bốn cái xác đổ sụp xuống sàn nhà nhẵn bóng.

“Bịch... bịch...”

Hai cô gái xinh đẹp trong lòng Mã Áo Lai co rúm người lại, sắc mặt trắng bệch. Trong khi đó, gã trưởng đồn kinh hoàng hét lên: “Khốn kiếp! Bọn mày là...?”

Lời còn chưa dứt, một bàn tay sắt đá tựa móng vuốt chim ưng đã siết chặt lấy yết hầu của gã. Cảm nhận được tử khí phả thẳng vào mặt, Mã Áo Lai sợ đến mức ‘són’ ra quần, gã run rẩy nói: “Đừng... Đừng giết tôi! Có gì từ từ thương lượng.”

Thấy kẻ nắm quyền quân sự của pháo đài đã hoàn toàn suy sụp, vị tổ trưởng chột mắt đang khống chế gã mới nhàn nhạt buông lời: “Nhìn mày khá chướng mắt, nhưng giác ngộ không tệ.”

Dứt lời, trong đôi mắt của tổ trưởng tổ 1 bỗng hiện lên một ấn ký hình tròn rực sáng, bên trong là đôi bồ câu trắng đang tung cánh bay. Nhìn thấy biểu tượng ‘chết chóc’ bậc nhất hệ sao, Mã Áo Lai tái mặt, cơ thể run lên bần bật như cầy sấy.

Tổ trưởng tổ 2 thấy vậy, chậm rãi tiến tới ngồi lên mép bàn làm việc, thong thả nói: “Gom hết một lưới được chứ?”

Mã Áo Lai nào dám nói chữ ‘không’ gã lắp bắp đáp lại: “Dạ... Dạ được! Chỉ cần ngài muốn, kẻ hèn này xin dốc sức. Nhưng... lực lượng trong tay mấy lão trùm kia không dễ đối phó, tôi sợ làm hỏng việc của ngài.”

Khẽ vỗ vỗ vào khuôn mặt đầy thịt của gã béo, tổ trưởng tổ 2 mỉm cười lạnh lẽo: “Chỉ cần anh bạn phối hợp là được, còn những cái 'xương cứng' cứ để chúng tôi lo.”

Mã Áo Lai gật đầu liên tục như gà con mổ thóc: “Vâng vâng! Ngài nói gì tôi làm đó, tuyệt đối không dám có ý kiến!”

Tổ trưởng tổ 2 gật đầu hài lòng. Ông ta quay sang nhìn vị tổ trưởng chột mắt, điềm nhiên buông lời: “Mắt không còn, tay cũng bị phế, nên giải quyết dứt điểm thôi.”

Ông dừng lại một chút, dặn dò thêm: “Lát nữa hành sự chú ý một chút, dù sao nơi đây sau này đều là tài sản của Hiệp hội.”

Hiểu rõ ẩn ý của chiến hữu về việc không được làm hư hại cơ sở hạ tầng, tổ trưởng tổ 1 khẽ nở một nụ cười thản nhiên: “Yên tâm! Tôi sẽ giữ cho nơi đây nguyên vẹn nhất có thể.” Nói xong, hắn ta buông tay khỏi cổ Mã Áo Lai, rồi xoay người sải bước ra khỏi phòng..