Chương 2597:  ꧁༺ Bản Án Trong Đặc Khu: Khi Hòa Bình Nhuộm Sắc Máu ༻꧂

Chương 2597:  ꧁༺ Bản Án Trong Đặc Khu: Khi Hòa Bình Nhuộm Sắc Máu ༻꧂

o0o

Rời khỏi phòng của Mã Áo Lai, tổ trưởng Độc Nhãn đi thẳng tới khu ngục tối, dứt khoát đạp mở cửa giam để thả toàn bộ người của hai tổ vừa bị bắt vào. Chứng kiến cảnh tượng những người mới đến được phóng thích, các nô lệ ở những phòng giam lân cận trở nên kích động. Họ lao tới đập cửa liên hồi, tiếng kim loại va chạm vang lên chát chúa hòa cùng những tiếng gào thét đòi được tự do xé toạc không gian ngột ngạt.

Độc Nhãn nhíu đôi mày rậm khi nhìn vào những gương mặt và ánh mắt đầy vẻ điên cuồng của đám nô lệ đang dần mất kiểm soát. Nhận thấy tình hình có thể trở nên rắc rối, gã lập tức quay lại, trầm giọng thúc giục thuộc hạ:

“Nhanh lên!”

Bắt gặp cái nhìn nghiêm nghị của vị tổ trưởng, những thành viên tinh anh thuộc đội dự bị lẳng lặng gật đầu. Bước chân họ vô thức nhanh hơn vài phần trên nền đá lạnh lẽo.

Rời khỏi ngục tối, cả đội ngũ bám sát theo Độc Nhãn, tiến thẳng vào kho vũ khí. Tại đây, mỗi người nhanh chóng chọn lấy một món trang bị thuận tay, tiếng lên đạn đanh gọn bắt đầu vang lên trong hành lang, báo hiệu sự chuẩn bị cho cuộc thanh trừng sắp tới.

Giữa lúc đó, lực lượng tinh nhuệ dưới trướng Mã Áo Lai cũng vừa hay lộ diện tại sân tập trung. Đứng trước đám ‘gà con’ đang giữ đội hình nghiêm chỉnh nhưng ánh mắt vẫn còn lộ vẻ hoang mang, tổ trưởng Độc Nhãn khẽ nhíu mày. Sau đó buông một câu không đầu không đuôi:

“Mười bảy!”

Nhận được mệnh lệnh tối giản, nhóm tinh nhuệ đứng trong sân thoáng ngẩn ngơ, liếc nhìn nhau đầy vẻ dò hỏi. Nhưng rồi, như sực nhận ra ý đồ liên quan đến các khu phức hợp bên trong pháo đài, họ rùng mình một cái, lập tức tản ra. Những bước chân dồn dập xé tan không gian tĩnh mịch, chẳng mấy chốc, đám đông đã tự giác xếp thành mười bảy hàng dọc tắp lự.

Chứng kiến phản ứng nhanh nhạy của nhóm tân binh, tổ trưởng tổ 1 Độc Nhãn khẽ gật đầu hài lòng. Gã quay sang phía sau, trao cho cấp dưới của mình một cái nhìn đầy ẩn ý.

Cảm nhận rõ sự tin tưởng toát ra từ vị đội trưởng, các thành viên tinh anh thuộc đội dự bị lẳng lặng gật đầu. Họ nhanh chóng tách khỏi vị trí cũ, sải bước về phía các đội ngũ vừa hình thành để nhận quyền chỉ huy trực tiếp.

Mọi chuẩn bị hoàn tất, họ bắt đầu di chuyển theo sự chỉ dẫn phối hợp của nhóm B12 từ phòng giám sát. Trên đường tiến về các khu phức hợp, đội quân liên tục thu nạp thêm thành viên mới, khiến đội hình bành trướng không ngừng.

Cũng chẳng rõ Hiệp hội sở hữu thứ ma lực đáng sợ nào, nhưng chỉ cần chạm phải ấn ký đôi bồ câu trắng rực sáng trong mắt phải người dẫn đội, những kẻ đối diện đều vô thức cúi đầu phục tùng, sau đó lẳng lặng bước theo phía sau. Không qua bao lâu, quân số của lực lượng đột kích đã phá vỡ mốc một ngàn người.

Khi đội ngũ ‘đột kích tiêu chuẩn’ đã thành hình với khí thế áp đảo, họ chính thức tràn vào các khu phức hợp.

Vừa chạm ngõ ‘đặc khu kinh tế’ nhóm lính canh cổng đã nghênh ngang bước ra khỏi trạm kiểm soát. Chúng vừa khinh khỉnh quét mắt nhìn đoàn người, vừa hất hàm quát lớn:

“Lũ chúng mày kéo tới đây làm gì, định làm loạn hả?”

Không có nửa câu dư thừa, thành viên thuộc đội dự bị thọc tay vào túi áo, móc ra một nắm kim khâu rồi phất mạnh về phía kẻ vừa cất giọng ngông nghênh.

Cảm nhận được luồng tử khí ập đến, tên lính canh kinh hồn bạt vía vội vàng thối lui, cùng lúc đó, một quầng sáng vàng nhạt gấp gáp hiện lên bao phủ lấy bề mặt da hắn.

Thế nhưng, ngay khi lớp hộ thể vừa kịp định hình, những tia sáng bạc li ti đã lao đến.

Phập

Lớp phòng ngự mỏng manh hệt như tờ giấy, bị những cây kim xuyên thủng một cách dễ dàng.

Vèo

Cây kim lạnh lẽo găm thẳng vào trán kẻ không biết điều, rồi như có linh tính, chúng tiếp tục uốn lượn qua những khe hở hẹp của cửa sập, lao vút vào bên trong trạm kiểm soát để ‘chào hỏi’ đám lính canh còn lại.

“Phập phập phập…”

Những tiếng xuyên thấu vang lên liên hồi, nối tiếp ngay sau đó là những tiếng nổ trầm đục hệt như tiếng dưa hấu bị xe tải cán nát. Chỉ trong vài nhịp thở, không gian bên trong phòng giám sát đã bị nhuộm đỏ bởi máu tươi và thịt vụn bắn tung tóe lên những thiết bị điện tử.

Chứng kiến hàng chục mạng người nằm xuống chỉ sau một cái phất tay hờ hững, những kẻ đi theo phía sau thành viên đội dự bị đồng loạt nuốt nước miếng cái "ực". Gương mặt kẻ nào kẻ nấy đều trắng bệch, không giấu nổi vẻ kinh hãi tột độ. Họ trăm triệu lần không thể ngờ tới, người đàn ông lầm lì, ít nói đi cùng mình lại tàn nhẫn đến nhường này: một lời không hợp liền giết người, hơn nữa một lần là vài chục người.

Giữa lúc những kẻ đi theo còn đang bàng hoàng, người dẫn đội bất ngờ giơ tay, phất một cái dứt khoát vào không trung. Nhận được mật hiệu, đoàn người vội vã bám gót theo sau, chỉ để lại năm thành viên tinh nhuệ lẳng lặng tiếp quản trạm kiểm soát với họng súng lăm lăm.

Tiến sâu vào bên trong khu phức hợp, không gian bắt đầu đặc quánh sát khí. Họ liên tục va chạm với ‘lực lượng tư nhân’ của các ông trùm, những tay lính đánh thuê mặc chiến giáp đa năng bán tàng hình và trang bị vũ khí tận răng.

Tuy nhiên, mọi cuộc giao tranh đều kết thúc chóng vánh trong máu lửa. Với số lượng áp đảo và sự chủ động đến đáng sợ, đội đột kích như một cơn lốc đen quét sạch mọi điểm kháng cự chỉ trong vài nhịp thở.

Tuy nhiên, tiếng súng nổ rộ đồng loạt ở mười bảy phân khu đã ngay lập tức đánh động những ‘con cáo già’ đang ẩn nấp trong sào huyệt. Cảm nhận được mối nguy hiểm cận kề, chúng cuống cuồng vồ lấy bộ đàm, gấp gáp triệu tập thuộc hạ và gào thét hỏi han tình hình.

Thế nhưng, đáp lại chúng chỉ là những tiếng rè rè vô hồn từ tầng sóng âm bị nhiễu loạn. Những tên đàn em thạo tin nhất hiện đều đã nằm trong vũng máu hoặc đã trở thành một phần của đoàn quân đột kích dưới sự áp chế của ấn ký bồ câu trắng. Những kẻ còn lại nếu không chết thì cũng chỉ biết ú ớ trong sự mơ hồ.

“Rầm... rầm...”

Tiếng ủng chiến thuật nện xuống sàn kim loại vang lên dồn dập, đều đặn như nhịp gõ của tử thần. Trong khi đám đầu sỏ đang như kiến bò chảo nóng, đội ngũ đột kích do các thành viên đội dự bị dẫn đầu vẫn lầm lũi tiến lên.

Họ đi tới đâu, chướng ngại bị nghiền nát tới đó. Chẳng mấy chốc, hành lang sang trọng vốn dùng để đón tiếp những nhân vật máu mặt đã biến thành một lối đi đầy rẫy tử khí, loang lổ và thẫm đục màu máu tươi.

Chứng kiến cảnh tượng thi thể nằm la liệt, máu tươi loang lổ thẫm đục trên sàn sau khi đội đột kích đi qua, những kẻ lừa đảo vốn thường ngày nghênh ngang giờ đây đều run như cầy sấy.

Chúng cuống cuồng rúc xuống gầm bàn, hai tay ôm chặt lấy đầu, gương mặt trắng bệch không còn giọt máu. Một vài kẻ khôn lỏi hơn liền nằm vật ra sàn, nhắm nghiền mắt cố nén hơi thở để giả chết giữa đống lộn xộn.

Đội ngũ đột kích phớt lờ đám nhát gan đó, tiếp tục tiến sâu vào khu vực vùng lõi, nơi trú ngụ của những tay đầu sỏ. Tại đây, họ đụng độ trực diện với lực lượng tư nhân tinh nhuệ của các ông trùm. Hai bên vừa giáp mặt, tiếng súng chát chúa liền vang lên, kèm theo đó là những tiếng thét thảm thiết xé toạc không gian ngột ngạt.

Cuộc giao tranh diễn ra ngắn ngủi nhưng đầy tàn khốc. Không lâu sau, tiếng súng dần lịm tắt, chỉ còn lại những cái xác nằm trong vũng máu và tiếng rên rỉ yếu ớt đứt quãng. Sau khi dọn sạch chướng ngại, thành viên tinh anh của đội dự bị sải bước tới trước một cánh cửa hợp kim sang trọng, được chạm khắc cầu kỳ.

Gã dừng lại đánh giá trong vài giây rồi dứt khoát phất tay. Nhận được tín hiệu, hai tay súng đứng phía sau lập tức lao lên, tung cú đạp ngàn cân vào cánh cửa.

Rầm

Căn phòng rung chuyển dữ dội, cánh cửa nặng nề văng ra xa.

“Đoàng đoàng! Đoàng đoàng đoàng…”

Ngay khi cửa mở, vô số viên đạn năng lượng hệt như mưa ánh sáng từ bên trong bắn ra xối xả. Hai kẻ vừa đạp cửa không kịp tránh né, cả thân hình bị đạn xé toạc như miếng vải rách, đổ gục ngay tại chỗ.

Thấy đồng đội tử nạn, thành viên đội dự bị khẽ nhíu mày nhưng không hề nao núng. Gã nhanh tay rút từ thắt lưng ra một xâu lựu đạn đặc chế. Nắm chặt vũ khí trong tay, gã bình tĩnh theo dõi nhịp độ hỏa lực bên trong. Ngay khi tiếng súng của đối phương vừa có dấu hiệu thưa dần, gã dứt khoát rút chốt, đếm nhẩm một nhịp rồi ném mạnh vào trong phòng.

“Bịch bịch…”

Tiếng lựu đạn lăn trên thảm sàn vang lên khô khốc, kéo theo đó là những tiếng bước chân hỗn loạn của đám người bên trong. Nhận thấy thời cơ vàng đã đến, các thành viên đội dự bị và những người còn lại đồng loạt nhô người ra, chĩa súng năng lượng vào trong phòng xả đạn dữ dội, sau đó nhanh chóng thu tay lại.

Họ vừa lùi về sau thì... “Oành oành! Oành oành oành…”

Một chuỗi âm thanh nổ mạnh kinh người vang lên, kéo theo những luồng bão điện tím ngắt vặn xoắn không khí, từ trong phòng các ông trùm tràn ra ngoài hành lang. Áp lực từ vụ nổ khiến không gian rít lên chói tai.

Chứng kiến sức tàn phá kinh khủng đó, đám tay súng ngoài hành lang đều xanh mét mặt mày, trong lòng không khỏi kinh hãi. Giữa lúc khói trắng và mùi ozone nồng nặc còn chưa kịp tan, các thành viên thuộc đội dự bị đã lạnh lùng giương súng lượng tử, dẫn đầu đội ngũ tiến vào bên trong.

Khi những luồng điện cuối cùng tan biến, một không gian đen kịt, cháy sém hiện ra dưới làn khói trắng đục đang vật vờ bốc lên. Xác người nằm la liệt, chồng chéo lên nhau trên nền đất nóng hổi, tỏa ra mùi khét lẹt của da thịt bị thiêu cháy.

Giữa cảnh hoang tàn ấy, ở góc phòng, tên trùm khu phức hợp vẫn ngồi thu mình, hơi thở dồn dập sau lớp lồng sáng vàng nhạt do đám vệ sĩ đang gồng mình duy trì.

Song phương chạm mặt qua lớp màn năng lượng mỏng manh. Khóe môi thành viên tinh anh thuộc đội dự bị hơi cong lên, gã nheo mắt nhìn con mồi bằng nhãn quang đầy châm chọc:

“Mới đó mà đã từ bỏ rồi sao?”

Nghe thấy giọng nói lãnh đạm đó, lại nhìn trân trân vào biểu tượng đôi bồ câu trắng đang rực sáng trong mắt phải của kẻ đối diện, ông trùm vô thức nuốt nước miếng. Gã đã nghe danh về sự khát máu của Hiệp hội từ lâu, nhưng đến khi tận mắt nhìn thấy ‘đao phủ’ của hội, gã mới nhận ra những lời đồn thổi ngoài kia vẫn còn quá đỗi khiêm tốn.

Trong đầu gã lúc này là một mảnh hỗn loạn. Gã không thể hiểu nổi, bằng cách nào mà người của Hiệp hội có thể thâm nhập vào pháo đài? Quan trọng hơn, làm sao họ có thể vô hiệu hóa toàn bộ hệ thống an ninh đa tầng mà bấy lâu nay gã vẫn luôn tự hào là bất khả xâm phạm?

Nghĩ tới đây, gã trùm thở dài đầy bất lực, đôi vai sụp xuống như vừa bị rút sạch xương sống. Gã nhìn về phía thành viên đội dự bị, rầu rĩ đáp bằng giọng khàn đặc: “Tôi đầu hàng! Mong Hiệp hội có thể khoan hồng.” Dứt lời, gã quay sang ra hiệu cho đám cận vệ.

Bắt gặp ánh mắt rệu rã của chủ nhân, đám vệ sĩ chỉ biết thở dài, lẳng lặng triệt tiêu nguồn năng lượng thủ hộ. Lớp màn sáng vàng vỡ vụn như thủy tinh, biến mất vào không khí. Đám cận vệ lầm lũi ngồi xổm xuống sàn, hai tay ôm chặt lấy đầu.

Thấy đối phương đã hoàn toàn từ bỏ ý định chống cự, thành viên đội dự bị khẽ nhíu mày, phất tay ra lệnh cho cấp dưới. Ngay lập tức, vài chiến sĩ tiến lên, khóa chặt tay ông trùm và đám cận vệ bằng những vòng còng hợp kim, rồi lạnh lùng áp giải đi.

Khi những nhân vật chủ chốt cuối cùng bị tóm gọn và đám lâu la bị quét sạch, thành viên đội dự bị nhắm mắt lại, thông qua thiết bị truyền tin tích hợp sâu trong linh thể báo cáo về trung tâm.

Không lâu sau, một giọng nói khàn khàn, trầm đục của Tàn Độc vang vọng trong tâm thức của toàn đơn vị:

“Chiến dịch đột kích chính thức khép lại! Các đơn vị tiến hành xử lý nhanh khu vực kiểm soát.”.