Chương 2599:  ꧁༺ Vết Rạn Trong Làn Khói Xám ༻꧂

Chương 2599:  ꧁༺ Vết Rạn Trong Làn Khói Xám ༻꧂

o0o

Nhìn thấy Tử Nhãn vẫn đang bận rộn cười cười nói nói cùng nhóm du côn, Thiên Lang đứng cách đó một quãng bất ngờ quay sang thì thầm vào tai cậu chủ mập:

“Tím bận rồi, chúng ta đi ăn tối trước đi.”

Thiên Anh lúc này đang chìm trong làn khói thuốc mờ ảo cùng những toan tính dang dở. Nghe thấy tiếng tri kỷ gọi, đôi mày rậm của anh thoáng nhíu lại. Anh chậm rãi quay sang bên cạnh, bắt gặp cái nhìn đầy mong chờ và cái bụng mỡ đang khẽ rung lên của người bạn bốn chân. Thiên Anh khẽ thở hắt ra một hơi, nhưng trên môi lại nở nụ cười phúc hậu: “Cũng được, nhưng mua đồ rồi về trại trẻ nướng ăn thấy vui hơn.”

“Mua đồ về tự nướng ấy à?” Thiên Lang chớp chớp đôi mắt đỏ, cái đầu lớn hơi nghiêng sang phải, bộ dạng vô tội đến cực điểm: “Khá ổn, Ki cũng thích như vậy.” Dứt lời, không đợi Thiên Anh kịp phản ứng, Thiên Lang đã cúi xuống ngoạm lấy cổ áo anh rồi hất nhẹ lên lưng mình.

Ngay sau đó, khối thịt khổng lồ ấy đột ngột hóa thành một cái bóng mờ màu đen, xuyên qua con phố dài dằng dặc với tốc độ nhanh như chớp giật.

Chứng kiến cảnh hai chủ tớ kia chẳng thèm để lại lấy một lời chào đã ngang nhiên bỏ đi, đôi mày liễu của Tử Nhãn vô thức nhướng lên. Trên gương mặt mỹ lệ của cô nàng xẹt qua một tia không vui.

“Vù vù…”

Đúng lúc ấy, một cơn gió se lạnh mang theo sương đêm chợt ghé ngang qua con phố vắng. Vào khoảnh khắc gió cuốn lấy tà váy đen, thân ảnh yêu kiều của Tử Nhãn bắt đầu nhòe đi, rồi tan biến hoàn toàn trước ánh mắt ngỡ ngàng của nhóm ‘du côn thời đại mới’.

…

Chỉ ít giây sau, tại tổ hợp siêu thị Ánh Dương sầm uất, không khí bỗng trở nên trầm lắng lạ thường ở phía ngoài sân.

Trong khi Thiên Lang đang bận rộn càn quét các gian hàng thực phẩm bên trong, Thiên Anh lại chọn cho mình một góc khuất trên chiếc ghế đá lạnh lẽo, lặng lẽ châm một điếu thuốc.

Giữa lúc anh đang thả hồn theo những làn khói thơm mùi thảo mộc cuộn vòng trong không trung, một thân ảnh yểu điệu khoác lên mình bộ váy đen tuyền lặng lẽ hiện ra từ bóng tối. Ánh mắt cả hai chạm nhau giữa làn khói mờ ảo, Thiên Anh hơi khựng lại một nhịp, rồi gương mặt bầu bĩnh của anh từ từ giãn ra.

Tử Nhãn hơi nghiêng đầu, đôi mắt đẹp lặng nhìn gương mặt trầm tư của tri kỷ, khẽ hỏi: “Vẫn đang nghĩ về chuyện kia à?”

Thiên Anh không đáp ngay, anh chậm rãi gật đầu rồi rít vào một hơi thật sâu như muốn nén chặt những toan tính vào lồng ngực. Trông thấy bộ dạng ấy, đôi mày liễu của Tử Nhãn thoáng nhíu lại. Cô chậm rãi lấy ra một chiếc tẩu thuốc, châm lửa rồi cũng rít vào một hơi dài, sau đó từ tốn nhả khói theo đúng nhịp điệu của Thiên Anh.

Ngước mắt nhìn lên bầu trời đêm mịt mùng không một ánh sao, Tử Nhãn hạ thấp giọng, lời nói thoảng nhẹ như gió: “Ông định dùng gì để mặc cả với hai người đàn bà kia?”

Thiên Anh khựng lại, mày rậm nhíu chặt, đôi mắt đượm buồn ánh lên vẻ do dự. Phải mất đến gần một phút im lặng, anh mới nặng nề cất lời: “Ngoài vũ khí và kinh tế ra, chúng ta đâu còn gì khác!”

Nói đoạn, Thiên Anh lại rít thêm một hơi thuốc thật sâu như để tìm kiếm một hướng đi khác biệt. Bỗng, “Khục khục…” anh ho khan dữ dội, lồng ngực rung lên bần bật khiến gương mặt phúc hậu trở nên nhăn nhó.

Tử Nhãn nhíu mày, cô đưa bàn tay thon dài vỗ nhẹ vào lưng anh, giọng tràn đầy sự quan tâm: “Có sao không?”

Thiên Anh khoát tay lắc đầu, cố nén cơn ho rồi vừa cười vừa đáp: “Tôi ổn! Vừa nãy không chú ý nên bị sặc.”

Đưa mắt nhìn sang bên cạnh, bắt gặp vẻ mặt bất đắc dĩ của cô bạn thân, nụ cười trên môi anh càng thêm rạng rỡ, xóa đi phần nào vẻ u ám lúc trước: “Sao vậy? Chê tôi phiền à?”

Tử Nhãn tặng cho tri kỷ một cái lườm sắc lẹm, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu ra: “Ông cũng tự biết mình đấy.” Dứt lời, cô nàng bất giác mỉm cười nhẹ nhõm, Thiên Anh thấy vậy cũng vô thức cười theo.

Đúng lúc này, cánh cửa siêu thị trượt mở, Thiên Lang với thân hình ú nu vừa hay bước ra, theo sau còn có một hàng dài nhân viên tươi cười tiễn biệt.

Thiên Lang nhanh nhẹn bước tới góc khuất dưới gốc cây cọ, nhìn thấy cậu chủ và cô bạn khó tính đang cười ngốc, đôi mày bên phải của nó nhướng cao đầy vẻ ‘ái ngại’: “Về thôi!”

Nghe tiếng gọi của tri kỷ, cả Thiên Anh và Tử Nhãn cùng lúc quay lại. Họ lặng yên nhìn con sói béo trong vài giây, rồi lại nhìn nhau mỉm cười đồng điệu.

Kế đó, hai người một sói lẳng lặng rời khỏi siêu thị, cùng nhau hướng về phía trại trẻ mồ côi trong ánh đèn vàng nhạt nhòa của kinh đô.

…

Dưới ánh đèn đường lờ mờ dẫn lối về cô nhi viện, ba thân ảnh lặng lẽ bước đi, bóng của họ kéo dài lê thê trên mặt đường nhựa. Khi cánh cổng sắt cũ kỹ của trại trẻ vừa lọt vào tầm mắt, thân ảnh yểu điệu của Tử Nhãn đột ngột tan chảy thành một vệt sáng tím nhạt, lướt nhẹ rồi lặn mất tăm vào bên trong nhãn cầu trái của Thiên Anh.

Đúng lúc này, tiếng trò chuyện râm ran vang lên từ phía đối diện, một nhóm chị nuôi cùng các thiếu niên trong trại cũng vừa kết thúc ca làm muộn trở về.

Hai bên khựng lại trong giây lát giữa khoảng sân vắng. Ngay khi nhận ra dáng người mập mạp quen thuộc của Thiên Anh, các cô gái trẻ đồng loạt nở nụ cười rạng rỡ. Đám nhỏ thì chẳng màng giữ kẻ, chúng đồng thanh reo lên một tiếng đầy kinh ngạc rồi ùa tới như một bầy chim vỡ tổ, đứa ôm chân, đứa bá cổ, quấn quýt lấy Thiên Anh và Thiên Lang không rời.

Nhìn những gương mặt ngây thơ bừng sáng như hoa nở dưới ánh đèn, Thiên Anh thấy lồng ngực mình như được sưởi ấm. Gương mặt phúc hậu của anh giãn ra, đôi mắt nheo lại thành hai đường chỉ khi anh cúi xuống đón lấy cái ôm của lũ nhỏ.

Trong khi đó, Thiên Lang ngoác cái miệng rộng đến tận mang tai, cái đuôi ngoáy tít làm bụi tuyết dưới sân bay mù mịt. Nó hếch mõm, ra vẻ đắc ý khoe khoang về số thực phẩm mà nó vừa càn quét từ siêu thị.

Nghe nhắc đến tiệc ngon, đôi mắt đám nhỏ sáng rực lên như những vì sao đêm. Chúng nhao nhao vây lấy, bàn tay nhỏ xíu vỗ bành bạch vào cái bụng núng nính đầy mỡ của Thiên Lang:

“Cảm ơn Ki nhiêu ha!”

“Ki tốt bụng thật đó!”

“Yêu Ki nhất luôn!”

“Những ngày này Ki đi đâu vậy?”

“Nghe các chị nói, Ki phải ra nước ngoài đúng không? Bên đó có gì vui không?”

Nghe tụi nhỏ ríu rít bên tai, Thiên Lang mặt mày hớn hở, nó hất hàm đầy oai vệ: “Giờ vào trước đã, lát nữa chúng ta vừa nướng thịt vừa kể chuyện, được không?”

Tụi nhỏ không chút do dự gật đầu lia lịa, cả đoàn người rồng rắn kéo nhau vào sâu bên trong. Vừa đặt chân tới dãy hành lang, những đứa trẻ khác cũng nghe động mà ùa ra như nước lũ tràn bờ, vây kín lấy người chú mập và người bạn bốn chân khổng lồ. Bầu không khí tĩnh lặng của cô nhi viện phút chốc bị xé toạc bởi tiếng cười đùa, tiếng chào hỏi líu ríu, tạo nên một bầu không khí ấm áp lạ kỳ.

Cảm nhận được luồng sinh khí thấm đẫm tình thương ấy, Thiên Anh cười rộ lên, bàn tay to dày khẽ xoa đầu từng đứa trẻ đứng quanh: “Mấy đứa nhanh tay chuẩn bị củi đi, đêm nay chúng ta sẽ đốt lửa trại ngay ngoài ruộng rau!”

Nghe tới hai chữ ‘lửa trại’ tụi nhỏ lại đồng thanh reo hò, sau đó lập tức tản đi nhanh như chớp. Đứa vào bếp loay hoay với mớ xoong nồi bát đũa, đứa lực lưỡng khuân những bó củi khô từ kho ra, đứa tất tả bê chiếu, xếp ghế, đứa lại lúi húi nhóm lửa.

Mỗi người một tay, chẳng mấy chốc một ngọn lửa ấm áp đã bùng lên mạnh mẽ giữa khoảng không gian tối tăm của khu vườn, ánh lửa bập bùng nhảy nhót trên những tán lá rau xanh mướt.

Thiên Lang chễm chệ ngồi bên đống lửa, lôi từ trong không gian lưu trữ ra một đống đồ ăn chất cao như núi nhỏ: nào là gà tẩm ướp sẵn, đùi bò, đùi cừu mỡ màng, thịt lợn dị hóa săn chắc, cho đến khoai tây, cà chua và đủ loại gia vị thơm nồng.

Thấy đống thực phẩm lấp loáng dưới ánh lửa, đám trẻ hít hà mùi thơm rồi nhào tới ôm lấy Thiên Lang như ôm một bảo bối vô giá, miệng không ngớt lời ca ngợi:

“Ki là nhất! Ki tuyệt vời nhất trên đời luôn! Yêu Ki quá đi!”

Nhận được những lời khen ‘có cánh’ đầy chân thành, Thiên Lang cảm giác như vừa tống cả ngàn thùng rượu mạnh vào bụng, cả người nó lâng lâng, phiêu diêu đến mức cái đầu lớn cứ lắc lư theo nhịp điệu.

Trông thấy bộ dạng hưởng thụ ngốc nghếch của người bạn bốn chân, Thiên Anh bật cười thành tiếng. Thế nhưng không lâu sau, nụ cười ấy chợt lịm dần rồi tắt hẳn, nhường chỗ cho sự suy tư..