Chương 2600:  ꧁༺ Khúc Ca Ban Mai Và Lưỡi Kiếm Trong Sương ༻꧂

Chương 2600:  ꧁༺ Khúc Ca Ban Mai Và Lưỡi Kiếm Trong Sương ༻꧂

[Tác giả: Năm mới sắp tới rồi, chúc cả nhà sang năm mạnh khỏe, đừng có ốm đau bệnh tật, công việc thuận lợi, cuộc sống như ý nguyện. Cho dù gặp phải khó khăn gì cũng có thể vững bước vượt qua.]

o0o

Sáng ngày hôm sau.

Thiên Anh khẽ cựa mình khi cảm nhận được một luồng hơi ẩm ươn ướt, nhồn nhột đang mơn man trên mặt. Anh nhíu mày, từ từ hé mở hàng mi thì lập tức bị những tia nắng sớm gắt gao xuyên qua cửa sổ đâm trực diện vào mắt. Anh vội đưa tay che lại, đợi cho đồng tử thích nghi với luồng sáng vàng vọt đang nhảy múa cùng những hạt bụi li ti trong không trung.

Khi tầm nhìn đã rõ ràng, anh hạ tay xuống, đập vào mắt là gương mặt lông lá đại bự của Thiên Lang đang chễm chệ đứng đối diện, đôi mắt đỏ rực nhìn anh đầy vẻ vô tội. Thiên Anh chống tay ngồi dậy, giọng nói còn vương chút ngái ngủ nhưng vô cùng từ tốn:

“Mấy giờ rồi Ki?”

Thiên Lang nghiêng cái đầu lớn sang một bên, để lộ vẻ mặt ngố tàu đặc trưng: “Hình như gần bảy giờ rồi ấy, sáng nay cậu chủ định đi đâu không?”

“Bảy giờ rồi à?” Thiên Anh xoay người nhìn qua khung cửa sổ, phóng tầm mắt ngắm nhìn bầu trời xanh trong vắt đang đón những đợt nắng ấm đầu tiên. Anh chậm rãi nheo mắt, giọng nói dần trở nên trầm ổn: “Có! Sáng phải qua dinh thự Giáo hoàng một chuyến.”

Vừa nghe thấy thế, Thiên Lang liền lấy đà nhảy tót lên giường. Chiếc giường gỗ cũ kỹ lập tức võng xuống, phát ra những tiếng "cọt kẹt" đầy đáng thương dưới sức nặng của khối mỡ khổng lồ. Nó nằm bò ra bên cạnh cậu chủ mập, ngước đôi mắt tròn xoe hỏi: “Buổi trưa cậu chủ về ăn cơm không?”

Thiên Anh nhíu chặt đôi mày rậm, gương mặt phúc hậu thoáng hiện vẻ suy tư. Phải qua hồi lâu, anh mới khẽ lên tiếng: “Ki cùng với mấy đứa nhỏ ăn trước đi.” Nói rồi, anh đưa bàn tay to dày xoa mạnh lên đỉnh đầu Thiên Lang một cái, sau đó mới chậm rãi bước xuống giường.

“Cậu chủ định đi luôn hả?” Thiên Lang cau mày, cuống quýt hỏi với theo: “ Hay xuống bếp ăn sáng đi, tụi nhỏ vừa nấu cơm xong.”

Thiên Anh lúc này đã ngồi bệt xuống ghế, đôi bàn tay thoăn thoắt chỉnh lại đôi bốt cao cổ. Nghe lời đề nghị của bạn già, anh khẽ lắc đầu, khóe môi hơi cong lên: “Thôi! Tối qua ăn vẫn còn no, Ki với mấy đứa nhỏ ăn đi.”

Đứng thẳng người dậy, Thiên Anh chỉnh đốn lại trang phục rồi nở một nụ cười rạng rỡ, xua tan không khí trầm mặc ban nãy: “Ăn rồi ngủ đi, tối về dẫn Ki đi dạo.” Dứt lời, Thiên Anh vẫy tay chào rồi quay người, sải những bước chân dứt khoát rời khỏi căn phòng nhỏ.

Dõi theo bóng lưng cao lớn, vững chãi đang dần xa khuất sau cánh cửa, Thiên Lang khẽ nhướng mày, cái đầu hơi nghiêng đi. Đôi mắt nó dao động như muốn thốt ra điều gì đó đại loại như một lời dặn dò, nhưng rồi lại thôi.

…

Rời khỏi phòng ngủ, Thiên Anh sải bước dọc theo hành lang dài hướng về phía nhà bếp. Trên đường đi, nhãn quang anh vô tình dừng lại nơi đống than xám xịt còn sót lại sau đêm lửa trại tưng bừng tối qua. Anh hơi khựng lại trong giây lát, một nụ cười ấm áp bất giác nở trên môi trước khi đôi chân tiếp tục nhịp bước thong dong.

Khi vừa tiến gần đến khu vực bếp, tiếng bi thủy tinh va vào nhau "tạch tạch" vui tai truyền tới. Thiên Anh đưa mắt nhìn sang, vừa hay trông thấy mấy đứa nhỏ đang lom khom chơi bắn bi dưới sàn.

Bắt gặp ánh mắt hiếu kỳ của anh, tụi nhỏ bất giác cười tươi, sau đó đồng thanh reo hò: “Chào chú Mập Nâu!” Lời còn chưa dứt, đám nhỏ lại đã dán mắt vào những viên bi xanh đỏ, tiếp tục cuộc tranh tài dang dở.

Thấy một màn này, Thiên Anh khẽ thở hắt ra, nhưng trên môi lại treo nụ cười hiền hòa, bước chân cũng theo đó nhanh hơn vài phần. Như một thói quen, anh vừa tới cửa bếp liền hăng hái ngó đầu vào định chào hỏi mọi người bên trong, nào ngờ…

Cốp

Một thanh âm khô khốc vang lên. Người bị anh đụng trúng ngã ngồi bệt xuống đất, mặt mày nhăn nhó như trái khổ qua, hai tay ôm chặt lấy trán run rẩy: “Ui! Đau quá đi mất!”

Nhìn bộ dạng đáng thương của cô gái tóc bím, Thiên Anh chẳng những không xót xa mà còn bật cười ha hả. Anh ngồi xổm xuống bên cạnh, đưa tay xoa xoa trán cô nàng, hóm hỉnh hỏi: “Sao rồi? Đau lắm đúng không?”

Cô gái tóc bím lúc này hai mắt đã phủ một tầng sương mù mờ ảo, tay vẫn không rời trán, liên tục gật đầu nức nở: “Vâng! Đau muốn xỉu luôn đây này.”

Thiên Anh làm bộ nghiêm túc, nhưng khóe môi lại cong lên: “Thôi không sao, dù gì cũng chẳng phải lần đầu.”

Lời vừa thốt ra khiến cô gái tóc bím nhất thời im bặt, đôi mắt tròn xoe trân trân nhìn Thiên Anh đầy vẻ ‘uất ức’. Bắt gặp ánh mắt đáng thương hề hề ấy, Thiên Anh lại được một trận cười sảng khoái. Anh khẽ xoa đầu cô bé, giọng nói dịu lại: “Thôi đứng lên đi nào, không mấy đứa nhỏ thấy lại cười cho bây giờ.”

Ngước nhìn những người khác đang bận rộn trong bếp, Thiên Anh cười nói: “Anh có tí việc phải đi đây chút, trưa nay không về ăn cơm đâu, mọi người cứ ăn trước đi nhé.”

Nói rồi, anh quay sang véo nhẹ vào cái má phúng phính của cô nàng tóc bím, cười bảo: “Tiếp tục ngồi đó mà ăn vạ ha, anh đi đây.” Dứt lời, anh không quên xoa đầu cô nàng thêm một cái rồi mới dứt khoát quay lưng rời đi.

Nhìn theo bóng lưng vững chãi đang khuất dần, cô nàng tóc bím hét lớn: “Đi đường cẩn thận!”

Tiếng gọi vừa dứt cũng là lúc đám nhỏ trong bếp và hành lang cùng lúc ùa ra. Chúng lấy hai tay làm loa, hướng về phía cổng mà hét vang những lời dặn dò ngây ngô:

“Chú Mập Nâu ơi, chú đi nhớ nhìn đường nhé, đừng để ai bắt nạt chú nghe không!”

“Chú nhớ về sớm ăn cơm, cháu để dành đùi gà to nhất cho chú đấy!”

“Chú đi nhanh rồi về kể chuyện cho tụi cháu nghe tiếp nhé, Ki cũng đang đợi chú đó!”

Cảm nhận được tình cảm dạt dào ẩn trong những giọng nói non nớt từ sau lưng truyền tới, gương mặt phúc hậu của Thiên Anh giãn ra, khóe môi bất giác cong lên. Anh giơ tay vẫy nhẹ thay cho lời chào tạm biệt.

Ngay lúc này, một tiếng "Hí!!!" dài dằng dặc xé toạc không gian yên bình. Một chiếc thú xa trang nghiêm, tỏa ra luồng hơi thở quyền lực áp đảo, được kéo chiếc xe là hai con ngựa ba mắt dũng mãnh - quanh thân bao phủ bởi những ngọn lửa tím lập lòe đầy huyền bí, đột ngột dừng lại ngay trước cổng trại trẻ mồ côi.

Thú xa vừa đứng bánh, hai hiệp sĩ toàn thân bọc trong lớp giáp đen bóng loáng, lưng đeo trọng kiếm năng lượng lập tức bước xuống. Sau khi đưa mắt quan sát xung quanh một vòng, cả hai cùng lúc hướng về phía Thiên Anh, cung kính cúi đầu chào theo lễ tiết cao nhất của Giáo hội Ánh Dương.

Bắt gặp ánh mắt đầy sự kính trọng của hai hiệp sĩ, Thiên Anh mỉm cười gật đầu đáp lễ. Sau đó, anh cùng hai người dẫn đường hướng thẳng về phía Dinh thự Giáo hoàng.

…

Chẳng bao lâu sau, thú xa dừng lại bên ngoài một tổ hợp pháo đài hùng vĩ. Thiên Anh tiện tay vén rèm cửa nhìn ra ngoài. Dưới ánh nắng sớm rực rỡ, tổ hợp pháo đài hiện lên đầy tráng lệ: bốn tòa tháp canh ở bốn phương đứng vững chãi như những vị thần bảo hộ, bao quanh một tòa pháo đài trung tâm khổng lồ. Trên đỉnh cao nhất của tòa tháp chính, bức phù điêu mỹ nữ diễm lệ đang nâng cao mặt trời lấp lánh dưới những tia nắng đầu ngày, tạo nên một khung cảnh uy nghiêm đến nghẹt thở.

Giữa lúc anh đang quan sát, một hiệp sĩ bước tới gần, cúi mình nói bằng giọng cung kính: “Giáo hoàng có lời muốn gửi đến ngài!”

Thiên Anh chậm rãi nhìn sang, bình thản gật đầu ra hiệu. Thấy vậy, vị hiệp sĩ giáp đen nghiêm nghị nói tiếp: “Giáo hoàng hiện đang tiếp khách, mong ngài có thể vui lòng tới phòng làm việc riêng của Giáo hoàng để chờ trong ít phút.”

Thiên Anh khẽ nhíu mày, ánh mắt xẹt qua một tia suy tư, nhưng ngay lập tức nó đã tan biến, nhường chỗ cho vẻ thản nhiên vốn có: “Được!”

Dứt lời, anh đứng dậy bước xuống thú xa. Hai hiệp sĩ giáp đen cúi đầu chào rồi đứng yên tại chỗ, để mặc anh tự nhiên tiến vào khu vực cấm địa.

Dọc lối đi, các vệ binh trang nghiêm khi thấy bóng dáng anh đều đồng loạt cúi đầu, tuyệt nhiên không một ai có ý định chặn lại để kiểm tra.

Một đường thuận lợi, Thiên Anh đã đứng trước cửa phòng làm việc riêng của Giáo hoàng. Đúng lúc này, một giọng nói dịu dàng nhưng mang theo vài phần âm hiểm từ bên trong truyền ra: “Vào đi, cửa không khóa!”

Thiên Anh hơi khựng lại, mày khẽ nhíu nhưng chỉ sát na sau đã khôi phục vẻ bình thường. Anh đẩy mạnh cửa lớn. Tiếng "Két!" khô khốc vang lên, kéo theo mùi hương hoa hồng nồng nàn xộc thẳng vào mũi.

Thiên Anh từ tốn bước vào trong. Ngay khi vừa vượt qua bực cửa, anh bỗng cảm thấy sống lưng hơi gai lạnh. Nhìn sang bên cạnh, cách đó không xa là một cô nàng tóc đuôi ngựa với đôi mắt xanh lam sắc lẹm tựa như lưỡi dao, trong ngực ôm chặt một thanh kiếm năng lượng màu đen tỏa ra vầng hào quang đỏ rực đầy chết chóc.

Ngay lúc này, giọng nói ban nãy lại vang lên lần nữa: “Ra ngoài trước đi.”

Lời vừa dứt, cô nàng mắt xanh lam liền hướng về phía bàn trà gần cửa sổ cúi đầu, sau đó nhanh chân rời đi. Khi lướt ngang qua Thiên Anh, cô ta hữu ý liếc nhìn anh một cái đầy dò xét.

Thiên Anh mặt không biểu cảm, chậm rãi bước tới ngồi xuống chiếc ghế đối diện người đàn bà mặc váy đen quý phái. Anh tự tay rót cho mình một tách trà nóng, ánh mắt dán chặt vào dòng nước trà hổ phách đang chảy róc rách: “Đợi lâu chưa?”

Nữ hoàng Thất Lạc đang đứng bên cửa sổ ngắm nhìn mây trời, nghe vậy thì thoáng nhíu mày nhưng không quay đầu lại. Qua vài giây im lặng, bà ta mới lạnh lùng lên tiếng: “Sao bây giờ mới tới?”

Bị hỏi ngược lại, động tác rót trà của Thiên Anh khựng lại trong tích tắc. Anh nở một nụ cười nhạt nhòa, điềm nhiên đáp: “Tôi đoán cô cần thêm thời gian để suy ngẫm, nên giờ mới tới.”

Đặt lại chuyên trà vào khay sứ một cách tinh tế, Thiên Anh từ tốn nói tiếp: “Nhưng xem ra tôi đã đoán sai rồi.”.