Chương 1: Lựa chọn

Chương 1: Lựa chọn

Liệu bạn có còn nhớ ước mơ của chính mình?

Hay giữa bộn bề xô bồ của cuộc sống, bạn đã từ lâu bỏ dở cái được gọi là giấc mơ?

Nếu được lựa chọn lại một lần nữa, liệu bạn có theo đuổi ước mơ của mình? Hay lựa chọn một con đường dễ dàng hơn để đạt đến thành công?

Hay bạn sẽ có một lựa chọn khác, thú vị hơn và kích thích hơn?

Năm 2022, Bình Dương, trong một công ty liên doanh thực phẩm nối tiếng

“Tốt lắm, dự án này đã hoàn thành rồi, rất cám ơn sự giúp đỡ của tất cả mọi người nhé. Đặc biệt là nhóm của Tùng, dự án này nhóm của em đã đóng góp rất tốt cho toàn thể công ty, mọi người cho một tràng pháo tay nào” chị Liên, sếp tổng sản xuất nói

Những tiếng pháo tay giòn giã và dồn dập, như trút bỏ sự căng thẳng trong suốt 1 tháng qua của cả team. Tùng bình tĩnh đứng dậy hồi đáp:

“Dạ chị, thành quả này là công sức của toàn công ty, nhóm em chỉ là một trong số nhỏ những mắt xích thôi ạ. Nếu không có sự chỉ đạo của chị và sự hỗ trợ của các phòng ban thì cũng không thể hoàn thành tốt đến như vậy ạ”

“Em đúng là, lúc nào cũng tỏ ra khiêm tốn. Một khiêm tốn bằng bốn tự kiêu đó biết không. Công sức của nhóm em cả tập thể đều hiểu, không cần phải khiêm nhường như vậy. Thôi như thế này, trước khi có quyết định khen thưởng của CEO, chị sẽ đặc cách nghỉ có lương cho toàn team em 2 ngày, cộng với thứ 7 và chủ nhật là 4 ngày. các em cố gắng nghỉ ngơi cho tốt, coi như xả stress trong thời gian căng thẳng vừa qua”

“Dạ em thay mặt team cám ơn chị ạ” Tùng bình tĩnh đáp

Mọi người đều hồ hởi vì quyết định này của sếp. Còn gì tốt hơn bằng được nghỉ xả hơi thật sự sau 3 tháng căng thẳng để chạy deadline cơ chứ.

Tan họp, mọi người rủ nhau đi khắp nơi, người thì đi shoping, kẻ thì đi ăn nhậu.

“Anh Tùng ơi, đi nhậu chung với tụi em không?”

“Thôi anh không đi đâu, mấy đứa cũng biết anh đâu có uống được, đi chỉ thêm phá mồi thôi. Mấy đứa đi chơi vui vẻ nha”

“Anh ơi, đi đá bóng với tụi em đi, hôm nay sân Bình Chuẩn mới mở, đẹp và sạch lắm”

“Thôi anh đi xem thôi chứ không đá đấm gì đâu, thân anh ì ạch thế này chạy làm sao nổi”

Nhìn lại xuống cái bụng bia của mình, Tùng thở dài ngao ngán. Cũng đúng thôi, với cái tuổi 30, không lớn cũng không nhỏ như Tùng, thì việc nảy nở vòng 2 cũng không phải là vấn đề gì quá khó hiểu, nhất là hiện nay cậu vẫn còn độc thân, lại sống một mình ở nơi đất khách quê người như bây giờ.

Nhìn những cậu trai trẻ chạy xung quanh với quả bóng giữa sân cỏ, nhìn những tiếng la hét và những tiếng cười đùa, lòng Tùng bỗng chốc hơi trống trải. có lẽ đây là cảm giác của sự trống vắng, của hoài niệm. Tùng nhớ rằng khi còn nhỏ, cậu cũng có một trái tim yêu bóng đá như bao đứa trẻ khác. Nhưng vì một cơn bệnh từ hồi còn sơ sinh, cậu phải mổ ruột và bác sĩ báo rằng hầu như cậu không thể vận động quá mạnh được.

Từ đó, cậu không thể như những đứa trẻ khác, có thể tự do tham dự những môn thể thao mà mình yêu thích. Đến khi lớn lên rồi, niềm đam mê bóng đá cũng bị hao mòn dần bởi những xô bồ của cuộc sống, cũng như sự kì vọng của cha mẹ. Dù bây giờ đã là một leader cấp cao của một tập đoàn thực phẩm nổi tiếng, cậu vẫn không có cảm giác thành công. Có lẽ, thành công không chỉ đơn giản như bây giờ, mà là sự thanh thản khi được lựa chọn ước mơ của mình…..

“Anh Tùng, cẩn thận!!!!”

Tùng bị giật mình bởi tiếng la hét, một quả bóng đi với tốc độ cực mạnh bay thẳng về phía đầu của cậu. Nếu trẻ thêm vài ba tuổi hoặc chú ý trên sân đấu, có lẽ cậu đã có thể né được.

Nhưng hiện tại thì….

Bành

Một tiếng vang cực lớn, Tùng bị quả bóng đập liểng xiểng, ngã té xuống đất, đầu đập vào cạnh ghế đá. Một dòng máu bắn thẳng vào chiếc điện thoại trên tay của cậu, đang mở một game bóng đá mà cậu yêu thích. Một dòng điện xanh lóe lên, và câu cuối cùng cậu nghe được là

“Ting, hệ thống kích hoạt, đang liên kết lối đi thời không….”

Tiếp đến, một màng bóng tối bao trùm lấy Tùng, chìm sâu ý thức của cậu vào hỗn độn,…..

“Xin chờ đợi, 90%-100% liên kết thành công, chúc mừng chủ nhân đã kích hoạt Hệ Thống Lựa Chọn Nhân Sinh

Lựa chọn thuộc về chính bạn, tầm thường hay vĩ đại, tùy bạn chọn”

Tùng mở mắt ra, trước mắt cậu là một màn tối đen, không có ánh sáng. Cậu la lớn nhưng không có sự đáp lời nào. Hơi hoảng, Tùng cố gắng trấn định lại, nhớ lại chuyện trước khi mất đi ý thức.

Cậu nhớ rằng loáng thoáng nghe được hai từ “Hệ thống”

Với tư cách là một mọt truyện, với hàng trăm quyển sách đọc từ Tây sang Tàu, cậu ý thức ngay rằng có thể mình đã gặp được hệ thống trong truyền thuyết. cậu dò xét hỏi “Hệ thống??”

“Ting, hệ thống kích hoạt, chào mừng chủ nhân đến với Hệ Thống Lựa Chọn Nhân Sinh. Tầm thường hay vĩ đại, tùy bạn chọn”

Sắc mặt Tùng từ trắng chuyển sang đen, rồi sang đỏ vì kích động. Cậu không hiểu sao lại bị dính vận đen đến như vậy. Mặc dù cuộc sống hiện tại của cậu cũng không có gì quá đặc sắc, nhưng ít nhất, cậu vẫn có bạn bè người thân, và nhất là ba mẹ của cậu vẫn còn sống. Tuy vì bất đồng quan điểm mà thường xuyên tranh cãi, cậu cũng rất ít khi về nhà, nhưng dù sao, đó cũng là ba mẹ cậu. Họ sẽ sống như thế nào nếu thiếu cậu đây?

“Tao không muốn cái hệ thống gì hết, tao muốn được trở lại bình thường”

“Hệ thống đã kích hoạt, không thể gỡ cài đặt khi chủ nhân chưa lên đến đỉnh cao của sự vĩ đại, xin chủ nhân đưa ra lựa chọn khác”

Tùng rống lên giận dữ để giải tỏa sự áp lực. Từ khi sinh ra đến giờ, chưa bao giờ cậu phải chịu đựng một biến cố lớn đến như vậy.

Phải mãi một lúc lâu sau, Tùng mới ổn định lại được. Cậu biết mọi chuyện đã rồi, nước đã đổ đi không thể hốt lại được, cậu cần phải bình tĩnh để xử lý vấn đề. Bình tĩnh cũng là một trong số đức tính tốt của cậu, mặc dù đôi khi cậu bị hiểu lầm rằng chậm chạp do sự bình tĩnh của mình.

Tùng nhẹ nhàng hỏi: “Hệ thống, hãy tự giới thiệu về mình đi”

“Hệ Thống Lựa Chọn Nhân Sinh, là sản phẩm công nghệ cao được đưa thêm năng lực của Thần, do Sáng Thế Thần lúc nhàm chán làm ra một loại bán thần khí. Hệ thống sẽ tùy ý biến đổi trở thành một hệ thống hỗ trợ chủ nhân đi đến đỉnh cao, tùy vào sự lựa chọn của chủ nhân muốn thành công ở lĩnh vực nào. Hệ thống có thể hỗ trợ chủ nhân thành siêu cấp thiên tài, trùm thương nhân, giải trí siêu cấp ngôi sao, bất cứ lĩnh vực nào chủ nhân mong muốn”.

“Vậy nếu như ta muốn trường sinh bất tử thì sao”

“Xin lỗi, vì giới hạn chỉ là một bán thần khí, hệ thống chỉ có thể giúp đỡ chủ nhân hoàn thành đỉnh cao ở những lĩnh vực bình thường mà thôi. Những lĩnh vực liên quan đến sức mạnh vượt quá người bình thường ngoài khả năng của hệ thống” Hệ thống lạnh lùng đáp lại

“Haizz, vậy mà cũng nói mình là bán thần khí, thật là yếu quá đi” Tùng khó chịu thở dài.

“Xin chủ nhân nhanh chóng lựa chọn ngành nghề mà mình mong muốn” Hệ thống không thèm để ý đến Tùng, vẫn lạnh lùng nói.

Trong đầu Tùng lóe qua rất nhiều ý nghĩ, có cha mẹ, có bạn bè, có người thân, có sự hoài niệm và ước mơ của mình. Đến nước này, cậu không còn lựa chọn nào khác.

“Nếu đã như vậy, thì chơi một vố lớn luôn. Dù gì thì mình cũng không còn gì để mất nữa” Tùng quả quyết nói

“Nếu vì một quả bóng mà ta mới gặp được hệ thống, thì tất cả hãy bắt đầu bằng quả bóng này đi. Hệ thống, ta chọn lựa trở thành một cầu thủ bóng đá”

“Ting, nhận được lựa chọn, điều kiện phù hợp, hệ thống tiến hành thay đổi,…

3,2,1, xin chào chủ nhân, Hệ Thống Siêu Cấp Ngôi Sao Bóng Đá xin hân hạnh phục vụ chủ nhân. Chủ nhân đã tiến hành lựa chọn, xin chờ trong giây lát, hệ thống sẽ tiến hành đưa chủ nhân xuyên không về để thực hiện giấc mộng của mình”

“Ê ê khoan, tao chưa chuẩn bị xong, xuyên không là cái quỷ gì nữa, ê ê”

Tiếng hét của Tùng chìm đi, cậu ngất hẳn đi, trong đầu vẫn ong ong suy nghĩ “Cái hệ thống này muốn làm cái quỷ gì nữa đây”

Và từ bây giờ, hành trình của một cầu thủ vĩ đại đi ra từ thung lũng của bóng đá thế giới bắt đầu.