Chương 3: Giải Đáp Thắc Mắc - Vô Hạn Tương Lai

Chương 3: Giải Đáp Thắc Mắc - Vô Hạn Tương Lai

Ý nghĩ lóe lên ngay lúc này trong đầu Tùng thật rất mê người, Tùng lên tiếng hỏi với giọng run run.

“Thế nhưng, các chỉ số này chắc phải có sự khác biệt đúng không, ví dụ như một cầu thủ gốc Phi với một cầu thủ gốc Á thì chỉ số thể lực hoặc thể hình làm sao giống nhau được”

“Thưa chủ nhân, trong quá trình cài đặt hệ thống, cơ thể của chủ nhân ngoài được thiết lập lại một cách khỏe mạnh, còn kèm theo thuộc tính không thể phá vỡ, tức là dù có bị đạp thẳng vào chân, chủ nhân cũng sẽ không vị thương, đương nhiên chỉ giới hạn khi đang tham dự trận đấu mà thôi."

"Ngoài ra, cơ thể của chủ nhân cũng đã được cải tạo thành siêu cấp nhân loại, tiềm năng vô hạn. Theo lý thuyết, nếu chủ nhân có đầy đủ điểm thì dù là biến thành Siêu nhân cũng được. Đương nhiên, càng lên cao điểm thuộc tính càng khó kiếm được, mỗi một mốc điểm thuộc tính thì điểm thuộc tính của mốc bên dưới không thể cộng thêm cho điểm thuộc tính của mốc bên trên."

"Bên cạnh đó, vì số lượng thuộc tính khá nhiều, nên ban đầu hệ thống chỉ giới hạn chủ nhân lựa chọn một phương hướng phát triển cho mình, khi đột phá mốc thuộc tính chủ lực thì các thuộc tính của các phương hướng còn lại sẽ tự động tăng lên giới hạn thuộc tính đầu tiên của mốc thấp hơn.

"Ví dụ, nếu thuộc tính gốc của chủ nhân đột phá đến 50, thì các thuộc tính của phương hướng còn lại sẽ đồng loại đạt đến 40, cứ như vậy mà tính lên. Đồng thời, việc thông qua rèn luyện cũng sẽ tự động thăng điểm thuộc tính, có điều chậm hơn rất nhiều so với việc cộng điểm trực tiếp mà thôi”

“Ok, vậy thì cũng đã hiểu rồi. có nghĩa hiện tại với cơ thể này của ta sẽ không bị hạn chế gì cả, đồng thời tự động có buff “Bất khả xâm phạm” trên sân bóng nữa đúng không?”

“Đúng vậy thưa chủ nhân, tuy nhiên, chủ nhân vẫn sẽ thấy đau khi bị thương, có điều không thể phá hủy được cơ thể của chủ nhân. Do đó, mong chủ nhân bỏ ngay suy nghĩ nguy hiểm trong đầu đi nhé”.

Tùng chợt giật mình. Đúng là cậu suy nghĩ sẽ tuyển chọn trở thành một tiên phong càn lướt tất cả mọi mặt trận. Ý nghĩ mê người này bị hệ thống tưới tắt ngay trong nháy mắt, cậu lúng túng cười nói: “Làm gì có, ta vẫn rất có tự nhận thức mình lắm, với lại làm tiên phong sẽ bị nhiều người để mắt lắm, ta không thích như vậy. vẫn là chọn vị trí khác tốt hơn”

“Hệ thống cung cấp cho chủ nhân các lựa chọn như sau: thủ môn, hậu vệ, tiền vệ, tiền đạo. đây là các lựa chọn cơ bản trên sân bóng, tùy thuộc từng đội hình thì sẽ có sự thay đổi xưng hô, nhưng về cơ bản sẽ là như vậy. Mời chủ nhân lựa chọn”

Trong đầu Tùng lóe qua rất nhiều hình ảnh. Có người ngoài hành tinh Ronaldo một mình sử dụng những cú đảo người làm hàng phòng ngự người ngã ngựa sập, có Oliver Kahn quát tháo hàng phòng ngự, một mình trấn thủ khung thành, có Messi với những cú rê bóng qua người toàn bộ hàng phòng ngự, có Cristiano Ronaldo với tốc độ và sự dũng mãnh của mình, vân vân và vân vân. Cuối cùng, hình ảnh dừng lại ở Zidane, ở Pirlo, ở Xavi, ở Modríc. Ước mơ của cậu là được trên sân bóng, thỏa thích giải phóng đồng đội, trở thành bộ não của toàn bộ đội bóng.

Tùng quyết định: “Hệ thống, ta lựa chọn trở thành tiền vệ”

“Đã xác nhận lựa chọn phương hướng tiền vệ, xin mời chủ nhân nhận gói quà tân thủ”

“Còn có phúc lợi này nữa sao, được thôi, nhận lấy gói quà”

“Xin chúc mừng chủ nhân, nhận được max cấp tầm nhìn 100 điểm, xin chúc mừng chủ nhân trở thành người duy nhất trên thế giới có chỉ số tầm nhìn tinh chuẩn 100 điểm”

“Ủa, sao nãy ngươi nói là có người đạt được chỉ số lớn hơn 100 mà, sao chỉ số này lại là chưa có người nào đạt 100 điểm”

“Thưa chủ nhân, chỉ số tầm nhìn đạt 100 điểm, tương đương với chủ nhân có khả năng nắm bắt mọi tình huống trên sân bóng, như là lắp rada trong đầu vậy. Do đó, đây là phúc lợi đặc biệt dành cho chủ nhân, không bất cứ ai có thể có được”

“Nói như vậy, nghĩa là với chỉ số tầm nhìn, ta có thể khám phá hết các đường đi nước bước của đối thủ và vị trí chạy của đồng đội để chuyền bóng đúng không”

“Đúng vậy thưa chủ nhân, tuy nhiên, do chịu ảnh hưởng bởi các chỉ số khác, chủ nhân chỉ có thể đạt được hiệu suất chuyền chính xác bằng 1.2 lần trung bình cộng 2 chỉ số khi chuyền. Ví dụ, nếu chỉ số chuyền ngắn của chủ nhân chỉ đạt 0 điểm, thì với 100 điểm tầm nhìn, chủ nhân chỉ có thể chuyền ngắn đạt hiệu suất 60% mà thôi."

"Hiệu suất này còn ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố như chỉ số của đối thủ, mặt sân, chỉ số của đồng đội. Do đó, nếu muốn đạt được đến mức chuyền đâu đến đó, ít nhất chỉ số chuyền bóng của chủ nhân phải đạt được từ 68 trở lên. Đây cũng không phải việc khó nên chủ nhân đừng quá lo lắng”

“Cám ơn chú, vậy theo như lúc đầu chú giới thiệu thì giờ các chỉ số cơ bản của ta đã đến mức 80 hết đúng không?” Tùng chờ mong hỏi.

“Xin lỗi chủ nhân, do đây là gói quà tân thủ nên không thể theo như quy tắc hệ thống được. Hệ thống sẽ tiến hành cải tạo chủ nhân để đưa các hạn chỉ số của chủ nhân về mức bậc 1, tương đương với chỉ số của các cầu thủ được đào tạo chuyên nghiệp trong thế hệ thiếu niên”

Đột nhiên, một dòng nước ấm chảy khắp toàn thân Tùng. Cậu có thể thấy được sức mạnh, thể lực, cảm giác của cậu đang thay đổi. Bên cạnh đó, trong đầu cậu lần lượt trải qua các hình ảnh luyện tập của bản thân mình: rê bóng, dẫn bóng, sút bóng, chuyền bóng,…

Sau một lúc lâu, Tùng nói với hệ thống:”Hệ thống, mở ra bảng thuộc tính”

“Bảng thuộc tính đã mở ra

Họ tên chủ nhân: Nguyễn Thanh Tùng

Tuổi: 11

Vị trí: tiền vệ

Chiều cao: 143cm

Cân nặng: 38,2kg

Năng lực tấn công: Dứt điểm 30, chạy chỗ 30, lực sút 30, tốc độ 30, góc sút 30 (góc sút liên quan đến khả năng dứt điểm và kĩ thuật đá phạt)

Năng lực phòng ngự: cắt bóng 30, chùi bóng 30, phán đoán 30, kèm người 30, chặn bóng 30

Năng lực kiểm soát: kỹ thuật 30, rê bóng 30, chuyền ngắn 30, chuyền dài 30, tầm nhìn 100

Năng lực cơ thể: thể lực 30, thể hình 30, sức bật 30, cân bằng 30, tinh thần 80"

Nhìn đến điểm tinh thần đạt đến 80, Tùng nhếch mép nở nụ cười. Cũng phải thôi, sống đến 2 đời như cậu thì điểm tinh thần không cao thì cũng rất lạ.

Tùng đăm chiêu suy nghĩ và bắt đầu quy hoạch công việc hiện tại. Nếu cậu nhớ không lầm thì vào tầm thứ 7 tuần sau, trường cậu sẽ tổ chức chiêu mộ thành viên cho đội tuyển bóng đá trường đi thi đấu ở Huyện. Đây gần như là cơ hội duy nhất để cậu có thể tiếp xúc đến thi đấu bóng đá.

Trước mắt, Tùng cần đào tạo các kĩ năng lên mức cao nhất có thể để nắm bắt tốt nhất cơ hội này.

Nói là làm, Tùng bắt tay ngay vào việc chính. Sau khi xin phép ba mẹ và mua cho mình một quả bóng mới, cậu bắt đầu quy hoạch thời gian luyện tập.

Mỗi buổi sáng, cậu sẽ tiến hành chạy bộ nhẹ 5km bắt đầu từ sáng sớm, sau khi ra khỏi đường đất ở nhà, cậu sẽ tiến hành vừa chạy vừa rê bóng ít nhất 2km, tiếp đến cuối cùng là tập sút chuyền tại nhà trước khi đi học.

Buổi chiều sẽ tiến hành tập chuyền bổng, chuyền xa ở sân nhà và luyện tập kỹ thuật dẫn dắt bóng vượt chướng ngại vật.

Một ai đó đã từng nói, nếu cố gắng mà nhìn thấy được tiến bộ rõ ràng, thì chắc chắn thế giới này sẽ không có người lười biếng. Hầu hết chúng ta đều không thấy được tiến bộ của mình, dẫn đến đều bỏ cuộc lúc nửa chừng.

Tùng trước đây cũng là người như vậy, nhưng bây giờ thì lại khác. Điểm thuộc tính trên hệ thống thay đổi theo quá trình luyện tập của cậu, mặc dù sự thay đổi không quá nhiều, nhưng cậu vẫn có thể thấy rõ ràng và cảm nhận được.

Mỗi một ngày thực hiện hết toàn bộ các bài tập đã đề ra, mặc dù không được đào tạo chuyên nghiệp và có người hướng dẫn kĩ càng, cậu vẫn đạt được ít nhất từ 1-2 điểm thuộc tính.

Sau 1 tuần chờ đợi, đến ngày thứ 7 khi nhận được thông báo sáng chủ nhật tuần này trường sẽ tiến hành chọn người vào đội tuyển. Tùng hung phấn đăng kí tuyển chọn ngay và về chuẩn bị.

Mặc dù ba mẹ cậu cũng không thích lắm việc cậu xin đi tuyển chọn, nhưng một phần vì trong tuần vừa qua thấy rõ biểu hiện của con trai, rất chững chạc và điềm tĩnh, không như ngày xưa ham chơi và nghịch ngợm, đồng thời thành tích học tập càng lúc càng tốt, nên họ cũng không có quá phản đối mà vẫn đồng ý cho cậu tham dự.

Tùng hưng phấn mở bảng thuộc tính lên kiểm tra:

"Họ tên chủ nhân: Nguyễn Thanh Tùng

Tuổi: 11

Vị trí: tiền vệ

Chiều cao: 144cm

Cân nặng: 40 kg

Năng lực tấn công: Dứt điểm 31, chạy chỗ 31, lực sút 32, tốc độ 32, góc sút 31 (góc sút liên quan đến khả năng dứt điểm và kĩ thuật đá phạt)

Năng lực phòng ngự: cắt bóng 30, chùi bóng 30, phán đoán 30, kèm người 30, chặn bóng 30

Năng lực kiểm soát: kỹ thuật 33, rê bóng 31, chuyền ngắn 32, chuyền dài 32, tầm nhìn 100

Năng lực cơ thể: thể lực 31, thể hình 31, sức bật 32, cân bằng 32, tinh thần 80

Điểm thuộc tính còn lại: 10 điểm"

Nhìn 10 điểm thuộc tính còn lại, Tùng rất hưng phấn. Cậu tỉ mỉ suy nghĩ nên thêm vào đâu. Với thể thức thi đấu hiện tại, đội tuyển thiếu niên sẽ thi đấu đội hình 7 người trên sân nhỏ, do đó hầu hết thì sẽ rất chú ý đến việc chuyền ngắn.

Ngoài ra các chỉ số của cậu cũng đang tương đương với các cầu thủ thiếu niên được đào tạo chuyên nghiệp, do đó sức mạnh và thể lực cũng không phải là điểm yếu, mặc dù nhìn cậu hiện tại vẫn không quá rắn chắc.

Tùng quyết định thêm vào kỹ thuật lên 35, chuyền ngắn lên 36, rê bóng lên 35.

Như có một dòng điện xoẹt qua đầu, Tùng cảm giác mình đang xem một đoạn phim chiếu nhanh, thể hiện rõ quá trình luyện tập nâng cao năng lực của mình

Tùng siết nắm tay lại, ánh mắt kiên định nhìn ra bầu trời, những tia nắng bắt đầu tắt dần ở cuối chân trời, nhưng ngọn lửa trong tim Tùng vẫn cứ bập bùng sáng mãi

Tất cả, mới chỉ là bắt đầu

Tương lai, bắt đầu từ ngày mai!

Chưa xong còn tiếp.