Chương 11 Viễn Siêu Cùng Tuổi

Chương 11 Viễn Siêu Cùng Tuổi

Buổi sáng 3h tại Biên Hoà không quá yên tĩnh như ở quê Tùng sống. Nó hối hả và tất bật hơn, cũng có sức sống hơn rất nhiều. Tùng vẫn tiếp tục nhịp rèn luyện của mình, nhưng lần này cậu có thể chạy quanh sân bóng, vừa rê bóng vừa theo dõi nhịp sống hối hả ở chốn đô thành. Đã lâu lắm cậu mới có dịp quay về với không khí tất bật vào buổi sáng như thế này.

Mặc dù hiện tại, các chỉ số thuộc tính của cùng rất khó có thể tăng trưởng thông qua rèn luyện đơn giản như thế này, nhưng thói quen này giúp cậu có được tinh thần sung mãn hơn và cảm giác bóng tốt hơn, nên cậu vẫn duy trì việc thức dậy sớm và luyện tập những bài tập cơ bản. “Phải nhanh chóng tích lũy đủ điểm thuộc tính để mở khoá các hạng năng lực còn lại mới được, nếu không rất khó có thể tiến bộ thêm nữa”.

Tùng từng đọc hồi kí của Cristiano Ronaldo khi anh còn trên đỉnh cao năm 2009, và cậu rất khăm phục khả năng tự hạn chế của anh để có thể trở thành cầu thủ xuất sắc nhất thế giới.

Bản chất của vận động viên bóng đá là một môn khoa học chuyên nghiệp, nó đòi hỏi mỗi cầu thủ phải tích cực đào sâu vào tiềm năng của mình, và quan trọng hơn hết, là giữ vững càng lâu càng tốt phong độ tốt nhất của mình.

Những tấm gương như Ronaldo de Lima hay Ronaldinho, khi vượt qua độ tuổi 30, do không hạn chế trong cách thức sống nên đã nhanh chóng giảm xuống khả năng bóng đá của mình, dẫn đến phải giải nghệ sớm. Trong khi đó, với một sự rèn luyện và giữ vững có tính khoa học, đến lúc Tùng xuyên qua, thì Messi và Ronaldo vẫn đủ khả năng tranh tài ở bóng đá đỉnh cao.

Do đó, Tùng rất trân trọng việc nắm giữ được tuổi trẻ như thế này. Chúng có thể giúp Tùng thay đổi rất nhiều thứ, giúp cậu nắm giữ khả năng viễn siêu các bạn cùng lứa tuổi hiện nay. Nhưng điều đó chắc chắn sẽ không kéo dài được lâu, nếu cậu không tiếp tục rèn luyện và phát triển không ngừng

Ngày 6/6, trận đấu thứ 2 giữa đội Tân Phú và đội Long Thành chính thức bắt đầu. Với lợi thế đã có được 3 điểm trước Định Quán và hiệu số bàn thắng bại là 4, lần này tâm thế của đội Tân Phú rất thoải mái. Tùng và các đồng đội chủ động chơi lùi sâu, nhường phần lớn thời gian cầm bóng cho đội bạn. Tuy nhiên, mỗi khi bóng được đẩy mạnh sang phần sân đội Tân Phú, Tùng và các đồng đội hệt như những con sói đói, điên cuồng áp sát hòng đoạt lấy bóng, và ngay khi đối thủ luống cuống chuyền bóng, thì ngay lập tức có một đôi chân đầy ma mị sẵn sàng cắt ngang đường chuyền, hệt như đọc hiểu rõ tâm lý của đối thủ, đồng thời sẽ có ngay một đường chuyền bổng như gắn định vị, hoặc một đường chọc khe sắc lẹm phá tan hàng phòng ngự đội bạn, để hai tiền đạo bên trên thỏa thích mà đoạt bóng ghi bàn.

Đội Long Thành thi đấu hết sức bị động, dù thời gian khống chế bóng nhiều hơn, nhưng hầu như chỉ có thể chuyền bóng ở phần sân của bản thân, chỉ khi nào đội hình Long Thành ép lên trên hòng triển khai thế tấn công, thì ngay lặp tức sẽ gánh lấy một lần uy hiếp trực tiếp đến cầu môn của mình.

Thế trận cứ như vậy diễn ra đến hết trận đấu, kết quả đôi Tân Phú dẫn trước 3-0 nhờ 3 đường chuyền phản công nhanh của Tùng dành cho Cường và Đạt.

Với tổng 6 điểm, đội Tân Phú nghiễm nhiên đứng đầu bảng, và sẽ có trận đấu bán kết thứ 2 với đội Biên Hoà 1, được tuyển chọn từ nhóm các trường tiểu học trên địa bàn thành phố. Còn đội Biên Hoà 2, đội U11 của trung tâm huấn luyện cầu thủ Đồng Nai, sẽ đối đầu với đội Thống Nhất ở trận bán kết đầu tiên.

Ngày 8/6, trận bán kết đầu tiên giữa đội Biên Hoà 2 và Thống Nhất được diễn ra. Tùng và các đồng đội cũng có mặt ở khán đài để theo dõi.

Phải công nhận một điều, chênh lệch giữa hai đội là khá lớn. Một bên là nhóm cầu thủ nhí được sàng lọc kĩ càng, một bên là nhóm cầu thủ lựa chọn một cách rời rạc, lại còn thiếu sự rèn luyện nhất định. Điều khác biệt có thể thấy rõ là đội hình của Biên Hòa 2 khá đồng đều, hầu như cầu thủ nào cũng có kỹ thuật tốt và khả năng phối hợp hoàn hảo hơn rất nhiều so với đội Thống Nhất. Nhất là tuyến tiền vệ và tiền đạo, cần có sự ăn ý nhất định trong khâu phối hợp, đó là điều mà đội Thống Nhất không có được. Bên cạnh đó, họ còn không có một mắt xích kết nối các vị trí như cách mà Tùng đang làm ở đội Tân Phú, khiến cho khi gặp được đối thủ mạnh hơn, khuyết điểm của các vị trí lại được phóng đại lên lớn nhất.\

Chỉ thấy đội Biên Hòa 2 từng bước áp sát tuyến phòng thủ của đội Thống Nhất, mặc dù không có chân chuyền tốt như Tùng, nhưng do chênh lệch về trình độ và khả năng phối hợp, đội Thống Nhất không thể cầm cự quá lâu.

Ngay phút thứ 5, lợi dụng sự phối hợp không tốt của hàng tiền vệ đội Thống Nhất, tiền vệ của Biên Hòa 2 tiến hành áp sát, cắt bóng, nhanh chóng chuyền cho tuyến tiền đạo. Tuy chỉ có một tiền đạo ở trên, nhưng do sự chênh lệch về kĩ thuật, tiền đạo Biên Hòa 2 nhanh chóng lấn lướt 2 hậu vệ đội Thống Nhất, nhanh chóng lấy được bóng, sau đó tung cú sút thẳng vào cầu môn Thống Nhất.

Với lợi thế nhanh chóng được tạo ra như vậy, đội Biên Hòa 2 từ từ bóp nghẹt sự phản kháng của toàn bộ đội hình Thống Nhất. Và nhanh chóng kết thúc trận đấu với tỷ số 4-1 nghiêng về đội Biên Hòa 2.

Nhìn các cầu thủ Biên Hòa 2 nhẹ nhõm chiến thắng đội Thống Nhất, Tùng và các đồng đội đều im lặng, sắc mặt khá nghiêm túc. Sự chênh lệch của đội hình không phải ngày một ngày hai mà có thể kéo lại gần được.

Thầy Sơn hiếm khi cười, lần này lại cười to an ủi mọi người: “Tiến đến vòng này đã là thành công lớn của cả đội rồi, nếu có thể kéo gần sự chênh lệch giữa hai đội thì thời gian luyện tập của các bạn đội Biên Hòa 2 chẳng phải uổng phí sao. Có chênh lệch mới là chuyện tốt. Có chênh lệch các em mới có động lực để vượt qua chứ”

Tùng không nói gì nhìn thầy Sơn, cách nói có cũng như không của thầy khiến nó không biết phải nói gì thêm.

Tùng nhìn toàn đội rồi nói: “Chênh lệch thì mọi người cũng đã thấy rồi đó. Vì thế, nếu muốn có lợi thế trước đội Biên Hòa 2, chúng ta cần áp dụng triệt để đội hình phòng ngự phản công. Trận này Cường hoặc Đạt, lúc nào cũng phải có một người đứng ở vòng cấm của đối phương, đừng lo lắng, bóng chắc chắn sẽ tới chân của hai chú. Người còn lại phải toàn lực hỗ trợ Tùng và hàng phòng ngự, ngay khi mất bóng phải tiến hành chạy chỗ đoạt lại bóng ngay lập tức. Khi có bóng, hãy tìm cách chuyền cho Tùng, không cần phải quá chính xác, miễn sao có thể phân biệt được phương hướng mà chuyền là được, việc còn lại để tui lo. Mọi người cần phải tập trung vào từng người của đối phương. Hôm nay, chúng ta sẽ thử nghiệm chiến thuật này với đội Biên Hòa 1. Mọi người có lòng tin không?”

“Chiến thắng, chiến thắng, chiến thắng” mọi người đồng loạt hô lớn, ý chí cao ngất

“Tốt lắm, chuẩn bị thôi nào mọi người” Tùng trả lời, ánh mắt kiên định đảo qua từng đồng đội

Thầy Sơn im lặng nhìn lấy Tùng, trong lòng rất cảm khái: Đây gọi là gì, đây là lãnh tụ, luôn đứng ra làm chỗ dựa cho mọi người vào những lúc khó khăn. Không thể ngờ, ngoài kỹ thuật bóng đá ra thì Tùng còn có tố chất lãnh đạo nữa.

15 phút sau, trận bán kết thứ 2 giữa Tân Phú và Biên Hòa 2 chính thức bắt đầu

Đội hình trận này của đội Tân Phú lại tiếp tục thay đổi, Tùng được kéo sâu về hàng phòng ngự, Đạt ở giữa như một tiền vệ tấn công, Cường tiếp tục làm tiền đạo cấm.

Huấn luyện viên Huỳnh Minh Tuấn cũng có mặt ở sân bóng, ánh mắt lấp lóe nhìn về trận hình của đội Tân Phú, miệng nở nụ cười: “Thú vị thật, kéo tiền vệ vừa có khả năng kiến tạo, vừa có khả năng phòng ngự về sâu, làm một lá chắn đánh chặn trước hàng phòng ngự, đồng thời vừa có khả năng uy hiếp đến đối phương bằng các đường chuyền dài. Dùng phòng ngự phản công sao, cái này có thể là chuẩn bị cho đội Biên Hòa 2, huấn luyện viên của đội Tân Phú cũng khá thú vị đó”. Ông nào biết đâu rằng chiến thuật này được lên bởi một đứa trẻ 11 tuổi

Diễn biến của trận đấu giống y như những gì Tùng dự đoán, mặc dù đội Biên Hòa 1 vẫn có sự chênh lệch nhất định với đội Tân Phú, nhưng vì áp dụng chiến thuật này, đội Tân Phú luôn ổn định được hàng phòng ngự, và liên tiếp có những đợt phản công nhanh khiến đối thủ rất khó chịu.

Trong một lần lên bóng, tiền đạo đội Biên Hòa 1 vừa đảo bóng định vượt qua Đạt, bất ngờ không kịp đề phòng bị Tùng bọc lót ở sau đoạt được bóng, bất ngờ Tùng đảo chân chuyền một cú chuyền bổng tạt từ cánh trái sang cánh phải, nơi Cường đang hết sức chạy đến. Đối mặt với thủ môn, Cường bình tĩnh lừa bóng qua thân thủ môn và bình tĩnh sút vào khung thành trống.

Bị ghi bàn một cách bất ngờ, đội Biên Hòa 1 tràn lên tấn công ồ ạt. Trong lúc chuyền bóng ở giữa sân để kéo giãn đội hình Tân Phú, bất ngờ bị Tùng đoán trước đường bóng mà cắt ngang. Ngay sau đó, Tùng chuyền một đường bóng chọc khe đầy ẩn nấp, xé toang hàng phòng ngự của Biên Hòa 1, để Đạt vừa dâng lên đoạt được bóng trước và tung cú sút mạnh vào thẳng góc trên khung thành.

Cuối cùng, 2-0 cũng là tỷ số cuối cùng của trận đấu. Suốt thời gian sau này, đội bóng của thành phố vẫn không thể vượt qua được sự phòng ngự dũng mãnh của đội Tân Phú, lại còn lúc nào cũng phải đề phòng sự phản công của Tùng và đồng đội, đá một cách bó tay bó chân rất khó chịu.

Khi kết thúc trận đấu, Tùng và các đồng đội nhận được rất nhiều tiếng vỗ tay từ khán đài, nơi cũng có khá đông những người theo dõi, phần lớn là bạn học và phụ huynh của các tuyển thủ.

Tùng khá hài lòng về cách thể hiện của đồng đội trong trận đấu này, nhưng, 2 ngày tới mới là thử thách lớn lao nhất mà Tùng cần phải vượt qua

Chưa xong còn tiếp!!!.