Chương 14: Rèn Luyện Trong Đội, Mở Màn

Chương 14: Rèn Luyện Trong Đội, Mở Màn

Mãi sau này Tùng mới biết, việc kí hợp đồng 4 năm với cậu hoá ra là do cậu đoạt được học bổng đào tạo do là cầu thủ xuất sắc nhất giải đấu U11 của tỉnh, chứ không phải là từ kinh phí của trung tâm đào tạo.

Bởi ngoài cậu ra thì các cầu thủ xuất sắc của các huyện được triệu tập vào đội tỉnh chỉ tập hợp trong thời gian tham dự giải đấu toàn quốc, chứ không phải được tập hợp để đào tạo liên tục.

Tuy nhiên, việc kí hợp đồng như vậy sẽ có một vấn đề, Tùng sẽ không được đảm bảo cho việc thi đấu chuyên nghiệp, do cậu đã không lựa chọn kí hợp đồng đào tạo với câu lạc bộ bóng đá, điển hình là câu lạc bộ Đồng Nai. Điều này có thể là bất lợi với các cầu thủ nhí khác, nhưng đối với Tùng nó cũng không là một vấn đề quá lớn.

Trước khi xuyên việt, Tùng cũng đã theo dõi được thông tin các cầu thủ trẻ tại các lò đào tạo bị ghép vào các hợp đồng gần như “trọn đời” hạn chế các cầu thủ chuyển nhượng hoặc có cơ hội ra nước ngoài thi đấu, trong đó có những cái tên nổi tiếng như Công Phượng, Văn Toàn,…. Do đó, khi nhận lời kí tên vào hợp đồng, Tùng cũng đã tìm hiểu kĩ nội dung, nhất là so sánh những hợp đồng của trung tâm với các hợp đồng đào tạo của các câu lạc bộ liên hệ cậu. Tuy hợp đồng này chỉ đơn thuần nghiên về đào tạo và tham dự các giải đấu bán chuyên của tỉnh cũng như của cả nước, nhưng đối với Tùng, bàn đạp như thế cũng đã quá đủ để cậu có thể tăng cao khả năng của mình.

Nhờ vào hỗ trợ và sự tư vấn khá chuyên nghiệp của thầy Tuấn và thầy Tĩnh, huấn luyện viên thể hình của đội, Tùng bắt đầu điều chỉnh lại nhịp độ rèn luyện của mình. Thay vì thức dậy lúc 3 giờ sáng như trước, nay Tùng sẽ bắt đầu thức dậy lúc 5 giờ, tiến hành chạy chậm kết hợp dẫn bóng trong 1 giờ, sau đó luyện tập tâng bóng và chuyền bóng tại sân. Sau khi ăn sáng, sẽ tiến hành huấn luyện kỹ chiến thuật chung với cả đội. Đến 11 giờ sẽ nghỉ trưa. Buổi chiều tiếp tục luyện tập với cả đội từ 13 giờ đến 15 giờ. Tiếp đến, Tùng sẽ tự huấn luyện chuyền bóng và kỹ thuật, đến 17 giờ sẽ ăn chiều. Sau khi nghỉ ngơi, Tùng tiếp tục huấn luyện kỹ thuật của mình, đến 20 giờ thì thư giãn bằng cách xem các video hướng dẫn huấn luyện nhận được từ các huấn luyện viên, và đi ngủ lúc 21 giờ, đảm bảo mỗi ngày đủ 8 tiếng nghỉ ngơi.

Nhìn vào lịch huấn luyện của Tùng, Toàn trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Tùng. Nó không thể nào hiểu nổi vì sao Tùng có thể chịu đựng nổi với lịch huấn luyện dày đặc đến vậy.

Tuy nhiên, đối với Tùng, cậu hận không thể mỗi ngày có 48 tiếng để huấn luyện. Mỗi ngày đều cảm nhận được sự tiến bộ của bản thân là một điều thật tuyệt vời mà không phải ai cũng hiểu được.

Trong thời gian huấn luyện này, điểm kỹ thật và rê bóng của cậu lần lượt tăng lên, bản thân cậu cũng đã tích lũy thêm được 2 điểm.

“Họ tên chủ nhân: Nguyễn Thanh Tùng

Tuổi: 11

Vị trí: tiền vệ

Chiều cao: 148cm

Cân nặng: 45kg

Năng lực tấn công: Dứt điểm 33, chạy chỗ 32, lực sút 33, tốc độ 33, góc sút 33 (góc sút liên quan đến khả năng dứt điểm và kĩ thuật đá phạt)

Năng lực phòng ngự: cắt bóng 33, chùi bóng 32, phán đoán 31, kèm người 32, chặn bóng 33

Năng lực kiểm soát: kỹ thuật 41, rê bóng 41, chuyền ngắn 43, chuyền dài 41, tầm nhìn 100

Năng lực cơ thể: thể lực 35, thể hình 34, sức bật 34, cân bằng 35, tinh thần 82

Điểm thuộc tính còn lại: 2 điểm”

Tùng quyết định thêm điểm vào chuyền ngắn, khiến chuyền ngắn tăng từ 43 điểm lên 45 điểm.

Thời gian rèn luyện dù đơn điệu nhưng thú vị luôn trôi qua nhanh chóng. Bên cạnh việc tự rèn luyện, thì Toàn cũng rất hay ra huấn luyện chung với Tùng vào buổi chiều. Do đó, độ ăn ý của hai đứa càng lúc càng tốt. Đồng thời, Tùng và Toàn đều khẳng định được vị thế của mình trong đội hình chính, nhất là Tùng, được xem như hạch tâm của toàn đội, mỗi khi Tùng cầm được bóng, toàn đội đều hoạt động một cách tích cực nhất để phối hợp với Tùng và Toàn nhằm đạt được cơ hội uy hiếp cầu môn, và hầu như không khi nào Tùng làm mọi người thất vọng.

Cuối cùng thì ngày khai mạc của vòng loại miền Nam giải U11 toàn quốc cũng đến. Cả đội di chuyển đến sân vận động Thống Nhất để tiến hành buổi bốc thăm và trận khai mạc đầu tiên.

Buổi khai mạc diễn ra vẫn nhàm chán như các lần khác. Tùng ngao ngán nhìn vị đại diện nói liên hồi với bài phát biểu dài dòng lê thê, sau đó cậu đưa mắt nhìn hết những đối thủ trong tương lai của mình. Đội của Tùng sau khi bốc thăm nằm ở bảng B, với 4 đội Đồng Nai, Đồng Tháp, Cần Thơ và Bình Phước, đều không phải là đối thủ quá mạnh. Chỉ cần đứng đầu bảng đấu, Tùng và đồng đội đã có thể tham dự vòng chung kết toàn quốc diễn ra ở Hà Nội vào tháng 8 này.

Trận khởi đầu, Đội Đồng Nai sẽ tiếp đón đội Đồng Tháp với trận đầu tiên khai mạc.

Tùng và các đồng đội ngay lập tức tiến vào trạng thái chuẩn bị. Với thời gian diễn luyện 2 tuần vừa rồi, Tùng và các đông đội rất tự tin trong vòng mở đầu này.

Đội U11 Đồng Tháp với thể hình thấp bé hơn, nhưng nhìn cách họ khởi động có vẻ linh hoạt hơn. Đặc biệt trong đội có một cầu thủ với thân hình nhỏ nhưng tốc độ rất nhanh, Tùng chú ý đến cách cậu khởi động chạy đều khá cân bằng và bức tốc cũng khá ổn. Đó là Công Hiển, tiền đạo của đội U11 Đồng Tháp, sau này cũng trở thành nòng cốt trong đội U21 Đồng Tháp, đồng thời cũng là một cầu thủ chuyên nghiệp của Câu lạc bộ Thành Phố Hồ Chí Minh.

Tùng lập tức triệu tập toàn đội để hội ý lần cuối. Chiến thuật lần này đội áp dụng vẫn sẽ là phòng ngự phản công, lợi dụng khả năng chuyền xa và chọc khe của Tùng cho những đòn phản công nhanh, cũng như tận dụng khả năng phán đoán và cắt bóng của Tùng ở giữa sân. Bên cạnh đó, chiến thuật này cũng đảm bảo an toàn cho đầu trận đấu, giúp cả đội có thể bắt nhịp tốt hơn trong trận đấu.

Trên khan đài vang lên giọng bình luận của anh Quang Khải, người được mời với tư cách bình luận viên chính cho trận đấu.

“Hoan nghênh tất cả quý vị và các bạn đã đến xem trận cầu mở màn cho vòng loại phía nam giải U11 toàn quốc năm 2003, trận đấu giữa đội Đồng Nai và đội Đồng Tháp. Đội hình ra sân của 2 đội như sau: Đội Đồng Nai ra sân với đội hình 3-1-2, với thủ môn mang áo số 1 Tiến Hoàng, số 2 Thanh Tòng, số 4 Quang Vinh, số 6 Quốc Bảo, số 9 Thanh Tùng, số 7 Quốc Toàn và số 10 Hữu Nghĩa. Đội Đồng Tháp sử dụng sơ đồ 3-2-1 với thủ môn mang áo số 1 Hoàng Đức, số 3 Văn Đức, số 6 Quốc Huy, số 8 Văn Lợi, số 10 Tiến Luân, số 11 Hoàng Hà, số 12 Công Hiển. Đội hình 2 đội tập trung chủ yếu các gương mặt trẻ xuất sắc nhất của trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ và đội trẻ của hai câu lạc bộ quê hương”

Tiếng giới thiệu của bình luận viên Quang Khải dẫn dắt tinh thần của cả khán đài đi lên. Tùng bước vào sân bóng với niềm háo hức khó tả.

Mở đầu, đội Đồng Nai được phép phát bóng trước. Chỉ thấy bóng được chuyền ngược lại về Tùng, tiến hành dẫn dắt lối chơi. Do đã được luyện tập rất nhiều về phần phối hợp di chuyển không bóng, nên các đồng đội của Tùng vây quanh Tùng mà thành lập được một vành đai chuyển tiếp bóng hết sức ăn ý. Chỉ thấy bóng chạm bước một ở từng cầu thủ đội Đồng Nai, sau đó nhanh chóng được xâu chuỗi bởi đôi chân của Tùng. Đội Đồng Tháp rất tích cực cướp bóng, nhưng do các cầu thủ Đồng Nai đều không ai để dính bóng trên chân quá lâu, nên hầu như không thể nào uy hiếp được quyền cầm bóng của đội Đồng Nai. Mặc dù đôi khi có thể cắt bóng được, nhưng ngay lập tức các cầu thủ đội Đồng Nai sẽ tiến hành áp sát đoạt lại bóng ngay, hoặc ép cho các cầu thủ Đồng Tháp phải bối rối khi chuyền, và tất nhiên khi ấy, một đôi chân đầy ma mị sẵn sàng cướp bóng ngay trước mắt của các cầu thủ Đồng Tháp trước sự ngỡ ngàng của họ.

Người ta nói, bất an sẽ làm xao động, đội Đồng Tháp lần lượt cướp bóng rồi thất bại khi triển khai tiến công lên phần sân của Đồng Nai, dẫn đến tâm lý mất thăng bằng, và để rõ sơ hở cho đội Đồng Nai tận dụng. Chỉ thấy trong một pha cắt bóng, đội Đồng Tháp sử dụng hai người là Công Hiển và Hoàng Hà tiến hành kèm chặt Tùng, ngay trong lúc này, nhận được đường chuyền của Quang Vinh, Tùng ngay lập tức sử dụng một cú đánh gót điệu nghệ, sau đó xoay người vượt qua 2 cầu thủ đội bạn, kết thúc là một cú tạt bóng cực đẹp dành cho Văn Toàn ở trên.

Không phụ sự kì vọng, Toàn nhanh chân đoạt bóng, lừa qua Văn Đức và tung cú sút cực mạnh vào góc dưới khung thành. Thủ môn Hoàng Đức tuy đã cố bay người nhưng không chạm được bóng.

“Vàoooooooooooo, tỷ số đã là 1-0 cho các cầu thủ đội Đồng Nai. Từ sau pha thoát người điệu nghệ của số 9 Thanh Tùng bên phía Đồng Nai, đồng thời thực hiện một đường chuyền như kẻ chỉ lên thẳng tuyến trên, xé toang hàng phòng ngự của Đồng Tháp, tạo thuận lợi cho Quốc Toàn tung cú sút mở tỷ số cho Đồng Nai. Công đầu trong pha bóng này phải kể đến đường chuyền xa cực đẹp của Thanh Tùng, một đường bóng xuất sắc và tầm nhìn vượt trội.”

Toàn hưng phấn nhảy dựng lên người Tùng, tay vung nắm đấm biểu thị rõ sự phấn khích.

Tùng vui cười cùng các đồng đội, nhưng vẫn không quên nhắc nhở phải chú ý sự phản công đến từ đội Đồng Tháp.

Quả như Tùng dự đoán, ngay khi có cơ hội cướp bóng, đội Đồng Tháp tiến hành ồ ạt tấn công, dẫn đến sự mất tập trung ở hàng phòng ngự. Tận dụng điểm này, Tùng và các đồng đội tiến hành bức ép đoạt bóng ngay khi bóng qua phần sân của mình, tiếp đến, dù ở nơi đâu, các đồng đội đều sẽ chuyền bóng trực tiếp cho Tùng nhằm phát động phản công nhanh.

Chiến thuật này phát huy hiệu quả rõ rệt khi trong cuối hiệp 1 và giữa hiệp 2, lần lượt Tùng tung ra 2 đường chọc khe nhanh chóng, kiến tạo thêm 2 bàn thắng dành cho Quốc Toàn và Hữu Nghĩa, nhanh chóng kết thúc trận đấu với tỷ số 3-0.

Chưa xong còn tiếp!!!.