Chương 15: Tiến Về Vòng Chung Kết

Chương 15: Tiến Về Vòng Chung Kết

Ngày 2/7, đội Đồng Nai nghênh tiếp đội Bình Phước. Đội hình ra sân của đội Đồng Nai không có gì thay đổi. Số 9 Thanh Tùng được huấn luyện viên đội Bình Phước chú ý ngay từ ngày đầu tiên khai mạc với màn trình diễn vô cùng xuất sắc, ông nhắc đi nhắc lại nhiều lần toàn đội phải chú ý đến hướng di chuyển và chuyền bóng của Tùng, đồng thời sắp xếp 1 cầu thủ chuyên đi theo kèm và quấy rối cậu. Đội Bình Phước biết rõ mặt yếu kém trong đội hình mình nên quyết định chơi phòng ngự phản công, với hàng thủ dày đặc.

Ngay lập tức, huấn luyện viên Hoàng Anh Tuấn thay đổi trận hình. Thay vì chơi với trận hình 3-1-2, số 10 Hữu Nghĩa được ông kéo về sau làm tiền vệ phòng ngự, với ưu thế thể hình và tốc độ, Nghĩa có thể thay thế tốt cho Tùng ở khía cạnh chống phản công nhanh. Tùng được kéo lên cao chơi như một hộ công, với thể hình và thể lực tốt, đồng thời kỹ thuật của Tùng cũng là vũ khí sắc bén để đột phá và tạo cơ hội cho Quốc Toàn ở bên trên.

Phút thứ 10, ngay trong một tình huống phòng ngự thành công, Hữu Nghĩa lập tức ngước nhìn lên, mắt thấy một thân ảnh giơ tay xin nhận bóng, Nghĩa lập tức chuyền đến chân của Tùng. Mặc dù luôn có một cái đuôi theo sau, nhưng Tùng vẫn bình tĩnh nhận bóng, đồng thời quan sát trên bản đồ. Nhận thấy chưa có khả năng tạo cơ hội cho Toàn, Tùng bình tĩnh nhả bóng lại cho Nghĩa, đồng thời quay người tăng tốc. Nghĩa hiểu ý mà nhả lại một đường chuyền dài về phía trước, Tùng phi nước đại, nhận được bóng, đồng thời đảo chân lắc bóng qua thêm một hậu vệ. Tùng lao nhanh như một cơn gió, mặc cho dàn hậu vệ đối phương phải hoảng loạn mà thay đổi vị trí.

Ngay khi bóng đi gần đến đường biên ngang, Tùng đột nhiên dừng bóng, đảo chân xoay người với một cú Marseille Roulette bỏ qua hai hậu vệ đang đứng trước mặt mình, đồng thời thực hiện một đường chọc khe thẳng qua hàng phòng ngự đối phương đến chân của Toàn.

Lợi dụng sự sơ suất của hàng phòng ngự, Toàn nhanh chóng đoạt được bóng và tung cú sút. Chỉ rất tiếc, bóng đi vượt cầu môn.

Toàn ảo não ôm đầu, không thể tưởng tượng được mình bỏ lỡ một cơ hội ngon ăn đến như vậy.

Tình huống tiếp sau hoàn toàn vượt ngoài tầm kiểm soát của đội Bình Phước. Do đã chủ động phòng ngự và buông bỏ quyền tranh cướp bóng, đội Bình Phước lần lượt chịu sự uy hiếp của Toàn và Tùng. Lợi dụng sự chênh lệch về kĩ thuật và tốc độ, thậm chí trong những tình huống tranh cướp bóng, thể lực và thể hình của Tùng đều vượt trội hơn đội bạn.

Bàn thắng đến với đội Đồng Nai cũng không quá bất ngờ. Phút thứ 20, trong một tình huống chuyền bóng giữa Toàn và Tùng, bất ngờ Tùng nhận bóng và tăng tốc, lách qua 2 cầu thủ đội bạn, đi thẳng vào khu vực vòng cấm. Quá hoảng loạn, một cầu thủ đội Bình Phước đã không giữ được bình tĩnh mà chùi bóng phía sau chân của Tùng, dẫn đến cậu bị đau và ngã trong khu vực vòng cấm.

Toàn tức tối chạy đến, kiểm tra ngay tình hình của Tùng, đồng thời rống lên giận dữ với cầu thủ cố ý vi phạm kia đang làm ra vẻ mặt vô tội. Cả hai đội lao vào chen lấn xô đẩy hòng bảo vệ cho đồng đội của mình. Trọng tài quyết đoán tách cả hai bên ra, đồng thời cho cầu thủ hậu vệ đội Bình Phước 1 thẻ vàng và chỉ vào vạch phạt đền.

Các cầu thủ đội Bình Phước mặc dù rất không cam lòng, nhưng không thể nào lay động ý nghĩ của trọng tài. Với lại, trong tình huống đó, thẻ vàng cho đội Bình Phước đã là quá nương tay rồi.

Mặc dù hơi đau, nhưng Tùng cảm giác cú va chạm này không ảnh hưởng gì đến khả năng đá bóng tiếp tục của mình. Cậu tập tễnh đứng lên, được nhân viên y tế xoa bóp vài lần đã cảm thấy dễ chịu hơn hẳn. Thấy Tùng không có vấn đề, Huấn luyện viên Hoàng Ngọc Tuấn thở phào nhẹ nhõm, đồng thời ra hiệu cho phía trọng tài yêu cầu cần có sự chấp pháp mạnh tay hơn trong những trường hợp cố tình phạm lỗi như thế này.

Toàn ôm quả bóng đưa cho Tùng, ngụ ý để cậu chủ đá quả phạt đền này. Tùng cười đẩy quả bóng lại cho Toàn, vì đã giao ước với nhau là các tình huống đá phạt đền thì Toàn mới là người đầu tiên được lựa chọn.

Toàn cảm kích nhìn Tùng, không chần chờ nữa. Nó đứng trước bóng, phía trước là cầu môn với thủ môn đội Bình Phước đang nhìn chăm chú vào nó. Toàn hít sâu một hơi, chạy lấy đà và sút thẳng. Bóng đi ngược hướng đoán của thủ môn và lăn vào cầu môn một cách dễ dàng.

Với lợi thế dẫn trước, đội Đồng Nai điều chỉnh đội hình khi đưa Tùng về lại vị trí tiền vệ phòng ngự và 2 tiền đạo bên trên. Đội Bình Phước lâm vào thế lưỡng nan, khi nếu không tràn lên tấn công thì không thể san đều tỉ số, mà vừa tràn lên thì ngay lập tức sẽ bị cướp bóng và gặp sự xung kích của 2 tiền đạo ở hai cánh, làm hàng phòng ngự vốn đã yếu kém nay còn bị thủng trăm ngàn lổ.

Sang hiệp thi đấu thứ 2, tình hình vẫn không khả quan là mấy dành cho đội Bình Phước. Lợi dụng sự không đồng bộ giữa hai tuyến của đội Bình Phước, Tùng và đồng đội kéo dãn đội hình đối phương bằng những đường chuyền ngắn ở khu vực phần sân bên mình. Trong một tình huống như vậy, đội hình Bình Phước bị lôi kéo theo bóng dẫn đến sự đứt gãy giữa hàng phòng ngự và tuyến trên. Ngay lập tức, thấy được lổ thủng, Tùng thực hiện một đường chuyền dài từ phần sân bên mình, vượt qua hàng phòng ngự đội bạn, đi thẳng đến khu vực của Nghĩa.

Lợi dụng ưu thế thể hình, Nghĩa càn lướt trong sự bất lực của đội bạn, nhận được bóng và sút vào góc dưới khung thành trong sự ngỡ ngàng của thủ môn.

Cuối cùng, tỷ số là 2-0 dành cho đội Đồng Nai. Trong một trận đấu khác, đội Đồng Tháp và Cần Thơ hòa nhau 1-1. Nói cách khác, đội Đồng Nai đã chính thức đoạt một vé đầu tiên vào vòng chung kết toàn quốc giải bóng đá nhi đồng lứa tuổi U11.

Hai ngày sau, trong trận đấu cuối cùng, Tùng được cho ngồi ghế dự bị đến gần hết hiệp 2 mới được tung vào sân. Kết quả đội Đồng Nai hòa với đội Cần Thơ với tỉ số 0-0.

Sau hơn 1 tuần thi đấu, giải vòng loại phía Nam cũng đã lựa chọn được 4 cái tên sẽ góp mặt ở vòng chung kết toàn quốc, đó là đội Đồng Nai, đội Thành Phố Hồ Chí Minh, đội Bình Dương và Long An. Năm đội sẽ cùng với đội Đaklak, Nghệ An, Quảng Trị, Quảng Nam, Hà Tĩnh và Bình Thuận đại diện cho miền Trung; đội Hà Nội, Thái Bình, Hà Tây, Quảng Ninh, Ninh Bình và Sơn La, đại diên cho khu vực phía Bắc, sẽ cùng tranh tài để lựa chọn đội vô địch, và thi đấu tại Thành Phố Hồ Chí Minh thay vì Hà Nội như trước.

Tùng và các đồng đội sẽ có 1 tuần nghỉ ngơi trước khi tiến hành khai mạc, bốc thăm và thi đấu vào ngày 14/7. Trước đó, huấn luyện viên Hoàng Ngọc Tuấn sẽ tiến hành thu thập thông tin của các đối thủ năm nay, đồng thời tiến hành diễn luyện lại đội hình nhằm tăng cao sự ăn ý giữa Tùng và bộ đôi tiền đạo, vốn hiện là đòn sát thủ lớn nhất của đội Đồng Nai trong thời điểm hiện tại.

Tùng nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Lần đầu tiên tham dự một giải đấu lớn như thế này, nếu nói tâm trạng không hồi hợp là chuyện không thể nào. Nhưng một khi đã vượt ra được rào cản tâm lý, Tùng lại cảm giác có một luồng sức mạnh không tên tràn trề khắp cơ thể, một cái gọi là dã tâm, hay khao khát chinh phục.

Thuận tay thêm 2 điểm có được sau 1 tuần rèn luyện và thi đấu vào chuyền dài, làm chỉ số chuyền dài tăng lên đến 43, Tùng tiếp tục các bài tập của mình và cố gắng thích nghi tốt nhất trong vòng sau, chuẩn bị đương đầu với những thử thách mới cũng không kém phần nặng nề.

Chưa xong còn tiếp!!!.