Chương 16: Mở Màn Vòng Chung Kết – Gây Chú Ý

Chương 16: Mở Màn Vòng Chung Kết – Gây Chú Ý

Ngày 7/7, lễ khai mạc và bốc thăm của vòng chung kết giải bóng đá thiếu nhi U11 cúp Mikka 2003 chính thức khai mạc tại nhà thi đấu Quân Khu 7. Đội Đồng Nai may mắn bốc thăm vào bảng D với 3 đội Quảng Nam, Hà Tĩnh và Sơn La.

Với lợi thế sân nhà miền Nam, rõ ràng các đối thủ này không làm khó được thầy trò Huấn luyện viên Hoàng Ngọc Tuấn. Điều này thể hiện rõ trên nét mặt của thầy. Thầy Tuấn tổ chức cuộc họp bàn với vẻ mặt nhẹ nhõm.

“Lịch đấu này đối với chúng ta rất có lợi. Chúng ta tránh được các đối thủ rất mạnh là Hà Nội, Thành Phố Hồ Chí Minh và Nghệ An. Do đó, trong các trận đấu tiếp theo, mục tiêu của chúng ta là giành ngôi nhất bảng để giảm khả năng gặp các đội mạnh này ở vòng sau. Chiến thuật chúng ta vẫn áp dụng xoay quanh Thanh Tùng. Nếu đối thủ áp dụng lối đá tấn công, Tùng sẽ đá ở vị trí tiền vệ phòng ngự, Vinh và Toàn sẽ tiếp tục đá ở hai cánh, tìm cơ hội và khoảng trống để nhận được đường chuyền của Tùng. Ngược lại, nếu đội bạn chơi phòng ngự, Vinh sẽ lùi về làm tiền vệ, Tùng sẽ dâng lên làm hộ công, lợi dụng kĩ thuật và tốc độ, xé mở hàng phòng ngự đối phương, tạo điều kiện cho Toàn bên trên có bóng.”

“Do các đối thủ lần này sẽ đặc biệt khó đối phó, nhất là 2 đội Hà Nội và Nghệ An, toàn là các cầu thủ nhí đào tạo từ lò của Viettel và Sông Lam Nghệ An, nên rõ ràng trình độ kỹ chiến thuật của họ sẽ cao hơn chúng ta rất nhiều. Sau vòng đấu này, mỗi trận đều là một sự khiêu chiến, do đó, thầy muốn tất cả các em tập trung, thi hành đúng chiến thuật và chấp hành tốt sự chỉ đạo của Tùng trên sân bóng, rõ chưa?”

“Dạ rõ” bọn trẻ đồng thanh đáp

“ Tùng, thầy muốn em thể hiện rõ khả năng của mình để làm điểm tựa cho toàn đội. Trình độ kỹ thuật và khả năng đọc trận đấu của em hoàn toàn vượt xa tụi nhỏ, em cần phải thể hiện ưu điểm này của mình và dẫn dắt toàn đội, hiểu chưa?”

“ Dạ em đã hiểu rồi” Tùng bình tĩnh đáp

“ Tốt, bây giờ cùng nhau tiến vào sân và đánh bại hết tất cả những ai cản đường chúng ta. Mục tiêu của chúng ta là”

“Vô địch” cả đám đồng thanh đáp, sau đó thi nhau chạy vào sân thi đấu.

Trận đấu đầu tiên của bảng D, đội Đồng Nai và đội Quảng Nam chính thức khởi tranh

Ngay từ đầu hiệp 1, đội Đồng Nai đã thể hiện rõ ý đồ chiến thuật với sự lùi sâu về của Tùng ở vị trí tiền vệ phòng ngự. Đội Quảng Nam cũng tiến hành bức cướp bóng, nhưng khả năng xâu chuỗi toàn bộ đội hình và kỹ năng toàn diện của Tùng là điểm tựa giúp đội Đồng Nai áp chế hoàn toàn khu vực giữa trận của Quảng Nam, khiến đối thủ không thể đưa bóng lên được phía trên.

Phút thứ 15, lợi dụng sự sơ suất trong phòng ngự của đội Quảng Nam, Tùng nhanh chóng đưa ra một đường chọc khe cho Vinh ở đường biên cánh trái, Vinh nhận bóng và liên tục dẫn bóng đến gần đường biên ngang rồi thực hiện đường chuyền ngược lại cho Tùng khi lên tiếp ứng. Lập tức, Tùng nhận bóng và thực hiện một cú đánh gót ẩn nấp xuyên qua hàng phòng ngự của đối phương. Bóng tìm đến ngay vị trí của Toàn và không quá khó khăn để Toàn có được bàn thắng đầu tiên của mình ở vòng chung kết.

Với lợi thế dẫn trước, đội Đồng Nai tiếp tục áp dụng chiến thuật phòng ngự phản công với hàng thủ lùi sâu và Tùng đánh chặn ở giữa trận. Mặc dù rất muốn tiến hành tấn công, nhưng khi bị Tùng cắt bóng và thực hiện những đường chuền nguy hiểm dành cho Vinh và Toàn, đội Quảng Nam hiểu rằng rất khó để công phá hàng phòng ngự của Đồng Nai, nên chủ động lùi sâu tiến hành phòng ngự chờ cơ hội phản công.

Tận dụng cơ hội này, đội Đồng Nai lập tức dành quyền chủ động, tiến hành áp chế hàng phòng ngự của đội Quảng Nam. Tùng liên tục dâng cao ở vị trí hộ công, thực hiện những đường chuyền kỹ thuật và đột phá hàng phòng thủ của Quảng Nam.

Phút thứ 23, Tùng phán đoán chính xác đường chuyền xa của đội Quảng Nam, đón đúng vị trí bóng và tranh cướp thành công. Ngay lập tức, Tùng thực hiện một pha qua người, tiếp đến dẫn bóng thần tốc xuống trung lộ. Hàng phòng ngự Quảng Nam ngay lập tức bị hấp dẫn đến, bỏ qua một bên Toàn tăng tốc thoát xuống.

Nắm bắt ngay tình huống này, Tùng đưa ra một cước chọc khe vòng cung cực kì ẩn nấp, xuyên thấu toàn bộ hàng phòng ngự, bóng đến vừa chân của Toàn. Lập tức, Toàn nhanh chóng dẫn bóng, lừa qua thủ môn đối phương và ghi bàn ở cự ly gần.

Mặc dù bị dẫn trước 2-0, nhưng trong toàn bộ thời gian còn lại, đội Quảng Nam tiến hành co cụm phòng thủ tránh làm mất bóng nhiều hơn, đồng thời liên tục có những pha phạm lỗi đến toàn bộ đội hình Đồng Nai, và người chịu phạm lỗi nhiều nhất không ai khác là Tùng.

Cũng may, Tùng có kỹ năng bị động “Bất Khả Xâm Phạm” không thể chịu chấn thương khi đang đá bóng, nên cậu cũng không ngại ngần gì mà tiến hành cứng đối cứng với các cầu thủ Quảng Nam khiến tình hình sân bóng thêm hỗn loạn.

Đến cuối cùng, sau khi đã rút ra 4 thẻ vàng cho đội Quảng Nam, trọng tài thổi còi kết thúc trận đấu với chiến thắng 3-0 dành cho đội Đồng Nai, bàn thắng cuối cùng ghi được trên chấm phạt đền của Toàn do bị phạm lỗi tại vòng cấm.

Trên khán đài trận đấu này, ngoài những cổ động viên là phụ huynh của các cầu thủ Đồng Nai đến tham dự, còn có những con mắt do thám của các đội bóng khác. Do với tư cách là đội đầu bảng trong vòng loại miền Nam, đội Đồng Nai nói chung và đặc biệt là Thanh Tùng nói riêng đã rơi vào tầm ngắm của huấn luyện viên các đội bóng còn lại.

Trăm nghe không bằng một thấy, biểu hiện ngày hôm nay của Tùng càng chứng tỏ cho họ thấy tiềm năng và khả năng dẫn dắt lối chơi của toàn đội, khi gần như 90% cơ hội của Đồng Nai đều đến từ những đường chuyền của Tùng. Đồng thời Tùng cũng là người đánh chặn tốt nhất của toàn đội Đồng Nai với tỷ lệ cản phá và cắt bóng đến 80%.

Với sự tiến bộ của nền bóng đá thế giới, bóng đá Việt Nam cũng bắt đầu coi trọng các số liệu của cầu thủ trên trận đấu. Do đó, khi nhìn thấy tỷ lệ này của đội Đồng Nai, các huấn luyện viên khác đều trợn mắt ngoác mồm kinh ngạc, đồng thời cũng không thể tin được một cầu thủ 11 tuổi lại có biểu hiện sáng chói như vậy.

Khép lại trận đấu, Tùng và các đồng đội đều thở phào nhẹ nhõm khi không ai bị thương, trong khi đó, ở đối diện, các cầu thủ đội Quảng Nam sắc mặt đều hết sức khó coi khi không những không thể cầm chân đối thủ mà còn để bị thua với cách biệt 3 bàn, làm cơ hội đi tiếp của đội Quảng Nam thêm phần eo hẹp.

Tạm gác lại sự nhiệt tình của cổ động viên và sự hưng phấn với khởi đầu tốt đẹp ở lượt trận đầu tiên, thầy Tuấn hết sức cẩn thận nhắc nhở mọi người về những sai lầm không đáng có trong trận đấu

“Vinh, nếu trong trường hợp bị tiền đạo đối phương bỏ mặt trước vòng cấm, việc đầu tiên của em không phải là phạm lỗi, mà là cố gắng khống chế không gian đi bóng của đối thủ để đồng đội tiếp ứng, nếu không sẽ rất dễ gây nguy hiểm cho hàng phòng ngự nếu em bị dính thẻ, rõ chưa?”

“Tòng, ngay khi em cướp được bóng, cứ mạnh dạn chuyền thẳng lên phía trên, Tùng sẽ biết rõ điểm rơi mà khống chế bóng ngay, đừng chần chờ để bị cướp bóng như thế nữa”

Thầy Tuấn phân tích rõ từng lỗi của mỗi người, rồi chỉ rõ phương hướng giải quyết. Qua từng trận đấu, lòng tin của mọi người ngày càng tăng cao. Đã ít nhất 5 năm rồi, đội Đồng Nai chưa từng chạm đến chức vô địch U11 quốc gia lần nào. Và năm nay, cơ hội đến gần với họ hơn bao giờ hết…

Chưa xong còn tiếp!!.