Chương 17: Liên Tục Tiến Lên

Chương 17: Liên Tục Tiến Lên

Ngày 9/7, đội Đồng Nai tiếp tục có màn chạm trán với đội Sơn La.

Trong toàn bộ trận đấu, Tùng liên tục chịu những pha phạm lỗi đến từ các cầu thủ Sơn La, thậm chí có trường hợp còn có cầu thủ ôm chặt lấy Tùng hòng giảm khả năng cầm bóng của cậu. Thấy vậy, Tùng chủ động lùi sâu về hàng phòng ngự, liên tục đối đầu mạnh mẽ với các cầu thủ đội bạn, đồng thời nhờ vậy mà giải phóng được cho Vinh và Toàn ở tuyến trên. Lợi dụng sơ hở việc quá tập trung vào Tùng, Vinh và Toàn tiếp tục được vùng vẫy nhờ những đường chuyền vượt tuyến của Tùng.

Phút thứ 18, trong một tình huống tranh chấp giữa Tùng và 2 cầu thủ đội bạn, nhận thấy đội hình Sơn La tiếp tục tăng cường người để tiến hành áp sát hòng đoạt bóng từ chân Tùng, Tùng bất ngờ bứt tốc, đồng thời thực hiện một đường chuyền dài thẳng lên cho Toàn. Do hàng thủ Sơn La bị Tùng hấp dẫn mà dâng cao, Toàn thực hiện một đường chạy nước rút, đoạt trước điểm bóng rơi và thành công ghi bàn trước sự ngỡ ngàng của cả đội Sơn La.

Huấn luyện viên đội Sơn La ngoài đường biên liên tục la hét các cầu thủ phải chú ý đến những đường chuyền vượt tuyến của Tùng, vừa bực bội vì không thể hiểu nổi vì sao Tùng có thể thực hiện những đường chuyền chính xác như vậy. Thậm chí ngay cả khi đã cho 2 người kèm nhưng Tùng vẫn có không gian để thực hiện những đường chuyền chính xác như có gắn định vị vậy.

Thế cuộc tiếp tục được nắm trong tay đội Đồng Nai. Tùng tiếp tục giảm nhịp độ trận đấu, khiến đội Sơn La không thể có cơ hội cầm bóng. Thấy không thể tiến hành tấn công trước sức ép giữa sân của đội Đồng Nai, đội Sơn La chủ động lùi sâu về phòng thủ. Tùng và đồng đội cũng không quá đặt nặng sức ép lên đối thủ. Kết thúc trận đấu, tỉ số vẫn giữ là 1-0 với chiến thắng của Đồng Nai.

Sau 2 trận, đội Đồng Nai nắm chắc một vé vào vòng tứ kết với 2 chiến thắng, trong khi 2 đội Hà Tĩnh và Quảng Nam tiếp tục cầm hòa nhau 2-2 ở trận đấu trước đó. Nụ cười của thầy Tuấn đã nở rộ từ khi nghe được kết quả này. Hai ngày sau, Tùng và đồng đội sẽ tiếp tục có trận đấu mang tính thủ tục.

Ngày 11/7, đội Đồng Nai đón tiếp đội Hà Tĩnh với trận cuối cùng bảng D, vòng chung kết giải U11 toàn quốc năm 2003.

Trước khi bước vào trận đấu, đội Đồng Nai luôn có màn hội ý chiến thuật và phân tích đối thủ. Thầy Tuấn lên tiếng:

“Đội Hà Tĩnh lần này khá đồng đều về mặt thể hình, bên cạnh đó, phong trào thể thao của Hà Tĩnh cũng phát triển khá tốt những năm gần đây. Do đó, mấy đứa phải chú ý, nhất thiết không được lơ là. Bước vào trận, chúng ta vẫn giữ chiến thuật phòng ngự phản công, khi nào thích ứng được nhịp độ trận đấu, thì mới căn cứ vào thực tế mà thay đổi đội hình. Đội Hà Tĩnh lần này có tiền đạo Hải Đăng rất có kỹ thuật, nên mấy đứa phải lưu ý. Tùng, em nhất thiết phải theo dõi kĩ tiền đạo đối phương nhé”

“Dạ, em hiểu rồi ạ”

“Tốt rồi, mọi người cố gắng lên, trận đấu này Hà Tĩnh chắc chắn phải thi đấu với quyết tâm cao nhất. Hiện đầu bảng là chúng ta với 6 điểm, tiếp đến là Hà Tĩnh với 4 điểm khi thắng Sơn La ở trận đầu 1-0 và hòa Quảng Nam ở trận thứ 2, tiếp đến là Quảng Nam với 1 điểm. Nếu trận này, Quảng Nam chiến thắng Sơn La với hơn 3 bàn, còn Hà Tĩnh thua chúng ta nhiều hơn 2 bàn, thì Quảng Nam sẽ giành quyền đi tiếp. Trận Quảng Nam đã diễn ra được hơn 30 phút rồi, hiện Quảng Nam đang có cách biệt 3 bàn trước Sơn La. Do đó, áp lực hiện đang đè trên vai đội Hà Tĩnh. Các em phải lưu ý, phải ép Hà Tĩnh thi đấu bằng nhịp độ của chúng ta, khi ấy mới tạo được áp lực lên đối thủ, rõ chưa?”

“Dạ” cả bọn đồng thanh đáp

“Tốt lắm, vào trận thôi nào”

Đám trẻ chạy nhanh vào sân bóng để khởi động. Tùng vẫn nhẹ nhàng tâng bóng và làm nóng người như bình thường. Bỗng nhiên, một quả bóng bị sút đến phía bên phải của Tùng với tốc độ rất cao.

Cậu nhẹ nhàng nghiêng người, xoay một góc 180 độ, đồng thời nhấc chân chặn quả bóng, cấp tốc kéo chân về để giữ quả bóng dính sát chân mình. Cả một loạt động tác mây trôi nước chảy, thể hiện kỹ thuật căn bản xuất sắc và cảm giác bóng tuyệt hảo.

Tùng ngước nhìn lại hướng quả bóng vừa bay đến, thì thấy một cậu bé cao to, sắc mặt hết sức khó coi đang nhìn mình ở phía đối diện. Đó là Hải Đăng, cầu thủ tiền đạo của Hà Tĩnh.

Tùng liếc mắt nhìn, bất ngờ tung một cú sút cực mạnh. Bóng cấp tốc xoáy trên không, hạ xuống thấp và đi thẳng vào góc xa khung thành trước sự ngỡ ngàng của thủ môn đội Hà Tĩnh đang khởi động gần đó.

Sau cú sút, Tùng không thèm để ý đến sắc mặt tái mét của cả đội Hà Tĩnh, tiếp tục sự nghiệp tâng bóng của mình. Khán đài thì lớn tiếng vỗ tay trước màn biểu diễn vừa rồi của Tùng.

10 phút sau, trọng tài thổi còi cho trận đấu cuối cùng của bảng D chính thức bắt đầu. Đội Hà Tĩnh ồ ạt tràn lên tấn công. Kết quả của trận trước đó, Quảng Nam đã chiến thắng 4-0 trước Sơn La, do đó hiện đang vượt trội hơn về chỉ số bàn thắng bại trước Hà Tĩnh. Nếu trận này thua với cách biệt 2 bàn trở lên, Hà Tĩnh sẽ chính thức bị loại.

Tiền đạo Hải Đăng của Hà Tĩnh trận đấu này rất tích cực trong khâu nhận bóng từ giữa sân. Trong một lần tiến công ở phút thứ 13, sau khi nhận bóng từ tiền vệ Quang Thắng, Hải Đăng liên tục dùng kĩ thuật hòng thoát khỏi Thanh Tòng. Nhưng ngay khi vừa vượt qua được Tòng, bỗng nhiên một bàn chân đầy ma mị, không biết từ nơi nào xuất hiện, đoạt quả bóng ngay trước mắt của Hải Đăng. Tùng thực hiện một cú xoay người, nhẹ nhàng vượt qua sự áp sát của Hải Đăng, đồng thời liếc nhìn bản đồ. Lập tức, Tùng thực hiện một đường chuyền thẳng từ cánh phải lên tuyến trên, trước sự tăng tốc của cả Vinh và Toàn. Hàng thủ Hà Tĩnh lập tức rối loạn, hầu hết hàng thủ đều lệch sang phải để kèm chặt Toàn.

Bỗng nhiên, quả bóng nhanh chóng xoay tròn trên không, kéo theo một đường vòng cung tuyệt đẹp, từ cánh phải trực tiếp kéo ngang đến trung lộ chệch sang trái, nơi Vinh đang chạy cắm vào trong.

Quả bóng không có gì bất ngờ đến ngay tầm chân của Vinh, lập tức, Vinh tung cú sút cực mạnh, quả bóng xoáy và đi thẳng vào góc dưới khung thành trước sự ngỡ ngàng của thủ môn, khi vẫn đang khép góc phải để ngăn cản Toàn.

Cả khán đài ồ lên kinh ngạc trước đường chuyền dọn cỗ của Tùng. Vinh thì lao nhanh đến Tùng, ôm chặt thể hiện rõ sự hưng phấn trên mặt, không để ý một bên sắc mặt có phần mờ mịt của Hải Đăng.

Thế trận tiếp tục được đội Đồng Nai nắm trong tay. Đội Hà Tĩnh dường như bị đánh choáng váng sau pha phản công cực nhanh của Đồng Nai, nên bọn trẻ thi đấu trong tình trạng rất bị động và mở mịt. Tuy nhiên, rất may cho đội Hà Tĩnh, do yêu cầu dưỡng sức cho trận thi đấu tiếp theo, nên đội Đồng Nai vẫn không tiếp hành áp bức quá mạnh, đội Hà Tĩnh cũng lấy lại được bình tĩnh và dần dần xao động, tiến hành dâng cao đội hình hòng tìm kiếm bàn gỡ hòa.

Phút thứ 23, ngay khi thấy Hải Đăng và Quang Thắng ép lên quá cao, làm chia cắt đội hình Hà Tĩnh, trong khi hàng hậu vệ Hà Tĩnh vẫn đang rất canh chừng Vinh và Toàn đang làm mưa là gió ở tuyến trên. Tùng lập tức biết cơ hội đã đến.

Lợi dụng việc khuất tầm mắt, Tùng nhanh chóng di chuyển về phía sau. Ngay khi hậu vệ Hà Tĩnh có bóng, bắt đầu tìm kiếm Quang Thắng và thực hiện đường chuyền tấn công. Ngay lập tức, Tùng nhanh chóng khởi động, đoán trước đường bóng, cắt ngang và nhanh chóng dẫn bóng qua phần sân Hà Tĩnh. Hàng thủ Hà Tĩnh ngay lập tức sốt sắng lên, tiến hành lùi về và tập trung chú ý đến Tùng mà quên một bên Toàn ở cánh phải.

Tùng ngước nhìn lên phía cánh trái nơi Vinh đang cố gắng thoát khỏi hậu vệ Hà Tĩnh. Lập tức, hàng thủ Hà Tĩnh di chuyển ngay sang trái nhầm khóa chặt hướng chuyền bóng của Tùng. Lập tức, Tùng thực hiện một đường chọc khe, nhưng là sang phía….. cánh phải.

Hậu vệ Hà Tĩnh hô to không tốt, nhưng đã quá muộn. Toàn ngay lập tức nhận được bóng và nhẹ nhàng sút vào khung thành trống. 2-0 dành cho Đồng Nai.

Tùng và Toàn ôm lấy nhau chúc mừng trước ánh mắt hết sức khó coi của tuyển Hà Tĩnh. Bọn nhỏ liên tục lắc đầu, thể hiện rõ sự uể oải trước bàn thắng bị mất có phần hơi… biệt khuất này.

Tiến sang hiệp 2, thầy Tuấn quyết định thay Tùng ra sân nghỉ để dưỡng sức cho vòng tứ kết. Huấn luyện viên Hà Tĩnh thở phào nhẹ nhõm, đồng thời quyết định tăng mạnh tấn công nhằm tìm kiếm thế hòa.

Kết quả cuối cùng, Đồng Nai chiến thắng Hà Tĩnh 2-1, với bàn gỡ của Hải Đăng ở những phút cuối hiệp 2. Chung cuộc, đội Đồng Nai và Quảng Nam vào vòng tiếp theo, Hà Tĩnh vì hiệu số bàn thắng bại thấp hơn nên bị loại một cách uất ức.

Nhìn nhiều cầu thủ nhí Hà Tĩnh khóc như mưa sau thất bại, Tùng cảm khái, bóng đá lúc nào cũng đem đến những nụ cười cho kẻ chiến thắng và những giọt nước mắt dành cho kẻ thất bại

Muốn không phải tốn nước mắt cho thất bại, vậy phải cần trở nên mạnh hơn, mạnh hơn nữa. Tùng quyết tâm nghĩ đến

Chưa xong còn tiếp!!!.