Chương 18: Chung Kết, Gian Lận

Chương 18: Chung Kết, Gian Lận

Ngày 12/7, nghi thức bốc thăm 4 trận tứ kết diễn ra từ ngày 14/7 đến ngày 17/7 được tiến hành tại nhà thi đấu với sự chứng kiến của 8 huấn luyện viên và ban tổ chức giải.

Tùng tại trung tâm đào tạo vẫn tiếp tục sự nghiệp rèn luyện của mình. Chiều hôm đó, thầy Hoàng Ngọc Tuấn triệu tập toàn đội để thông báo về tin tức tốt của vòng bốc thăm. Đội Đồng Nai sẽ nghênh tiếp đội Hà Tây, trong khi đó, đội Thành phố Hồ Chí Minh sẽ nghênh tiếp Daklak, Hà Nội sẽ gặp Quảng Ninh và Nghệ An sẽ gặp Quảng Nam.

Thầy Tuấn có vẻ khá hài lòng với lịch bốc thăm này, thầy nói:

“Đội hình Hà Tây lần này mới là lần đầu tiên tham dự giải đấu U11 toàn quốc, nên hầu như không hề có kinh nghiệm gì. Đồng thời hầu hết các cầu thủ đều được lựa chọn từ các trường tiểu học chứ không đến từ lò đào tạo nên mặt bằng chung sẽ thấp hơn chúng ta rất nhiều. Do đó, các em cứ giữ vững phong độ như hiện nay, đồng thời không chủ quan lơ là, thì về bản chất, chúng ta sẽ không thua bất kì đối thủ nào ở vòng trong này cả” thầy Tuấn tự tin cười nói.

Tùng và bọn nhóc cũng khá phấn khởi trước thông tin này. Cả bọn nhao nhao tiến hành luyện tập sơ bộ trước khi tiến vào trận tứ kết.

Ngày 15/7, đội Đồng Nai và đội Hà Tây gặp nhau ở trận tứ kết thứ 2 diễn ra trên sân vận động Quân Khu 7.

Ngay từ những phút đầu tiên, đội Hà Tây đã tiến hành co cụm phòng ngự, đồng thời cắt cử 2 người tiến hành áp sát và ngăn cản bóng đến chân Tùng.

“Lại là trò này, mấy ông huấn luyện viên không nghĩ ra thêm trò gì mới hơn nữa hay sao chứ” Tùng bất đắc dĩ thầm nghĩ. Chiến thuật này không quá mới, nhưng họ không rút được kinh nghiệm xương máu nào của những đội áp dụng chiến thuật này lên Tùng sao?

Nếu nghe được tiếng lòng của Tùng, chắc chắn cả đám huấn luyện viên sẽ đồng loạt giơ ngón giữa cho cậu và nói:” Ai mà chẳng biết chiến thuật này sẽ không làm khó được chú em. Nhưng để chú em rảnh rỗi thì còn khó khăn hơn là cho người kèm chặt như vậy. Nếu may mắn vô hiệu hóa được cậu thì tốt, không thì kéo nhau đến loạt đá luân lưu xem thủ môn bên nào tuyệt hơn. Nếu chúng tôi có được cầu thủ có thể vô hiệu hóa cậu thì xem cậu còn phách lối được nữa hay không?”

Đương nhiên, mặc dù chỉ số hiện tại của Tùng đã xem như hạc giữa bầy gà trong đám nhóc mới tiếp xúc được đào tạo chuyên nghiệp, nhưng việc đối phó với đám trẻ chơi khăm bằng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí cả tuyệt chiêu tuột quần cũng áp dụng được thì Tùng cũng bó tay rồi.

Ngay sau khi trọng tài rút ra tấm thẻ vàng thứ 2 cho đội Hà Tây khi phạm lỗi với Tùng, đối thủ mới giảm bớt việc sử dụng thủ đoạn để hạn chế Tùng, mặc dù cậu cũng không sợ các pha phạm lỗi này. Nói đùa, bị động Bất Khả Xâm Phạm vẫn luôn tồn tại thì Tùng hiện là một cái bug di động trên sân bóng.

Liên tục những đường chuyền xa từ phần sân của Đồng Nai khiến hàng thủ Hà Tây thần hồn nát thần tính, và pha lập công của Toàn cũng đến từ sự lơ là và căng thẳng quá mức của Hà Tây.

Phút thứ 23, trong một lần chuyền bóng không thành công của đội Hà Tây, bóng ngay lập tức được chuyền thẳng về phía Tùng. Tùng thực hiện một cú đánh gót xinh đẹp, bóng xoẹt qua đôi chân Tùng đi thẳng về hướng của Vinh. Vinh bình tĩnh cầm bóng và đệm về phía trước, ngay lúc Tùng đang tăng tốc vượt lên. Hàng thủ Hà Tây bắt đầu ép lên cao hòng trang đoạt bóng. Tùng nhanh chân đến trước, không dừng bóng mà đệm thẳng bóng lên trên. Bóng nhanh chóng đi sệt trên mặt sân, xuyên qua háng một hậu vệ trước khi đến ngay trước mặt của Toàn. Toàn nhanh chóng dừng bóng và sút thẳng về phía cầu môn. Thủ môn đội Hà Tây tuy đã cố gắng nhưng vẫn không cản phá được. 1-0 dành cho Đồng Nai

Thế trận tiếp theo vẫn không có gì thay đổi. Hoàn toàn áp chế ở giữa trận, đội Đồng Nai liên tiếp có những cơ hội tốt, và lần lượt 2 bàn thắng dành cho Vinh và Toàn ở hiệp 2 đã kết thúc sự cố gắng của Hà Tây.

Chung cuộc, Đồng Nai chiến thắng Hà Tây với tỉ số 3-0, giành vé vào bán kết và gặp đội Thành Phố Hồ Chí Minh ở trận bán kết 1 diễn ra vào ngày 20/7.

Tùng trở về trung tâm huấn luyện và tiếp tục nhịp độ tập luyện của mình. Với hơn 2 tuần luyện tập và thi đấu, Tùng tiếp tục tích lũy được 2 điểm thuộc tính. Nếm được ngon ngọt ở những cú chuyền xa, đồng thời cân nhắc sự chênh lệch ở hầu hết các vị trí trừ mình ra với các đội mạnh còn lại, cậu cân nhắc và quyết định thêm điểm vào chuyền xa, lên 46 điểm.

Ngày hôm sau, khi đang thảo luận với thầy Tuấn về lịch đấu và đội hình của Thành Phố Hồ Chí Minh ở trận tiếp theo, Tùng và cả bọn được một phen hóng hớt về scandal mới nổ ra: đội U13 Thể Công tố cáo đội U13 Hà Tây đánh tráo cầu thủ thi đấu, nhưng sự thật là U11 Hà Tây mới là đội đánh tráo cầu thủ khi có một cầu thủ thi đấu trong đội nhưng chưa được đăng kí, đó là Hà Sĩ Tiến, cầu thủ tiền vệ của đội Hà Tây. Theo nguồn tin chính xác thì đó là cầu thủ của đội U13 Hà Tây, nhưng không biết vì sao lại bị phù phép thành cầu thủ U11.

Tùng cũng có ấn tượng với Tiến. Lúc thi đấu, với thân hình cao to và kĩ năng tốt, Tiến đã gây không ít khó khăn cho Tùng, không ngờ rằng cậu ấy là một cầu thủ vượt tuổi.

Tùng cảm khái, và suy nghĩ không biết các đội khác có vấn đề hay không. Qua chuyện của đội Hà Tây, chắc chắn ban tổ chức sẽ rà soát lại toàn bộ các đội, rất khó để lấp liếm qua được chuyện động trời này.

Tuy nhiên, mặc do bão táp mưa sa ngoài kia, Tùng vẫn bình tĩnh tiến hành những vòng huấn luyện tuy đơn điệu nhưng đầy thú vị, bởi được thấy điểm kinh nghiệm tăng đều hằng ngày khiến Tùng cảm thấy thật vui vẻ.

Ngày 20/7, trận bán kết 1 giữa Đồng Nai và Thành phố Hồ Chí Minh chính thức diễn ra.

Với sự vượt trội về kĩ thuật, giai đoạn đầu hiệp 1, đội Thành phố liên tục dâng cao gây sức ép hòng tìm kiếm bàn thắng lợi thế từ đầu. Tuy nhiên, với chiến thuật phòng ngự có hiệu quả, lần lượt những đợt tấn công đều không gây quá nhiều nguy hiểm, do Tùng luôn xuất hiện đúng nơi đúng lúc và luôn có những đường cắt bóng đầy quyết đoán và chính xác.

Với lợi thế không được chuyển hóa thành bàn thắng, ngay lập tức, đối thủ phải trả giá. Phút thứ 18, ngay khi cắt bóng thành công, nhận thấy được lỗ hổng trong hàng phòng ngự đối phương, ngay lập tức Tùng thực hiện một đường chuyền xa, xé toang hàng phòng thủ của Thành Phố Hồ Chí Minh. Vinh ngay lập tức nhận được bóng và thực hiện cú sút, nhưng bóng va trúng xà ngang và bật lại vùng cấm của đội Thành phố. Ngay lập tức, Toàn nhanh chân đệm bóng cận thành mở tỉ số cho đội Đồng Nai.

Bị mất bóng một cách oan uổng, đội Thành phố Hồ Chí Minh liên tục tràn lên tấn công, để trống nhiều lổ hổng ở hàng phòng ngự, nhưng Vinh và Toàn đều không tận dụng được cơ hội, do sự áp đảo về thể hình và kĩ thuật của hàng thủ đối phương.

Phải mãi đến phút 35, ngay khi đội Thành phố đã mệt mỏi vì tấn công không có hiệu quả và bị sơ suất không chuyển đổi kịp từ trạng thái tấn công sang phòng thủ khi vừa mất bóng, Tùng nhanh chóng dẫn bóng đến phần sân đối phương và thực hiện một đường chuyền về cánh trái. Bóng cấp tốc xoay tròn và lệch về trung lộ, trước sự ngỡ ngàng của hàng thủ Thành phố Hồ Chí Minh đang di chuyển hết sang trái hòng cắt bóng.

Huấn luyện viên đội Thành phố Hồ Chí Minh sắc mặt hết sức khó coi khi thấy Toàn nhận bóng từ trung lộ, vượt qua thủ môn và ghi bàn nâng cách biệt lên 2-0, thầm ảo não vì sao không nhắc nhở các cầu thủ đội mình phải lưu ý đường chuyền ảo diệu đó của Tùng. Nhưng ông không chú ý một điều là liệu khi đã nhắc nhở thì các cầu thủ bên mình có ngăn cản được đường bóng gần như vô giải đó hay không?

Kết thúc trận đấu, đôi Đồng Nai giành chiến thắng với tỉ số 2-0, qua đó giành vé đi tiếp vào trận chung kết, và chờ đợi đối thủ xuất hiện giữa hai đội Hà Nội và Nghệ An diễn ra vào ngày hôm sau.

Cuối cùng, với sự xuất sắc của thủ môn đội Nghệ An, sau loạt đá luân lưu đầy kịch tính, đội Nghệ An chính thức bước vào trận chung kết cùng với đội Đồng Nai tranh chức vô địch giải U11 toàn quốc năm 2002

Chưa xong còn tiếp!!!.