Chương 23: Mở Khoá Năng Lực Thân Thể

Chương 23: Mở Khoá Năng Lực Thân Thể

Sau ngày Tết vui vẻ tại quê nhà, Tùng tiếp tục tạm biệt ba mẹ để lên lại Biên Hoà học tập và rèn luyện

Lắng nghe những lời căn dặn liên tục của mẹ, cảm nhận được sự lo lắng của ba, Tùng cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái. Đảm bảo với mẹ là sẽ tiếp tục chăm lo cho sức khoẻ và cố gắng học tập, Tùng tạm biệt ba mẹ để tiếp tục lên đường chinh phục ước mơ của mình.

Ngay sau khi lên đến trung tâm, Tùng tiếp tục kế hoạch huấn luyện của mình cùng đội U13 tỉnh, mặc dù không bằng tuổi của hầu hết các cầu thủ khác trong đội, Tùng vẫn không hề tỏ ra là mình kém cạnh gì về thể hình hay thể lực.

Riêng phần kỹ thuật, Tùng hiện tại luôn luyện tập riêng với giáo án của thầy Tuấn. Mặc dù không phải là một huấn luyện viên giỏi, nhưng hiện tại, giáo trình huấn luyện này cũng đã khá đủ để Tùng tiếp tục rèn luyện và tăng cao năng lực của mình.

Tùng vẫn tiếp tục tiến hành kế hoạch của mình. Sau 2 tháng tiếp theo, cậu hoàn thành việc học Anh văn, tất nhiên là chỉ nằm ở mức giao tiếp bình thường, chứ chưa hề chuyên sâu, bởi bản thân cậu nghĩ cũng không cần quá chuyên sâu vào học ngoại ngữ làm gì. Với trình độ hiện tại bây giờ của cậu đã dư sức có thể giao tiếp một cách bình thường với người khác.

Kế hoạch tiếp theo của cậu là sẽ học tiếng Bồ Đào Nha, để sẵn sàng chuẩn bị cho kế hoạch thử huấn tại nước ngoài của mình.

22/4/2004, khi ánh nắng sớm chiếu trên con đường chạy quanh sân vận động Đồng Nai, cũng là lúc Tùng hoàn thành bài tập sớm của mình. Cậu ngồi trên ghế đá bên đường, nhìn dòng người qua lại, tâm trạng đang khá kích động. Sau 3 tháng khổ luyện, cuối cùng cậu đã đủ điểm thuộc tính để mở khoá năng lực mới.

“Hệ thống, mở ra bảng thuộc tính” Tùng kích động hô lên trong đầu

“Họ tên chủ nhân: Nguyễn Thanh Tùng

Tuổi: 13

Vị trí: Tiền vệ

Chiều cao: 154cm

Cân nặng: 51kg

Năng lực tấn công: Dứt điểm 33, chạy chỗ 32, lực sút 33, tốc độ 33, góc sút 33 (góc sút liên quan đến khả năng dứt điểm và kĩ thuật đá phạt)

Năng lực phòng ngự: cắt bóng 33, chùi bóng 32, phán đoán 31, kèm người 32, chặn bóng 33

Năng lực kiểm soát: kỹ thuật 45, rê bóng 45, chuyền ngắn 48, chuyền dài 48, tầm nhìn 100

Năng lực cơ thể: thể lực 36, thể hình 36, sức bật 35, cân bằng 36, tinh thần 82

Điểm thuộc tính còn lại: 50 điểm”

Nhìn thấy số điểm thuộc tính đã đủ 50, Tùng cảm khái thật không dễ dàng để có được. Trả qua gần 9 tháng điên cuồng huấn luyện mới có được kết quả như thế này. Cũng may, dù mở khoá 50 điểm này rồi, cậu cũng chỉ cần tương đương số thời gian trên để tích luỹ và mở khoá tiếp năng lực mới, nếu không, không biết đến ngày nào tháng nào cậu mới có thể trở thành một tiền vệ toàn năng nữa.

Tùng đã suy nghĩ kĩ nên tăng cường vào năng lực nào rồi. Hiện tại, cậu mới 12 tuổi, và cũng không có những tranh tài quá chuyên nghiệp, nên việc mở khoá năng lực tấn công hay phòng thủ đều không phải là việc cần ngay trước mắt, mà việc phải có một tố chất thân thể xuất sắc mới là bàn đạp để có thể tham dự đá bóng ở châu Âu. Bản thân thể chất người châu Á đã kém hơn so với người Âu Mỹ hay châu Phi, nên việc mở khoá năng lực thân thể hiện tại mới là điều quan trọng nhất.

Tùng không do dự, nói với hệ thống:” Hệ thống, mở khoá năng lực thân thể”

“Xác nhận chủ nhân muốn mở khoá năng lực thân thể. Xác nhận thành công, chúc mừng chủ nhân mở khoá thành công năng lực thân thể”

“Tích, xác nhận chủ nhân đã mở khoá năng lực thứ 2, hệ thống tặng kèm chủ nhân bị động kĩ năng: “Thân thể sắt thép”

Mô tả kỹ năng: là một hạch tâm giữa trận, việc chịu áp lực và khả năng càn quét toàn thời gian trận đấu là điều cơ bản dành cho một toàn năng giữa trận thành công. Bị động thân thể sắt thép giúp chủ nhân luôn tràn đầy thể lực để hoạt động hết công suất trong toàn bộ một trận đấu.

Hậu quả: nếu thể lực chủ nhân đầy đủ để chống đỡ cho bị động, sẽ không có tác dụng phụ. Nếu thể lực chủ nhân không đầy đủ, hệ thống tự động lấy trước một phần thể lực trong các ngày tiếp theo của chủ nhân để bù trừ vào, có thể sẽ khiến cho chủ nhân sau trận đấu sẽ kéo dài hiện tượng uể oải, mệt mỏi, cơ thể suy yếu. Yêu cầu chủ nhân tích cực rèn luyện thể lực của mình để đáp ứng tốt cho bị động này.”

Tùng hai mắt toả sáng, không ngờ hệ thống lại tri kỉ đến mức này.

Thể lực luôn là vấn đề hàng đầu của các cầu thủ, từ bóng đá hiện tại cho đến tương lai năm 2022. Trung bình mỗi trận đấu, một cầu thủ chuyên nghiệp chạy đến 10km, bức tốc từ 50-70 lần. Con số này sẽ thay đổi tuỳ thuộc vào từng vị trí trên sân. Nhưng đối với vị trí của một tiền vệ trung tâm, nơi đầu mối cho hệ thống tấn công và phòng ngự, thì con số này chắc chắn sẽ cao hơn rất nhiều so với các vị trí còn lại.

Bên cạnh đó, trong quá trình thi đấu, các cầu thủ đều phải phân bổ thể lực của mình một cách bài bản và có tính toán, vì khi thể lực giảm tới một điểm giới hạn, việc không hoàn thành tốt được các động tác, hay thậm chí là tự gây chấn thương cho mình là điều hoàn toàn có thể xảy ra.

Do đó, có thể tưởng tượng được, khả năng thể lực có thể chạy toàn lực trong 90 phút, thậm chí 120 phút, cộng thêm việc “bất khả xâm phạm” trên sân bóng, sẽ khiến Tùng có được lợi thế lớn như thế nào trên con đường này.

Tùng phấn khởi hết sức với món quà bất ngờ này, đồng thời hỏi lại hệ thống:” Hệ thống, sau này nếu mở thêm các năng lực khác thì ta có được tặng thêm những kỹ năng mới hay không”

“Thưa chủ nhân, mỗi khi mở khoá một năng lực mới, hệ thống sẽ dành tặng kèm chủ nhân một kỹ năng bị động liên quan đến năng lực đó, kỹ năng này là ngẫu nhiên, mong chủ nhân mau chóng luyện tập để tăng năng lực của mình”

Tùng đứng dậy, cảm nhận cơ thể của mình tràn trề một nguồn sức mạnh không tên. Cảm giác rất không giống, giống như là cơ thể đã phát sinh thoát thai hoán cốt, khiến những mệt mỏi và khó chịu sau khi tập luyện buổi sáng không còn nữa vậy.

Tùng bắt tay ngay vào việc tập luyện để thích ứng thân thể toàn diện mới này. Những bài tập khi trước đã tiếp cận cực hạn của cậu nay bỗng trở nên đơn giản hơn một chút, có lẽ do chỉ số năng lực thân thể của cậu vẫn chưa đủ cao nên chưa cảm nhận được rõ. Tùng thoải mái hét dài một tiếng, tiếp tục với sự nghiệp tập luyện của mình.

Một tuần sau, trải qua sơ bộ theo dõi, Tùng rõ ràng nhận thấy sự thay đổi đặc biệt, nhất là việc tăng trưởng chỉ số thân thể của cậu nhanh hơn trước rất nhiều. Lúc trước, hơn 9 tháng cậu vẫn không đạt được bao nhiêu tăng trưởng, nhưng chỉ trong 1 tuần, các chỉ số cơ thể của cậu lần lượt tăng lên từ 1-2 điểm, do đó nhìn bên ngoài thân thể cậu mặc dù còn chưa phát dục hoàn toàn, nhưng cũng sơ bộ có thể đối đầu với các đồng đội của mình.

Việc luyện tập hiện tại của Tùng với đội U13 hiện tại cũng rất ổn. Mặc dù chưa có giải đấu nào tổ chức nhưng việc duy trì luyện tập giúp sự ăn ý của Tùng và đồng đội lên rất cao. Các đồng đội đều công nhận thực lực của Tùng và vị trí hạch tâm trong đội vẫn do cậu đảm nhiệm.

Thời gian thấm thoát trôi qua.