Chương 25: Đấu Đối Kháng

Chương 25: Đấu Đối Kháng

Sau giai đoạn tập luyện toàn đội, thì cũng đã đến giờ chia đội huấn luyện

Để cho đỡ phức tạp, thầy Bảo quyết định sử dụng đội hình hiện tại của đội U13 câu lạc bộ để đá tập với đội U13 trung tâm huấn luyện, nhằm tìm hiểu kĩ hơn về khả năng của đội U13 được xem như dự bị này.

Tùng và các đồng đội hội ý trước trận đấu cùng với thầy Tuấn. Thầy nghiêm nghị nói:” Đây chính là cơ hội để các em chứng minh bản thân mình, muốn có một vị trí chủ lực trong đội hình chính, thì em phải có đủ thực lực để thuyết phục huấn luyện viên mới được. Trận này Ngọc Hoàng sẽ đảm nhiệm thủ môn, Tiến Phong, Văn Đệ và Nhất Phương sẽ là hậu vệ, Thanh Tùng sẽ đá giữa trận, Thanh Long và Trường An sẽ đảm nhận tiền đạo. Đội hình đối phương, các em cần chú ý giữa trận Hoài Anh và tiền đạo Quốc Toàn. Hoài Anh có kỹ thuật và tốc độ rất tốt, còn Toàn thì các em cũng đã khá quen thuộc rồi, thằng nhóc này chạy khá nhanh, lại còn có khả năng cướp bóng tốt nữa. Thanh Tùng sẽ chăm lo cho giữa trận của đối phương, còn Phong, em hãy theo sát Toàn, đừng cho nó có cơ hội chạy lên cướp bóng, rõ chưa?”

“Dạ rõ thưa thầy” cả đám đồng thanh đáp rồi nhanh chóng chạy vào vị trí.

Đám cầu thủ U13 câu lạc bộ sau một buổi sáng luyện tập với đội U13 trung tâm đã triệt để thả lỏng thần kinh, hiểu rõ rằng bọn này không thể uy hiếp được vị trí của mình, đám trẻ tỏ ra khá thoải mái. Nhưng trong đó có 2 người lại có tâm trạng khác biệt. Đó là Quốc Toàn và Hoài Anh.

Toàn ra sức nói với tất cả mọi người phải hết sức cẩn thận, không được lơ là, nhất là vị trí của Thanh Tùng. Nhưng cả đám đồng đội của nó đều không hề để ý cho lắm, vì buổi sáng huấn luyện, kỹ thuật của Tùng cũng chỉ ở dạng trung quy trung củ, không có gì nổi bật hơn người cả.

Riêng Hoài Anh thì thái độ hoàn toàn khác, không chỉ không thèm để ý đến, còn kèm theo đó sự khinh thường. Một đám nhóc còn không được kí hợp đồng huấn luyện thì nói gì đến trình độ chứ.

Trận hình đội U13 câu lạc bộ bao gồm thủ môn Ngọc Châu, hậu vệ Quốc Trường, Văn Toán, Văn Huân, tiền vệ Hoài Anh, Tiến Quốc, tiền đạo Quốc Toàn.

Ngay sau khi tiếng còi trận đấu được cất lên, đội hình U13 câu lạc bộ bắt đầu ồ ạt lên tấn công, làm cho đội hình của U13 trung tâm huấn luyện cảm thấy rất áp lực, tuy nhiên, do đã diễn luyện chiến thuật phòng ngự phản công khá bài bản, đội U13 trung tâm nhanh chóng lấy lại được tinh thần, và lập tức có ngay tình huống phản công đầy nguy hiểm.

Chỉ thấy, bóng được chuyền đến chân của Hoài Anh, ngay lập tức, cậu ta dẫn bóng trực diện Tùng, lắc lư qua lại hòng 1 đối 1 vượt qua mặt Tùng. Tùng chăm chú nhìn động tác của Hoài Anh, bỗng nhiên, cậu bước lên trước chặn ngay bóng khi vừa mới thoát khỏi chân của Hoài Anh, sau đó, cậu cấp tốc kéo bóng về phía mình, đồng thời xoay người tựa vào Hoài Anh, ngăn chặn việc tranh cướp bóng lại. Thấy vậy, Hoài Anh nhanh chóng ép sát Tùng, cố gắng dựa vào thân thể để hòng đẩy lùi Thanh Tùng. Nhưng thật đáng tiếc, vẻ ngoài có vẻ không được cường tráng của Tùng làm Hoài Anh nhìn nhận lầm, cậu ép sát người Tùng mà không hề lay động được tí nào.

Ngay khi thấy trọng tâm của Hoài Anh bị lung lay, Tùng cấp tốc hất bóng lên qua đầu mình, sau đó xoay người vượt qua Hoài Anh trước sự ngỡ ngàng của cậu ta. Sau khi ngừng được bóng, Tùng tăng tốc loại bỏ đối thủ sau lưng, đồng thời liếc mắt trên bản đồ.

Nhận ra vị trí của Trường An đang bị hậu vệ đội bạn bỏ qua do dâng lên tấn công, Tùng lập tức thực hiện một đường chuyền dài qua đầu đối thủ, Trường An lập tức nhận ra được cơ hội, cấp tốc vượt lên trước để nhận bóng. Chưa kịp điều chỉnh tư thế đá, An đã bị hậu vệ đối phương ép sát người, không kịp thực hiện cú sút mà để bóng bị phá ra hết đường biên ngang.

An lập tức uể oải đứng dậy, nhìn Tùng với ánh mắt xin lỗi. Tùng cười cười vỗ vai an ủi, cấp tốc động viên toàn đội giữ vững vị trí để tiến hành phòng thủ.

Cả đám U13 câu lạc bộ sắc mặt hết sức khó coi, trong đó nổi bật nhất phải kể đến Hoài Anh, bị một phen hất bóng qua đầu một cách đặc sắc như vậy, không khó chịu mới là lạ. Quốc Toàn chạy lại, một phen phàn nàn rằng đã nhắc nhở mọi người rồi nhưng không ai chịu nghe nó, giờ thấy rõ rồi chứ. Cả đám bị á khẩu không trả lời được, trong lòng một trận phiền muộn. Ai biết được bên ngoài lại có một cầu thủ giỏi như vậy đâu chứ.

Thầy Bảo nhìn ở tình huống diễn ra bên trong sân, gương mặt cấp tốc biến hóa từ khiếp sợ chuyển sang mừng rỡ. Thầy nhanh chóng ghi chép: phòng ngự 9/10, kỹ thuật 8/10, tốc độ 8/10, cái nhìn toàn cục 9/10, tinh thần 9/10. Thầy nhanh chóng yêu cầu thầy Tuấn đưa ra thông tin kĩ lưỡng hơn về Tùng.

Thầy Bảo đọc lướt qua hồ sơ, một mặt bừng tỉnh, thầy nhớ mang máng đã từng nghe qua cái tên này rồi. Thì ra trước đây lúc mới nhận lãnh đội U13, thầy đã từng nghe qua câu lạc bộ liên hệ kí kết với một cầu thủ nhí nhưng năm lần bảy lượt bị từ chối, thì ra đó chính là cậu nhóc này đây.

“Thú vị lắm, cậu nhóc này” thầy Bảo lầm bầm nhắc lại tên Thanh Tùng, vừa nhìn bóng lưng của Tùng trên sân bóng.

Trận đấu vẫn tiếp tục diễn ra với lợi thế nghiêng hẳn về đội U13 câu lạc bộ. Tuy nhiên, rút kinh nghiệm với pha bóng ban đầu khi bị phản công nhanh, đội U13 câu lạc bộ tiến hành khống chế bóng giữa sân nhằm giảm thiểu khả năng bị phản công. Nhưng cách này cũng duy trì không được sao lâu, vì có một đạo thân ảnh cấp tốc di chuyển qua lại giữa các cầu thủ mà không tiếc thể lực của mình, tranh đoạt một cách điên cuồng bất kể bóng có ở nơi đâu. Khi các cầu thủ U13 câu lạc bộ hơi không để ý hay cố tình dính bóng không chịu chuyền đi, Tùng sẽ ngay lập tức ép sát, lợi dụng thân thể của mình mà cản phá bóng, hoặc cướp bóng trong chân đối thủ và tạo ngay một tình huống phản công nhanh.

Tinh thần này của Tùng ảnh hưởng đến toàn đội, mỗi người trong đội đều có ý thức co cụm phòng thủ, không để bất cứ kẻ hở nào để U13 câu lạc bộ tận dụng, đồng thời kiên quyết ngăn chặn bóng đi về phần sân của mình.

Sự bức ép của Tùng ở giữa trận khiến cho đội U13 câu lạc bộ cảm thấy không thích ứng, cuối cùng, họ cũng phạm sai lầm. Trong một lần nhận bóng, Tiến Quốc nhận thấy có Tùng vừa di chuyển đến, vì kiêng kị khả năng bức ép của Tùng, Quốc nhanh chóng tìm đến vị trí của Hoài Anh và thực hiện một đường chuyền ngắn. Nhận ra ngay lập tức động tác của đối phương, Tùng nhanh chóng bức tốc chặn ngang đường chuyền, đồng thời thực hiện pha phối hợp 2 qua 1 với Thanh Long đang lùi về hỗ trợ. Hàng phòng thủ của đội U13 câu lạc bộ rơi vào trạng thái hỗn loạn mà quên mất còn có một cầu thủ U13 trung tâm đang nhanh chóng di chuyển đến cấm khu. Bỗng nhiên, Tùng nhấc chân thực hiện một đường chọc khe xuyên qua toàn bộ hàng phòng thủ của U13 câu lạc bộ đến thẳng vị trí của Trường An

Không để thất vọng, An lập tức thực hiện một cú sút cực mạnh bằng mu bàn chân, bóng xoẹt qua một đường cung và đi thẳng vào góc dưới khung thành. Thủ thành Ngọc Châu tuy đã cố gắng cản phá nhưng không thành công, tỷ số được mở ra cho đội U13 trung tâm huấn luyện.

Đám đồng đội bao vây lại Tùng và An, cả đám hưng phấn nhảy nhót trước sự thất thần của tập thể U13 câu lạc bộ…

Bên ngoài sân, thầy Bảo nheo mắt nhìn sự hưng phấn của đội U13 trung tâm huấn luyện, mắt thầy dần trở nên sáng hơn. Cú chọc khe của Tùng thực hiện gần như hoàn mỹ, loại bỏ hoàn toàn hàng phòng ngự của đối phương, đồng thời còn đi đến vị trí gần như tốt nhất cho tiền đạo đội mình thực hiện cú sút. Đây là ngẫu nhiên hay là thực lực đây, cái này còn cần thầy quan sát tiếp, nhưng không thể phủ nhận, dù đây chỉ là ăn may, nhưng khả năng phán đoán của Tùng cũng là cực kì xuất sắc. Nếu kết hợp giữa sân là Tùng và Hoài Anh, cộng với mũi tiến công là Toàn, thì đội hình này có thể xung kích chức vô địch năm nay rồi…

Chưa xong còn tiếp!!!.