Chương 28: Trận Đầu Thất Bại, Cứu Viện

Chương 28: Trận Đầu Thất Bại, Cứu Viện

Trung tâm Thể Dục Thể Thao Thành Long, hay có cái tên khác là sân Thành Long, được thành lập từ năm 2001 do ông Quách Thành Lai, hay còn gọi là Bầu Hưng, xây dựng với kinh phí 150 tỷ để thoả lòng đam mê bóng đá. Từ lúc mới khánh thành, sân Thành Long được ưu ái tổ chức các sự kiện thể thao trong và ngoài nước, đặc biệt là những trận cầu trong khuôn khổ giải vô địch quốc gia Việt Nam.

Lần này, giải U13 vòng loại khu vực Đông Nam Bộ được tổ chức tại đây, quy tụ 6 đội đến từ các tỉnh và Thành Phố Hồ Chí Minh. Vòng loại sẽ chọn ra 4 đội mạnh nhất, để bước tiếp vào vòng 1/16 tranh tài cùng 4 khu vực còn lại là Tây Nam Bộ, Trung – Tây Nguyên và Bắc Bộ. Vòng chung kết sẽ được tổ chức tại Quảng Ninh vào tháng 7/2004.

Với thể thức vòng tròn tính điểm, có thể nói cơ hội được chia đều cho cả 4 đội. Tuy nhiên, lợi thế lớn nhất vẫn thuộc về đội Thành Phố Hồ Chí Minh, gần như chắc một suất vào vòng trong, bởi năm nay, đội hình này rất mạnh, toàn các cầu thủ trẻ của đội câu lạc bộ Sài Gòn. Mặc dù lúc này, câu lạc bộ Sài Gòn vẫn chưa nổi trội bởi thành tích không mấy khả quan ở giải vô địch quốc gia, nhưng được đầu tư rất bài bản về khâu huấn luyện, nhất là huấn luyện các cầu thủ nhí. Bởi vậy, mặt bằng chung của các cầu thủ từ lò Thành Long đi ra luôn cao hơn các nơi khác.

Đội Đồng Nai không may đá trận đầu tiên với đội Thành Phố Hồ Chí Minh. Trước khi trận đấu diễn ra, thầy Bảo tập hợp cả đội lại, sắc mặt rất nghiêm túc nói:” Trận đầu đấu với Thành Phố Hồ Chí Minh không dễ đá chút nào, do đó, tôi muốn các cậu thật tỉnh táo, tập trung thực hiện chiến thuật phòng ngự phản công của tôi đã diễn tập lúc trước. Không ngại ngần phạm lỗi ở khu vực ngoài vòng cấm, không thể để cho các cầu thủ Thành Phố phối hợp tốt trên phần sân của mình. Trong đội Thành Phố, cần chú ý kĩ hai tiền đạo Thanh Phong và Thanh Bình, đây là hai cầu thủ có kỹ thuật tốt nhất đội Thành Phố, không thể để cho mấy đứa này cầm được bóng, rõ chưa?”

“Dạ rõ” cả đám la lớn, tiến vào sân để làm nóng người. Riêng Tùng và đội dự bị vẫn tiếp tục khởi động nhẹ để có thể vào sân bất cứ lúc nào. Tùng nhìn toàn bộ đội hình Thành Phố đang tập luyện ở phía đối diện, đột có linh cảm rằng chắc chắn cậu sẽ có cơ hội được ra sân.

Tiếng còi bắt đầu trận đấu cất lên, đội hình Đồng Nai bắt cầu co cụm phòng thủ và đề phòng sự xâm nhập của đội Thành phố Hồ Chí Minh. Thấy vậy, tiền vệ cao to Hoàng Lâm bên đội Thành phố tiến hành chuyền bóng giữa trận cùng bộ đôi tiền đạo, tiến hành dồn ép đội hình Đồng Nai hòng tìm kiếm kẽ hở.

Trong 10 phút đầu tiên, đội Đồng Nai phòng thủ rất tốt, luôn có thể ngăn chặn được sự xâm nhập của bộ đôi tiền đạo đối phương. Tuy nhiên ở bên ngoài Tùng cảm nhận rõ, thể lực của đội Đồng Nai đang giảm đi nhanh chóng, do bộ đôi tiền đạo đối phương có ý thức di chuyển khá tốt, làm dàn phòng ngự Đồng Nai phải liên tục chú ý đến họ, đội hình phòng ngự bắt đầu có cảm giác bị tách rời, trở thành người thủ người, chứ không còn là ngăn chặn khu vực để giảm không gian thi đấu của đối phương nữa.

Quả nhiên, phút thứ 12, trong một pha chuyền ngược về của Thanh Bình, Văn Toán bất ngờ không kịp xử lý, để lọt mất tiền đạo Thanh Phong. Tùng trong lòng hô to không tốt, ngay sau đó, nhận thấy được cơ hội, tiền vệ Hoàng Lâm lập tức có một đường chuyền phối hợp 2 qua 1 với Thanh Bình, tiếp bóng lần 2 và thực hiện một đường chuyền chọc khe thẳng đến cho Thanh Phong. Không phụ sự kì vọng, Thanh Phong thực hiện một cú cứa lòng chân phải cực đẹp, bóng đi vòng qua tay của thủ môn Ngọc Châu vào lưới đội Đồng Nai. 1-0 dành cho đội Thành Phố Hồ Chí Minh.

Các cầu thủ Thành Phố ào lên chúc mừng, mặc cho vẻ mặt bỡ ngỡ của đội Đồng Nai, nhất là Văn Đệ, vẻ mặt thất thần nhìn tiền đạo Thanh Phong ôm bóng ra. Vẻ mặt của đối thủ có lẽ không chỉ muốn lấy 1 bàn thắng mà thôi.

Quả nhiên, sau đó, đội Thành Phố tiếp tục tiến hành áp chế đội Đồng Nai, khiến cho tỉ lệ cầm bóng của đội Đồng Nai thậm chí rơi xuống dưới 30%. Hầu như mỗi lần bị mất bóng, đội Thành Phố đều có thể tiến hành phòng thủ chuẩn xác, nhất là ngăn chặn mũi kiến tạo là Hoài Anh, khiến cho cậu ta không thể tìm được khoảng trống mà chuyền cho Quốc Toàn ở trên.

Với nền tảng kĩ thuật tốt hơn hẳn, đôi Thành Phố không ngần ngại chạy và va chạm khiến đội hình Đồng Nai lúc nào cũng trong tình huống khẩn trương cao.

Phút 18, lợi dụng một lần phòng thủ không thành công của Quốc Trường, tiền đạo Thanh Bình dẫn bóng được đến đường biên ngang, lập tức cắt bóng vào trong. Hàng phòng thủ Đồng Nai luống cuống phân tách ra kèm người. Bất ngờ, Thanh Bình tung một đường chuyền bổng vào khu vực cấm địa, Hoàng Lâm dâng cao lên đoạt được điểm rơi phù hợp. Với chiều cao vượt trội hơn, Hoàng Lâm dễ dàng nhận được bóng, hất đầu tung lưới đội Đồng Nai. 2-0 cho đội Thành Phố.

Nhìn quả bóng lăn bên trong lưới, đám cầu thủ Đồng Nai thất thần nhìn nhau, cảm giác như trời đất sụp đổ đến nơi. Chỉ trong vòng 18 phút bị mất 2 bàn, thế thì còn đá kiểu gì nữa chứ.

Thầy Bảo bên sân đi đi lại lại rất sốt ruột, thỉnh thoảng nhìn vào hàng ghế dự bị. Tùng thì vẫn bình chân như vại, liếc nhìn diễn biến trên sân bóng, đồng thời mô phỏng trong đầu nếu mình hiện tại trên sân thì cần phải làm gì.

Đội Thành phố mặc dù rất muốn kéo giãn tỷ số, nhưng rốt cuộc gặp phải sự phòng thủ quyết liệt của đội Đồng Nai, cho nên, mãi đến khi kết thúc hiệp 1, tỉ số vẫn chưa được mở rộng.

Thầy Bảo tập hợp cả đội lại, gương mặt bất thiện, thầy không ngần ngại chỉ trích sai lầm chí mạng của Văn Toán và Quốc Trường mang lại 2 bàn thua không đáng có, đồng thời chỉ trích cách điều hành giữa trận thiếu quyết đoán của Hoài Anh.

Thầy liếc nhìn dàn dự bị, do dự chốc lát, cuối cùng ra quyết định:” Thanh Tùng, khởi động chuẩn bị vào sân thay thế Tiến Quốc, Hoài Anh dâng cao làm tiền đạo cánh, nhường giữa sân lại cho Thanh Tùng chỉ huy. Thực hiện chiến thuật phòng ngự phản công, yêu cầu nắm bắt từng cơ hội một để gỡ hoà, rõ chưa?”

“Dạ rõ” cả đám lên tiếng, âm thanh hùng hậu và tràn ngập lòng tin

“Tốt lắm, Tùng, cậu phải cố gắng thực hiện trọng trách của mình, biết chưa?” thầy Bảo nhìn Tùng với ánh mắt sắc bén. Tùng không nói gì, nhìn lại vào mắt thầy, cái nhìn đầy quyết tâm chinh phục, rồi gật đầu một cách mạnh mẽ.

“Tốt, vào trận”

Cả đám ào ra sân thi đấu, đội Thành Phố Hồ Chí Minh cảm nhận rõ sự thay đổi trong ý chí chiến đấu của đội Đồng Nai, nhao nhao liếc mắt nhìn, kinh ngạc không hiểu vì sao bọn họ lại có sự biến đổi lớn như vậy, không lẽ là do thua quá nhiều rồi trở nên không còn phấn đấu nữa, muốn được ăn cả ngã về không?

Hiệp hai bắt đầu, đội Thành Phố nhanh chóng nhận ra ngay sự thay đổi. Nếu là lúc trước, bọn chúng dễ dàng thực hiện những đường chuyền bóng bên phần sân đội Đồng Nai, nhằm kéo dãn đội hình đối phương. Nhưng hiện tại, cứ hễ bóng có xu hướng tiến về phía trước thì ngay lặp tức bị chặn hoặc cắt bóng bởi một thân ảnh mới, đó là tiền vệ phòng ngự mới của đội Đồng Nai, số 9 - Thanh Tùng.

Sự có mặt của Tùng làm nên một bức tường vững chắc, hoà tan được cảm giác trống trải của các cầu thủ phòng ngự Đồng Nai, đồng thời gây sức ép cực lớn đến những đường chuyền của đội Thành Phố. Chỉ cần hơi lơ là một chút, những đường chuyền có phần quá lộ liễu này ngay lập tức sẽ bị cắt bóng ngay. Dần dần, đội Thành Phố trở nên xao động và mất tự chủ.

Nhận thấy cơ hội, phút thứ 31, ngay khi bọc lót thành công cho Quốc Trường và đoạt được bóng của Thanh Bình, Tùng ngay lập tức dẫn bóng cực tốc về phần sân đối phương. Nhận thấy nguy hiểm, Hoàng Lâm áp sát muốn tiến hành va chạm hòng đoạt được bóng. Tùng nhận ra ngay nguy hiểm, chỉ một cú xoay người đơn giản tránh thoát khỏi vai của Hoàng Lâm, đồng thời chuyền bóng phối hợp 1 – 1 với Hoài Anh và bức tốc về phía trước. Ngay trước vòng cấm, Tùng bất ngờ ngoặt trái, tung cú sút xa thẳng về khung thành. Thủ môn đội Thành Phố bay người chặn bóng, nhưng rõ ràng không kịp. Quỹ tích bóng đi rất xảo trá, thẳng về góc xa khung thành. Khi thủ môn đáp xuống đất, quay lại nhìn mong một kì tích như quả bóng trúng cột dọc bay ra ngoài, thì đã thấy bóng nằm gọn trong lưới. 1 – 2 dành cho đội Đồng Nai

Chưa xong còn tiếp!!!.