Chương 36: Quy Hoạch Huấn Luyện

Chương 36: Quy Hoạch Huấn Luyện

Vài ngày sau, trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Đồng Nai

Sau khi kết thúc giải đấu mà chưa vượt qua được tứ kết, mang theo tâm trạng không cam lòng, đội Đồng Nai quay trở lại quê hương để tiếp tục gặm nhắm sự thất bại trước hàng loạt chỉ trích dành cho thầy Bảo. Cuối cùng, thầy chính thức xin lỗi trên báo chí và từ chức huấn luyện viên U13 Tỉnh để quay trở lại làm người gõ đầu trẻ ở câu lạc bộ.

Chỉ riêng Tùng là cảm thấy tiếc cho thầy khi lại phải trở thành công cụ đỡ đạn, nhưng biết làm sao được, thầy vẫn còn nhiều trăn trở cho lứa cầu thủ trẻ quá nên không thể dứt áo ra đi được. Nếu gặp Tùng, có lẽ cậu cũng làm như thầy mà thôi. Thế giới này luôn phải nói về tình đời và quan hệ, không chỉ đơn thuần như bọn trẻ được. Bởi vậy, cậu rất trân trọng khoảng thời gian trẻ trung này để tận hưởng một lần nữa sức sống trước khi nó già cỗi đi theo năm tháng.

Đúng như lời hứa, thầy Bảo đã tham mưu cùng với hệ thống huấn luyện trẻ của câu lạc bộ Đồng Nai và cung cấp cho Tùng một chương trình luyện tập mới, chi tiết và đầy đủ hơn hẳn chương trình cũ mèm mà thầy Tuấn đã chuẩn bị cho cậu, khiến cậu có cơ hội khoe khoang một lần với thầy.

Cũng may, trong quá trình luyện tập và thi đấu cùng với thầy Bảo, Tùng đã yêu cầu các thầy hỗ trợ ghi chép các chỉ số của cậu trên sân bóng. Nhờ những chỉ số chính xác và được cập nhật liên tục, các thầy mới có đầy đủ cơ sở để lên phương án huấn luyện tốt nhất cho cậu, coi như là một phần bồi thường tổn thất tinh thần với sự đối xử bất công mà cậu phải nhận trong giải đấu vừa rồi.

Kế hoạch huấn luyện này của các thầy chia làm 3 bộ phận: kỹ thuật, chiến thuật, thân thể và dinh dưỡng. Mỗi một phần trong kế hoạch đều được các thầy chú thích một cách hết sức kĩ lưỡng. Theo lời thuyết minh của thầy Bảo, thì sức sáng tạo lớn nhất của các thầy là …… dịch toàn bộ kế hoạch này từ tiếng Ý sang tiếng Việt, khi chính thức bê nguyên toàn bộ kế hoạch huấn luyện của U15 Juventus, đồng thời điều chỉnh theo các thông số của Tùng. Ban đầu, thầy Bảo rất lo lắng rằng Tùng không thích ứng được với cường độ luyện tập cao như thế, nhưng dù bộ kế hoạch này tuy đã đủ dài và lắp kín hầu hết thời gian rảnh rỗi của cậu, Tùng vẫn tiện tay, thêm vào mỗi hạng mục tăng cường 10% khiến vốn thời gian đã eo hẹp của cậu nay còn eo hẹp hơn. Hầu như mỗi ngày, cậu đều lết thân mình về với sự rã rời, nhưng ngày hôm sau lại sung sức mà tiếp tục chiến đấu.

Ngoài phần huấn luyện kĩ thuật và chiến thuật vốn đã được Tùng áp dụng từ trước, đồng thời hiện giờ có vẻ càng hợp lý và chính xác hơn, nhằm vào những nhược điểm của cậu như khả năng quay người chưa tốt, thay đổi ý thức chạy chỗ bằng cách xem thêm những video phân tích từ các huấn luyện viên nổi tiếng, phần mới trong kế hoạch này là những bài tập rèn luyện thân thể, bởi trong thời gian dậy thì như Tùng hiện nay, một kế hoạch huấn luyện thân thể đi kèm với dinh dưỡng tốt sẽ giúp cậu có thể cải tạo thân thể mình thích ứng tốt hơn với những cuộc tranh tài đỉnh cao.

Cũng may mắn một điều, mặc dù hệ thống trẻ của câu lạc bộ Đồng Nai hiện đã khá đầy đủ, nhưng do đặc thù của câu lạc bộ rất ít đào tạo bên ngoài, do đó trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của tỉnh vẫn luôn có đông đảo các học viên đến tham dự, nhờ vậy, Tùng không hề thiếu người bồi luyện cho cậu, nhất là bây giờ cậu đã tham gia vào đội U15 và tranh tài trên sân bóng 11 người.

Hằng ngày, trên sân tập vẫn luôn có bóng dáng của Tùng, bước chân cậu trải dài suốt những con đường của trung tâm. Đồng thời thỏa lòng mong ước, thầy Tuấn cũng xin lập được một bãi tập nhỏ với toàn cát là cát, giúp cậu luyện tập kỹ thuật đi bóng với độ ma sát cao nhằm cải thiện khả năng khống chế và kỹ thuật một cách tinh vi hơn, đó là theo lý do của Tùng, mà mục đích chính của cậu vẫn là kiếm điểm kinh nghiệm, vì không hiểu lý do gì, khi luyện tập kỹ thuật trên cát, rõ ràng tốc độ tăng điểm kinh nghiệm và thuộc tính cơ sở của cậu nhanh hơn khá nhiều so với việc luyện tập thông thường, đồng thời cậu cũng cảm nhận rõ ràng, kỹ thuật, khả năng khống chế bóng và thể lực của cậu cũng tăng theo từng ngày một.

Đắm chìm trong cách rèn luyện mới đến tận tháng 10, Tùng cũng đón nhận một tin vui mới, cậu đã tích lũy đủ 50 điểm để mở khóa thêm năng lực tiếp theo. Không do dự, Tùng lập tức ấn mở khóa năng lực phòng ngự.

Tổ chức hình giữa trận, không chỉ đơn giản là khống chế bóng và tổ chức tiến công, mà còn là lá chắn đầu tiên của cả đội hình khi chuyển từ công sang thủ. Nền bóng đá hiện đại ngày càng chú trọng phòng thủ, không chỉ là kèm người 1 vs 1, mà hiện nay, xu hướng đang chuyển dịch sang áp bức bóng từ ngay giữa sân, hòng đạt đến mục đích phòng thủ theo khu vực. Do đó, năng lực phòng ngự của các cầu thủ tổ chức cũng là một trong những yếu tố được ưu tiên hàng đầu, những cái tên như Zidane, Pirlo, Alonso, Gerrard hay sau này là De Bruyne, đều vừa có khả năng tổ chức tấn công, vừa đảm nhiệm vai trò lớn trong hệ thống phòng ngự.

Ngay sau đó, cậu phấn khởi liên hệ ngay thầy Bảo nhằm xin xỏ một kế hoạch huấn luyện phòng ngự. Thế là tiếp đến, những kẻ bồi luyện trong đội U15 của Tùng được một phen kêu trời trách đất khi cậu liên tiếp yêu cầu cần có người huấn luyện chung với cậu cho việc phòng ngự, thậm chí thực hiện ngay trên khu vực sân cát.

Ngoài thời gian huấn luyện, Tùng cũng không quên việc trau dồi hệ thống ngoại ngữ của mình để có thể thích ứng tốt nhất cho chuyến du học này. Sau khi thành công trong việc lấy thêm được bằng TOEFL Anh văn, cậu vẫn tiếp tục trau dồi hai ngoại ngữ chính là tiếng Bồ Đào Nha và tiếng Ý, với mục đích đọc hiểu rõ hơn về các giáo án đào tạo, cũng như hiểu rõ hơn những lời bình luận và phân tích quý hơn vàng mà cậu có được từ những video phân tích mà các thầy sao chép được từ hệ thống dữ liệu của Juventus, giúp cậu hiểu rõ hơn về những tiến bộ trong kỹ chiến thuật của một trong những đội bóng hàng đầu châu Âu.

Quá trình rèn luyện đầy khô khan của Tùng cũng điểm xuyết vài đường nét thú vị. Mãi đến tháng 9/2004, cậu mới biết đến người đàn ông với tờ danh thiếp vẫn còn nằm trong cặp của cậu là huấn luyện viên đội Porto B, khi gặp ông trong bài phỏng vấn cuối cùng của giải Agribank khi Việt Nam về nhì. Bài phát biểu của ông khi nói về đào tạo trẻ, ánh mắt ông ẩn chứa ý vị sâu xa như đang giao lưu trực tiếp với cậu qua màn hình tivi làm Tùng nổi hết cả da gà. Đồng thời, cậu cũng chứng kiến một trong những năm đen tối nhất của bóng đá Việt Nam khi bị loại ngay tại vòng bảng Tiger Cup. Chứng kiến những đàn anh của mình thất thần trước trận thua Indonesia, cậu không khỏi siết chặt tay mình, sau đó, thở dài đầy tiếc nuối. Có lẽ, phải lâu lắm về sau này, cậu mới có thể được khoác áo đội tuyển Quốc gia và thi đấu cho màu cờ sắc áo được.

Thất bại của Việt Nam làm dấy lên ngọn lửa trong Tùng. Cậu càng lao vào điên cuồng luyện tập, trau dồi thêm tri thức về kỹ chiến thuật và hoàn thiện thêm sự đa năng của mình. Rồi sẽ có một ngày, màu áo đỏ vinh quang ấy sẽ có cái tên Thanh Tùng. Ngày ấy, chắc chắn sẽ không xa…..

Chưa xong còn tiếp !!!.