Chương 41: Thử Huấn (1)

Chương 41: Thử Huấn (1)

Os Belenenses, với tư cách là một trong những đội bóng lâu đời nhất Bồ Đào Nha với lịch sử được thành lập từ năm 1919. Khác biệt với ba ông lớn là Sporting Lisbon, Benfica và Porto vốn đã lũng đoạn giải đấu Quốc gia Bồ Đào Nha, Portugal Liga, các câu lạc bộ nhỏ khác như Belenenses vẫn đang ngụp lặn trong khó khăn khi duy trì sức ảnh hưởng tại giải đấu này, cố gắng không xuống hạng và học theo cách mà bộ ba siêu đẳng này duy trì sự thống trị - đào tạo trẻ.

Đúng như vậy, ba ông lớn của Bồ Đào Nha là ba trong số hàng chục lò đào tạo trẻ lớn nhất châu Âu, hằng năm cung cấp cho thị trường các câu lạc bộ hàng trăm cầu thủ trẻ đến từ khắp nơi trên thế giới. Nguồn lợi béo bở này xuất phát từ việc đầu tư một cách bài bản cho công tác tuyển trạch và đào tạo chuyên nghiệp các cầu thủ trẻ từ 10 tuổi trở lên, đồng thời tạo điều kiện cho lứa trẻ có thể ra sân thi đấu một cách bài bản và chuyên nghiệp nhất với hệ thống cấp bậc thi đấu đến 7 cấp độ, từ giải hạng sáu Bồ Đào Nha đến giải vô địch Quốc gia.

Nhận thấy được nguồn lợi lớn từ việc đào tạo trẻ, các câu lạc bộ khác ở Bồ Đào Nha cũng tìm được phương hướng cho mình khi trở thành một trong các mắt xích của đào tạo trẻ, với việc tuyển nhận những cầu thủ không qua được vòng thử huấn của 3 câu lạc bộ lớn, sau đó tiếp tục đãi cát tìm vàng, nếu có cơ hội thì bán cầu thủ cho những câu lạc bộ này và thu về một khoản chênh lệch không hề nhỏ. Điển hình trong này là Cristiano Ronaldo. Xuất phát từ lò đào tạo trẻ Andorinha, sau đó đá bóng cho Nacional 2 năm. Sau đó, anh được kí kết với Sporting Lisbon khi chỉ 12 tuổi và rời Bồ Đào Nha năm 2003 với giá trị hơn 12 triệu bảng Anh để đến với Manchester United. Bao nhiêu đó là đủ hiểu ở Bồ Đào Nha có nhiều tài nguyên dành cho các cầu thủ trẻ đến thế nào, và đặc biệt, họ không hề keo kiệt tài nguyên để đào tạo và rèn luyện cầu thủ trẻ, vì họ biết rằng nếu các cầu thủ có thể đá bóng ở trình độ cao hơn, họ cũng sẽ thu lại được những khoản tiền kết xù từ việc bán các cầu thủ cho các câu lạc bộ lớn.

Tùng đến sân bóng cùng với ba của mình và chú Hưng. Hôm nay, buổi tuyển trạch sẽ được tổ chức ở sân Estádio do Restelo với sức chứa 25.000 người. Nhìn sự đồ sộ của một sân vận động đạt tiêu chuẩn Quốc tế, chú Hưng rất cảm khái nói :”Nói vì sao ở châu Âu họ luôn thống trị bóng đá, đầu tư cỡ này thì làm sao mà không mạnh cho được”. Mặc dù chú cũng đã từng đi đến những sân vận động lớn của châu Âu trước khi quyết định đầu tư sân vận động Thành Long, nhưng mỗi lần đến là một cảm giác mới và một nỗi niềm mới.

Đứng trước cửa đón Tùng và mọi người là Domingos Jose. Ông hôm nay có vẻ khá hưng phấn, nhưng cất chứa sâu trong đôi mắt là sự tiếc nuối vô hạn. Mặc dù ông đã cố gắng hết sức, nhưng cuối cùng cũng không thể quyết định được một suất thử huấn cho Tùng ở Porto. “Thôi cũng không còn gì tiếc nuối cả, mình đã làm hết sức rồi” và đến đón Tùng với tâm thế rất vui vẻ.

Ông bắt tay chú Hưng và ba của Tùng, chú Hưng cùng ông đã từng gặp mặt ở Thành Phố Hồ Chí Minh hồi đội Porto B đến tham dự. Cuối cùng, ông ra sức ôm Tùng thể hiện sự kích động rồi nói :”Hôm nay cậu phải thể hiện thật tốt đó nhé, mặc dù Belenenses chỉ là một đội bóng nhỏ, nhưng hệ thống đào tạo ở đây cực kì hoàn thiện. Cậu sẽ ngay lập tức có thể phát huy được thiên phú của mình”

Tùng mỉm cười cám ơn sự giúp đỡ của ông mà đến tận bây giờ cậu mới có thể nói ngay mặt được. Domingos Jose cười khoác tay lia lịa, chỉ nói mình chỉ có thể hỗ trợ đến đây thôi, còn lại phải do cậu tự mình phát triển lấy.

Mọi người vừa nói vừa cười đi vào sân thử huấn. Khuôn viên trong sân vận động được phân chia thành 2 khu vực rõ rệt. Một khu vực mái vòm với sân Estádio do Restelo chỉ dành cho các trận cầu của đội hình đang tranh giải, bên cạnh là các sân bóng nhỏ dành để luyện tập cho các đội thanh thiếu niên. Domingos Jose dẫn mọi người đi tham quan một lúc, sau đó mới đưa đến đúng nơi tuyển trạch. Tại đây đã có khá nhiều người tập trung, phần lớn là các phụ huynh cùng với những cậu nhóc từ 12-15 tuổi đang chờ đợi tham dự.

Domingos Jose để lại mọi người đứng chờ, đi đến khu vực chuẩn bị. Tại đây, có một người trung niên, tinh thần xem ra rất ổn đang chỉ huy các công nhân viên sắp xếp từng khu vực thử huấn. Ông không nói gì mà chỉ đứng chờ đợi. Nhận thấy có người đang nhìn mình, người trung niên quay đầu lại và cười lớn đi đến trước mặt ông, vỗ mạnh vai và nói :”Haha, lâu lắm mới gặp lại cậu. Sao rồi, hôm trước gọi điện thoại không hỏi kĩ được. Dạo này cậu ở Porto ra sao rồi?” ông vừa nói vừa cười, cảm giác hết sức thân cận. Đó là Jaime Pacheco, đội trưởng từng dẫn dắt Domingos Jose ở Porto, đồng thời cũng là huấn luyện viên bất đắc dĩ của ông.

Domingos Jose cười nói :”Hôm trước ông nói mình già rồi, tôi cứ tưởng thật nên đến xem ông thử. Hóa ra chỉ là lừa gạt thôi. Tinh thần ông xem ra có vẻ ổn nhỉ.”

Jaime Pacheco cười nói :” Vừa bị đuổi khỏi Porto, có nơi nhận để làm việc là ổn lắm rồi. Sao rồi, cậu bé thiên tài người Việt Nam mà cậu nói hôm nay có đến thử huấn không?” ông vừa nói vừa nhìn về phía sau, bắt gặp một ánh mắt của một cậu bé châu Á đang nhìn sang.

Ấn tượng ban đầu của Jaime Pacheco đối với Thanh Tùng, giống như bài phỏng vấn của ông trên tờ tạp chí The Time sau này :”Có lẽ, tôi được xem như là huấn luyện viên chính thức đầu tiên của cậu ấy. Lần đầu gặp gỡ, tôi cứ nghĩ đã bị Domingos Jose lừa khi nói cậu ta chỉ mới 15 tuổi. Cậu ấy cao hơn so với các bạn đồng lứa, kể cả so với các cầu thủ gốc Phi hay châu Âu. Nhưng điều đặc biệt tôi chú ý cậu ấy là ánh mắt. Phải nói thế nào nhỉ. Khác với vẻ ngoài nhẹ nhàng của cậu ta, ánh mắt cậu ta chứa đầy sự tự tin và mạnh mẽ. Tôi chỉ thấy một người có ánh mắt như thế trước đây, đó là Cristiano Ronaldo. Tôi cũng không ngờ rằng sau này cậu ấy lại có thể gặt hái được nhiều thành công đến như vậy”

Cái nhìn đầu tiên của Jaime Pacheco với Thanh Tùng không quá tồi, nhưng những biểu hiện sau này mới là cái khiến ông cảm khái liên tục.

Bước vào buổi thử huấn, cũng như các buổi kiểm tra thông thường, đầu tiên, các cầu thủ nhí sẽ được triển khai kiểm tra sức khỏe sơ bộ bằng các thiết bị tại chỗ, để loại trừ những trường hợp không đủ đáp ứng sức khỏe. Ngoài các bước kiểm tra về chiều cao và cân nặng, còn có kiểm tra nhịp tim, huyết áp và chỉ số trong máu để xác định tình trạng sức khỏe.

Tiếp đến sẽ là kiểm tra độ bền về thể lực và sức mạnh thân thể. Ở vòng này, biểu hiện của Tùng cũng khá đột xuất khi đạt được điểm tối đa. Các nhân viên kiểm tra đều khá bất ngời trước những chỉ số này của cậu, bởi các cầu thủ gốc Á thì bản chất có sự yếu thế nhất định trong những bài kiểm tra như thế này. Đồng thời, có một cầu thủ khác cũng đạt được điểm số tối đa, một cậu bé gốc Phi người Guinea-Bissau, tên của cậu là Pele.

Khác với huyền thoại người Brazil, cậu sinh ra trong một gia đình nghèo nhập cư trái phép ở Bồ Đào Nha, và may mắn có được khả năng bóng đá khá tốt nên đã đăng kí tham dự thử huấn hôm nay. Nhìn Thanh Tùng bên cạnh thân cao ngang ngửa mình, Pele cười cười đưa tay ra chào. Tùng cũng vui vẻ bắt tay đáp lại.

Chưa xong còn tiếp!!!.