Chương 42: Thử Huấn (2)

Chương 42: Thử Huấn (2)

Buổi thử huấn tiếp tục diễn ra với phần kiểm tra các hạng năng lực kỹ thuật, tốc độ và lực bộc phát. Trong lần thử huấn này, cả Thanh Tùng và Pele đều có biểu hiện vô cùng xuất sắc, đặc biệt là Thanh Tùng. Các chỉ số thể hiện đều đạt được điểm số cao nhất. Điều này khiến Jaime Pacheco cảm thấy vô cùng thỏa mãn và vui vẻ. Ông tươi cười vỗ vai Domingos Jose và nói :”Haha, cám ơn cậu đã đem đến cho tôi một cầu thủ tốt đến thế”

Domingos Jose cũng tươi cười nhưng có phần vô cùng miễn cưỡng. Nếu không phải vì tên Henrique Oliveira bảo thủ đó, thì cũng không đến lượt tiện nghi cho Belenenses như bây giờ, Domingos Jose khổ sở nghĩ.

Bên cạnh Thanh Tùng, Pele gương mặt rất kinh ngạc. Với tư cách là một cầu thủ trẻ tài năng, mặc dù không trúng tuyển vào các học viện lớn như Porto hay Sporting Lisbon, nhưng ánh mắt của cậu không hề kém. Cậu cũng nhận thấy rõ ràng trình độ của Thanh Tùng hơn xa hầu hết mọi người. Pele thắc mắc lắm, nhưng cũng không dám hỏi Thanh Tùng nhiều, chỉ đành chăm chú tham gia kiểm tra.

Buổi chiều hôm đó, cũng là đợt kiểm tra cuối cùng: đấu đối kháng. Sau khi đã loại bỏ phần lớn các ứng viên, chỉ để lại đủ 22 người cho đợt tuyển chọn lứa U15, căn cứ vào điểm số, sẽ được phân chia thành 2 đội và thi đấu đối kháng, để chọn ra 5 người đủ điều kiện tham dự vào học viện của câu lạc bộ trong năm nay. Thanh Tùng và Pele, với tư cách là hai ứng viên có điểm số cao nhất, sẽ được ưu tiên lựa chọn vị trí. Thanh Tùng lựa chọn vị trí tiền vệ trung tâm, trong khi Pele lựa chọn vị trí tiền vệ cánh.

Ngay từ ban đầu, trước khi trận đấu bắt đầu, ông Jaime Pacheco vẫn chỉ cảm giác Thanh Tùng là một cầu thủ có cơ sở khá tốt, bồi dưỡng thêm một thời gian là có thể thi đấu ở đội thanh niên. Nhưng ngay khi bắt đầu trận đấu đối kháng, ông ngay lập tức kinh ngạc, thậm chí là khó tin với những gì mình nhìn thấy.

Ngay khi tiếng còi bắt đầu trận đấu được vang lên, đội hình của Thanh Tùng do có lợi thế về mặt thực lực đã tràn lên tấn công liên tục, nhưng bản thân do chưa có sự thống nhất về đội hình và khả năng ăn ý, nên đã lâm vào tình trạng tự mình mà chiến đấu. Các đường bóng đều không có sự uy hiếp gì dành cho cầu môn đối phương. Jaime Pacheco tập trung sự chú ý vào Thanh Tùng và Pele ở giữa trận, nhận ra mặc dù các đường đi bóng của đội A không có gì là uy hiếp, nhưng những vị trí của Thanh Tùng chọn đứng đều là những nơi mắt xích mà đội B có thể uy hiếp đến cầu môn đội mình. Ông chăm chú ghi vào danh sách: vị trí 8/10, chưa đánh giá được nhiều, chờ đợi theo dõi thêm. Rõ ràng, ông đã nhận định Tùng chắc chắn sẽ có một suất vào học viện Belenenses.

Thấy tình hình không ổn khi tấn công mãi không đạt kết quả, đồng thời xung quanh đồng đội có vẻ muốn tạo khoảng cách với Tùng, không cho cậu có thời gian cầm bóng. Tùng than thở trong lòng :”Đúng là người ưu tú thì sẽ bị ghen ghét”. Cậu kéo lại Pele, người xem ra có vẻ thân cận với cậu hơn hẳn những cầu thủ còn lại. Hai đứa hội ý với nhau một lúc, Pele liên tục gật đầu, vì bản thân đã bị thuyết phục bởi thực lực của Tùng ở những vòng thử huấn đầu tiên.

Trong một pha dâng lên tấn công, đội A của Thanh Tùng bị cắt bóng. Các cầu thủ đội B ý thức được sự chênh lệch trình độ đã giảm thiểu sơ sót bằng việc đưa ra các đường chuyền ngắn thay vì tự mình dẫn bóng qua người. Đột nhiên, khi bóng di chuyển từ phần sân đội B sang vừa đến đội A, một bàn chân bất ngờ ở đâu đưa ra, ngăn chặn đường chuyền bóng của đội B, đồng thời cũng là tiếng còi tuyên bố tấn công của đội A.

Chỉ nhìn thấy một bóng trắng lướt qua, Thanh Tùng đã dẫn bóng đi đến gần khu vực vòng cấm địa của đội B. Đội hình đội B lập tức bị rối loạn, chỉ tập trung vào Tùng mà quên mất có một bóng người với làn da đen nhẻm vượt lên bên cánh phải.

Bất ngờ, Tùng thực hiện một đường chọc khe rất bí ấn, liên tục vượt qua 3 cầu thủ phòng ngự đội B, đến thẳng trước mặt của Pele. Không hề chần chờ, Pele ngay lặp tức dừng bóng, sau đó tung một cú sút vào góc dưới khung thành, mở tỷ số cho đội A.

Các cầu thủ đội B sa sút tinh thần, không kìm được mà nhìn về phía giám khảo ở bên ngoài, thấy mọi người vẫn chú ý kĩ trong sân, bèn hô to gọi nhỏ nhằm vực dậy tinh thần đồng đội, sau đó tiếp tục khởi xướng tiến công về phía cầu môn đội A.

Các cầu thủ đội A thì có vẻ nửa vời hơn, vui vẻ thì không thấy nhiều, phần lớn là cảm giác bất an khi thấy Pele và Thanh Tùng thể hiện tốt như vậy, nhưng cũng không còn cách nào khác mà vẫn tiếp tục thi đấu, đồng thời mọi người cũng có ý thức về hành vi lúc nãy. Lần này, cả đám không còn cô lập Pele và Thanh Tùng nữa mà chủ động thực hiện chuyền cho Tùng để cậu thực hiện đúng chức trách tiền vệ trung tâm của mình.

Đến lúc này, cả trong và ngoài sân đều mới phát hiện, tiết tấu của đội A trở nên mạch lạc và liên kết hơn rất nhiều. Thanh Tùng ở giữa sân giống như một đài máy phân phối, liên tục đưa ra các đường chuyền cực kì thích hợp và thoải mái đến cho các cầu thủ của mình. Các cầu thủ đội A cảm giác rõ rệt hơn vì sự biến hóa này, bắt đầu chịu khó chuyền về cho Tùng nhiều hơn.

Jaime Pacheco ở ngoài sân nhìn rõ ràng hơn ai hết. Những đường chuyền của Tùng ở tuyến giữa tuy có vẻ vô hại, nhưng nó liên tục tạo áp lực vô hình lên đội B, đồng thời vô tình hay cố ý bỏ qua một bên Pele đang bị kèm cặp khá chặt. Hai cầu thủ kèm Pele cũng có vẻ hơi xao động hơn, mà vô tình để lỡ vị trí của mình khiến Pele có được một khoảng trống.

Ngay lập tức, Tùng thực hiện ngay một đường chuyền bổng từ sân nhà, bóng đi nhanh trên cao, cấp tốc hạ xuống và bỏ qua hết hàng phòng ngự của đội B. Pele nhảy lên cao đỡ bóng bằng ngực, sau đó tung một cú vô lê khiến bóng đi thẳng vào lưới trước sự ngỡ ngàng của đội B.

Jaime Pacheco hết sức cao hứng, kích động ghi chép trong hồ sơ: tầm nhìn 9/10, có một cước chuyền xa cực chuẩn, cần có thời gian theo dõi nhiều hơn. Ghi xong, ông quay sang nhìn Domingos Jose, lúc này sắc mặt rất vui mừng nhưng kèm theo vẻ uể oải. Thấy người vừa là thầy vừa là bạn nhìn sang, Domingos Jose quay ra nhìn lại, bất chợt bắt gặp ánh mắt vừa cổ quái vừa vui vẻ của Jaime Pacheco, ông như đọc được vẻ chế nhạo từ trong ánh mắt ấy :”Cầu thủ thế này mà Porto các cậu bỏ qua, đầu óc có bình thường không vậy?”. Ông bực tức quay mặt sang một bên, vẻ mặt hầm hầm cực kì bực bội. Bánh trái thơm ngon thế này mà phải dâng cho Belenenses, ông cũng bất lực lắm chứ. Nhưng không còn cách nào khác, đã lỡ hứa hẹn với Thanh Tùng thì ông nhất định phải giúp đỡ cậu. Dù gì thì ông và Jaime Pacheco cũng giao hữu với nhau lâu rồi, cũng coi như nước phù sa không lưu ruộng người ngoài, Domingos Jose thầm nghĩ.

Những diễn biến kế tiếp khiến cho Jaime Pacheco cười không ngậm miệng lại được. Cứ tưởng rằng Tùng là một cầu thủ gốc Á, do đó mặc dù thể hình và sức mạnh đều không kém, nhưng có lẽ sẽ khó có thể cạnh tranh với các cầu thủ gốc Phi hay Âu Mỹ. Nhưng điều ngược lại đã xảy ra. Tùng không những mạnh mẽ tranh cướp bóng ở giữa sân, mà còn bọc lót và hỗ trợ phòng thủ hết mình, không tiếc thể lực chạy trên sâng bóng. Cậu còn có kỹ thuật khá tốt, thậm chí còn tốt hơn so với những cầu thủ Bồ Đào Nha với lối bóng đá ảnh hưởng nhiều của Brazil. Đặc biệt là những cước chuyền bóng của cậu, rất chính xác và thoải mái. Điều này khiến lối chơi của đội A được triển khai một các nhịp nhàng hơn rất nhiều.

Cuối trận, chỉ trong 45 phút, Tùng đã thực hiện tổng cộng 8 đường chuyền, 6 đường chuyền đúng nơi đem về 4 bàn thắng, những đường chuyền còn lại tuy vẫn rất chính xác nhưng các đồng đội đều không tận dụng được.

Sau buổi đấu đối kháng, Tùng và Pele cùng với 1 cầu thủ đội A và 2 cầu thủ phòng ngự của đội B được trúng tuyển vào đội U15 câu lạc bộ.

Những thủ tục tiếp theo cũng rất đơn giản, do cậu vẫn chưa đủ tuổi kí hợp đồng nên ba cậu sẽ là người đại diện để kí kết hợp đồng đào tạo. Sau khi nghiên cứu kĩ lưỡng không có vấn đề theo lời tư vấn của Domingos Jose, cuối cùng bản hợp đồng đào tạo đầu tiên trong đời của Thanh Tùng.

“Ting, hệ thống chúc mừng chủ nhân ….”

Chưa xong còn tiếp !!!.