Chương 54: Thoải Mái, Báo Tin Mừng

Chương 54: Thoải Mái, Báo Tin Mừng

Tối đó, sau khi luyện tập bài tập tăng cường thể lực, Tùng quay trở về phòng. Phải nói một điều, những bài tập của Miranda tuy đơn giản, nhưng chỉ cần thay đổi một chút về kỹ xảo thực hiện và thời gian, thậm chí bổ sung thêm phụ trọng khi tiến hành rèn luyện, tiến bộ củng Tùng không khi nào mà dừng lại. Quyết định đi đến Bồ Đào Nha của cậu thật đúng là chính xác.

6 tháng ở Belenenses, Tùng chưa lần nào thư giãn được. Cậu rất trân trọng khoảng thời gian được huấn luyện và đào tạo chuyên nghiệp như thế này, nên mỗi lần rèn luyện, cậu đều cố hết sức để hoàn thành, thậm chí còn khắc nghiệt mà yêu cầu bản thân cao hơn mỗi ngày. Cũng may là thân thể cậu đã được hệ thống cải tạo qua, chứ nếu bất kì ai mà huấn luyện điên cuồng đến như vậy, cũng sẽ xảy ra vấn đề ngay lập tức.

9 giờ tối, sau khi đã tắm rửa xong, Tùng nằm trên giường, tâm trí chìm vào hệ thống. Cũng khá lâu cậu chưa vào để kiểm tra lại thuộc tính của bản thân, chỉ theo dõi sự tăng trưởng hằng ngày của điểm thuộc tính. Hiện tại, cậu đã tích luỹ được 19 điểm, còn vài điểm nữa mới có thể tăng năng lực chính lên cấp ngôi sao. Khi đó, thực lực tổng hợp của cậu có thể đạt đến cấp chuyên nghiệp, đủ để ứng phó với hầu hết các cuộc thi đấu từ giải thanh niên, thậm chí đến cả giải ngoại hạng Bồ Đào Nha. Có thể đến lúc đó, cậu cũng đã lên được đội 1 để tranh tài rồi, như vậy việc tích luỹ điểm thuộc tính và rèn luyện các thuộc tính còn lại sẽ nhanh hơn rất nhiều

“Họ tên chủ nhân: Nguyễn Thanh Tùng

Tuổi: 15

Vị trí: Tiền vệ đa năng

Chiều cao: 176cm

Cân nặng: 67kg

Năng lực tấn công: Dứt điểm 53, chạy chỗ 53, lực sút 53, tốc độ 54, góc sút 53 (góc sút liên quan đến khả năng dứt điểm và kĩ thuật đá phạt)

Năng lực phòng ngự: cắt bóng 55, chùi bóng 54, phán đoán 55, kèm người 55, chặn bóng 56

Năng lực kiểm soát: kỹ thuật 74, rê bóng 74, chuyền ngắn 73, chuyền dài 75, tầm nhìn 100

Năng lực thân thể: thể lực 55, thể hình 56, sức bật 56, cân bằng 53, tinh thần 89

Kỹ năng: đã học qua là không quên được, Bất Khả Xâm Phạm, Thân Thể Sắt Thép, Dự Phán, Đứa Con Của Gió.

Điểm thuộc tính còn lại: 19 điểm

Cấp độ hiện tại: Cấp chuyên gia

Điều kiện lên cấp: tất cả các hạng thuộc tính năng lực kiểm soát đạt 80 điểm”

“Còn thiếu 5 điểm nữa” Tùng thở dài, lầm bầm bực mình, thuận tiện thêm hết số điểm đang có vào năng lực chính. Nhìn thuần một con số 78, nhìn lại số điểm còn lại chỉ có 3 điểm, Tùng nhức đầu không thôi. Với tiến bộ như hiện nay, không biết đến cuối mùa này cậu có tích luỹ đủ điểm hay không nữa.

Tùng nhếch mép cười cười, so với hằng hà sa số các cầu thủ khác, thì cậu đã xuất phát từ tận mặt trăng rồi, nếu mà còn không chịu biết đủ, chắc chắn sẽ bị trời đánh. Do đó, cậu chỉ đơn giản suy nghĩ rồi chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm hôm sau, khi tỉnh dậy cho một ngày huấn luyện mới, cậu tranh thủ gọi điện về cho gia đình thông báo về việc mình đã vào được đội hình ra sân của đội U19 Belenenses. Lắng nghe những lời thấm thía chứa đầy sự nhung nhớ của cha mẹ, cậu càng có quyết tâm chứng minh bản thân mình hơn, để không phụ lòng gia đình đã tình nguyện tin tưởng cậu mà để cậu ra đi xa đến như vậy.

Tùng còn chia sẻ thông tin này đến cả thầy Bảo, thầy Tuấn và chú Hưng. Mọi người đều rất vui mừng và mong mỏi rằng sẽ có ngày thấy được cậu trên truyền hình nước nhà, thi đấu trong một giải quốc tế lớn như Bồ Đào Nha. Đó chắc chắn sẽ gây sự kinh động đến toàn thể người dân Việt Nam

Cậu cũng rất mong mỏi được thấy ngày đó, để chứng minh một điều, người Việt Nam không chỉ biết đá bóng, mà còn có thể đứng trên sân có của những giải bóng đá lớn nhất hành tinh và chứng tỏ cho toàn thế giới thấy, gà con cũng có một ngày hoá thành phượng hoàng.

Mang theo tâm tình kích động, Tùng lại tiến hành một ngày huấn luyện đơn điệu nhưng không buồn chán.

Ta là đường phân cách

Louletano, cũng như rất nhiều đội bóng cấp bậc thấp ở giải Bồ Đào Nha, mục tiêu chính luôn là giữ vững vị trí xếp hạng của mình, đồng thời đảm bảo thế hệ cầu thủ thanh niên đủ sức cạnh tranh để có thể có được nguồn thu nhập từ việc bán các cầu thủ của mình. Với việc hợp tác cùng với Portimonense, Louletano vẫn đảm bảo được sức cạnh tranh của mình, đặc biệt là với giải thanh niên khi liên tục xếp ở vị trí cao qua các mùa.

Khán đài hôm nay của sân bóng Estádio de São Luís có khá đông khán giả. Vì trình độ coi trọng đối với đội thanh niên, khán giả của Louletano vẫn rất chú ý đến những cuộc tranh tài của giải U19, đặc biệt là những trận cầu đối đầu với các đối thủ lớn. Biết đâu được, họ sẽ có thể thấy được những ngôi sao tương lai của các đội bóng tầm cỡ, điều mà họ khó có thể nhìn thấy khi team 1 thi đấu.

Bên cạnh đó, các nhân viên thuộc hệ thống tìm kiếm cầu thủ của các đội bóng luôn có mặt ở những trận đấu giải thanh niên, trừ trường hợp có sự chênh lệch quá lớn giữa trình độ của những đội bóng đối thủ. Như trận cầu đầu tiên của U19 Belenenses, hầu như không hề có khán giả cũng như những thành viên dò xét cầu thủ, vì một lý do đơn giản, đối thủ quá yếu, không thể nào nhìn thấy được trình độ thật sự của cầu thủ.

Trận đấu này thì khác, với trình độ hai bên tương đối đồng đều, cộng với việc Louletano được bổ sung những mầm móng tốt từ Portimonense theo hợp tác giữa hai bên. Trận đấu này hứa hẹn sẽ rất hấp dẫn.

Có mặt trên khán đài lúc này, Figurredo tâm trạng không được tốt cho lắm. Việc tìm kiếm nhân tài cho đội bóng càng lúc càng khó khăn, khiến ông không thể nào khác ngoài việc kiêm chức theo dõi đội bóng của mình, xem xem có những mầm móng nào tốt có thể bán được giá cao. Không còn cách nào khác, đó là sự bất đắc dĩ của đội bóng nhỏ.

Nắm trong tay đội hình ra sân của Belenenses, Figurredo vẻ mặt khá quái lạ. Xuất hiện giữa trận không còn là tổ hợp trước đây mà Pacheco sử dụng ở trận đầu tiên, hôm nay, Amaral được thi đấu ở vị trí sở trường là tiền vệ cánh phải, thay vì tiền vệ phòng ngữ. Hôm nay, án ngữ ở vị trí này là một cái tên vô cùng xa lạ, sô 30 “Tung Nguyen”.

Figurredo lặp lại cái tên này, bỗng chốc nhớ ra, đây không phải là cầu thủ mà Carlos dặn phải chú ý theo dõi, xuất thân từ U15 Belenenses sao. Figurredo cấp tốc lướt mắt về đội hình trên sân, lập tức khoá chặt ánh mắt về phía một cậu thanh niên cao lớn.

Ông nhanh chóng lật tư liệu đem theo, vẻ mặt chuyển từ kinh ngạc sang quái lạ, “15 tuổi” ông thì thào khi nhìn thân hình của Tùng, nói cậu 18 tuổi cũng đầy người tin tưởng. Bằng không, một cầu thủ 15 tuổi cao 176cm, cái này là muốn phá 180cm khi trưởng thành ư. Bên cạnh đó, nhìn cậu ta cũng không có vẻ gì là quá non nớt, nhìn cách cậu ta giao tiếp với đồng đội, rõ ràng có vẻ cậu ta đang là trụ cột khu vực phòng thủ. Quái lạ thật.

Figurredo chưa nhìn thấy trường hợp này bao giờ, ông lập tức móc ra sổ sách, nhìn chằm chằm vào sân bóng, sẵn sàng ghi lại bất cứ cử động gì của Tùng trên sân. Có lẽ, cậu nhóc này sẽ mang đến bất ngờ cho ông cũng không biết chừng.

Tùng không biết mình vừa gây kinh hãi cho một ông chú trung niên. Cậu đang tiến hành khởi động, đồng thời quan sát kĩ những cầu thủ của Louletano, nhằm tìm kiếm đặc điểm cơ bản thông qua những bước khởi động sơ bộ. Meireles đi đến bên cạnh Tùng, vỗ vai cậu và nói :”Huấn luyện viên nói với tôi, trận này tôi chắc chắn sẽ bị nhìn chằm chằm, nếu gặp phải trường hợp đó, mũi tiến công sẽ chuyển từ tôi sang cậu, tôi sẽ hấp dẫn hoả lực cho cậu phát huy. Cố lên nhé!!!” nói rồi, Meireles cười cười chỉ vào phía đối diện :”Có thấy chàng trai với mái tóc dựng ngược kia không, đó là Marocas, mũi tiến công chính của Louletano. Chỉ cần vô hiệu hoá được cậu ta, coi như là chặt đứt được hàng công của họ. Cậu ta rất nhanh, phải cẩn thận”.

Tùng đưa mắt nhìn theo hướng chỉ, chỉ thấy một cầu thủ khá cao, thân hình vững chắc, đồng thời có vẻ khá thuần thục trong việc dốc bóng tăng tốc khi thấy cậu ta thể hiện khả năng bức tốc của mình lúc khởi động. Tùng không hề nói gì mà chỉ gật gật đầu biểu thị đã hiểu.

Trong tiếng hò reo của khán giả sân nhà, trận đấu vòng thứ 2 của giải thanh niên Bồ Đào Nha giữa U19 Louletano và U19 Belenenses chính thức bắt đầu, cũng là trận đấu mở màn cho sự chinh phục của Tùng trên đất Bồ Đào Nha.

Chưa xong còn tiếp!!!.