Chương 55: Bị Đá Đến Ngơ Ngác

Chương 55: Bị Đá Đến Ngơ Ngác

Tình báo về Tùng được ông Pacheco giấu rất kĩ, với lại, rất nhiều huấn luyện viên khi có được danh sách cầu thủ đăng kí đều tự động bỏ quên Tùng, bởi cậu thật sự còn quá trẻ, nhất là đối với cường độ thi đấu cao như giải thanh niên Bồ Đào Nha, thì một cầu thủ châu Á 15 tuổi có vẻ như không phải là một lựa chọn sáng suốt cho lắm.

Thế nhưng, khi Tùng đặt chân lên sân, cả đội U19 Louletano đều bối rối khi không hề có bất kì thông tin nào về Tùng ngoại trừ họ tên và tuổi, thậm chí cả vị trí chính xác của cậu họ cũng không hề biết. Dự cảm được sự bất thường, huấn luyện viên Jose Miguel của Louletano nhắc nhở kĩ ngôi sao, đồng thời cũng là đội trưởng của U19 Louletano, tiền đạo Marocas, mật thiết chú trọng việc theo dõi Tung Nguyen bên kia sân.

Marocas, với tư cách ngôi sao được săn đón nhất trong đội hình U19 Louletano, cảm giác sâu sắc vui vẻ. Được mua từ Imortal với giá 10.000 Euro, cậu được săn đón như một ngôi sao mới nối, thậm chí cả Portimonense cũng đang mật thiết chú ý biểu hiện của cậu, để có thể bất cứ lúc nào đưa cậu lên giải ngoại hạng như một viện binh mới phong phú thêm cho hàng tiền đạo vốn không mấy nổi trội của họ. Việc huấn luyện viên chăm chú nhắc nhở cậu theo dõi một cầu thủ trẻ mới 15 tuổi bên đội hình Belenenses theo cậu chỉ là quá dư thừa. Một thằng nhóc 15 tuổi thì có thể làm nên trò trống gì cơ chứ?

Kể từ tiếng còi khai cuộc thi đấu, Louletano điên cuồng ào lên tấn công, khiến U19 Belenenses có vẻ khá chật vật, điển hình là Alves và Carradinha bị xung kích rất nhiều và hơi có vẻ chật vật. Thấy vậy, Tùng tiến hành tích cực bù đắp các lổ hổng trong hàng phòng ngự, và từ lúc đó, ác mộng của Marocas bắt đầu.

Phút thứ 5, ngay khi tiếp được đường chuyền sâu của Romba, Marocas bắt đầu khởi động và vượt qua được Alves. Ngay lúc cậu ta định ngoặt vào trung lộ, đột nhiên, cậu bị khựng lại, vì đối mặt với cậu chính là thằng nhóc châu Á mà cậu vừa được nhắc nhở. Marocas cười một cách khinh thường, tiếp đến vai trái trầm xuống, thấy trọng tâm của đối thủ cũng bị lệch sang phải, cậu ta bất ngờ giẫm chân, xoay sang phải, đồng thời bóng cấp tốc được đưa từ chân trái sang chân phải. Theo Marocas thấy, một động tác giả qua người đơn giản như thế này mà đối thủ cũng bị đánh lừa, thì tài năng của cậu ta cũng chỉ được như thế. Cậu ta không chú ý kĩ, ánh mắt của Tùng chưa bao giờ đặt lên thân thể cậu, mà chỉ nhìn về phía bóng.

Ngay một tích tắc đó, Tùng bất ngờ xoay người lại, đứng kẹp lại thân thể của Marocas, trọng tâm ép về phía sau khiến cậu ta bị mất vị trí bóng. Tiếp đến, Tùng cấp tốc dùng mũi chân phải hất quả bóng lên, sau đó tiếp tục dùng mu bàn chân đệm khiến bóng cấp tốc dâng lên cao, vượt qua đầu hai người về phía sau lưng. Tùng tiếp tục giậm chân xoay người sang trái, bỏ rơi Marocas và dẫn bóng thần tốc lên tuyến trên.

Mặc dù diễn tả chậm, nhưng toàn bộ thời gian diễn ra tình huống chỉ vỏn vẹn vài giây đồng hồ. Hàng công của Louletano vừa mới dâng lên theo Marocas, chưa kịp có bất kì hành động gì, thì đã thấy tiền đạo ngôi sao của mình bị mất bóng, ngay trong lần đối đầu đầu tiên với thằng bé châu Á kia. Không kịp nghĩ ngợi nhiều, Louletano điên cuồng quay đầu lại chạy về phòng thủ, nhưng đã muộn.

Ngay lúc vừa vượt qua Marocas, Tùng bất ngờ dùng mu bàn chân, tiến hành một đường chuyền xa về trung lộ. Nhìn theo quả bóng, toàn bộ đội hình Louletato bất ngờ di chuyển theo bóng, mà bỏ quên mất Muendo đang phi tốc về cánh phải của vòng cấm.

Quả bóng cấp tốc hạ xuống, xoáy nhẹ về phía cánh phải, ngay trước mặt của Muendo. Hàng thủ Louletano quá sợ hãi, bất ngờ không kịp phòng ngự, vội vàng di chuyển sang trái hòng khoá kín đường tấn công.

Muendo không bỏ lỡ cơ hội, nhân lúc Louletano chưa kịp có hành động tiếp sau, đột nhiên dừng bóng rồi tung cú sút mạnh về góc xa khung thành. Thủ thành Rosaria không kịp hành động, chỉ có thể tượng trưng đưa tay chặn. Bóng vượt qua tay của thủ môn, vào lưới trước sự ngỡ ngàng của toàn tập thể Louletano.

Màn phản công chớp nhoáng chưa đến 2 phút của Belenenses làm dấy lên tiếng vỗ tay vang rền trên khán đài. Mặc dù hầu hết mọi người đều là khán giả của Louletano, nhưng có một câu nói vô cùng chính xác, bóng đá là không biên giới, đặc biệt là thứ bóng đá đẹp mắt như đường phản công vừa rồi. Một pha cắt bóng tinh xảo, một đường chuyền vượt tuyến ảo diệu đến một bàn thắng trong mơ. Tất cả chỉ gói gọn trong chưa đến 1 phút.

Đến lúc Marocas lấy lại tinh thần thì bóng đã vào lưới rồi. Cậu cực kì khó chịu liếc mắt nhìn Tùng dửng dưng như chưa hề có việc gì đứng lại vị trí của mình, tâm lý cực kì không bình tĩnh. Chỉ có người trong cuộc mới hiểu rõ được vừa rồi Marocas đã trải qua việc gì. Mặc dù thấy rõ thao tác của Tùng, cậu vẫn cực độ kinh ngạc khi nhớ lại. Những hình ảnh trải qua vừa rồi, cậu chỉ nhìn thấy ở những cầu thủ ngôi sao, nhất là cách cậu ta tâng bóng qua người, y hệt như thần tượng Ronaldinho của mình.

Liếc nhìn lại con số sau lưng Tùng như muốn in khắc nó vào đầu. Marocas chạy về trở lại giữa sân, bắt đầu lại một lần nữa tấn công. Lần này, cậu nhất quyết sẽ không khinh địch như vậy nữa.

Nhưng Marocas không biết, ác mộng của cậu mới chỉ bắt đầu mà thôi.

Phút 12, sau khi lấy lại bình tĩnh, Louletano bắt đầu một vòng tấn công lại. Alves nhận nhiệm vụ kèm lại Marocas. Nhìn gương mặt hung ác của Alves, Marocas không ngần ngại mà trừng mắt nhìn lại, tâm lý không khỏi khinh thường. Chỉ có một hậu vệ mà muốn kèm được anh sao, không thể nào.

Vừa giơ tay muốn bóng, Marocas bắt đầu bất ngờ tăng tốc, vị trí vừa vặn vượt qua Alves nửa người. Romba bắt ngay thời cơ, thực hiện một đường chọc khe về phía trước. Pha phối hợp này khi huấn luyện đã là đòn chí mạng mà Marocas chuẩn bị, hầu như chưa bao giờ bị phá giải, trừ khi ….

Ngay khi bóng thoát khỏi chân, Romba nhìn về phía trước để theo dõi đường bóng của mình xem có đi đến đúng nơi không. Cậu rất tự tin về khả năng chuyền bóng chuẩn xác của bản thân. Đúng lúc đó, cậu thấy một thân ảnh màu xanh ngọc thoát ra từ phía sau lưng của Meireles, ngã nhoài xuống đất chặn ngay trước đường chuyền vừa rồi. Romba vừa định thần lại, bỗng cảm thấy không ổn. Thân ảnh kia dùng gót chân dựng cả thân thể dậy như có lò xo, sau đó không chút do dự bắt đầu dốc bóng về phía trước. Toàn thể đội hình Belenenses như một con mãnh hổ vừa thức giấc, nhanh chóng khởi động áp sát về phía cầu môn của Louletano. Romba vô cùng hoảng sợ la lớn báo hiệu, vừa chạy nhanh lại Tùng ý đồ giảm tốc độ tấn công của cậu.

Tùng bình tĩnh nhấc chân chuyền qua đầu Romba, Meireles ngay sau lưng tiến hành nhận bóng, sau đó chọc khe cho Amaral. Cậu lợi dụng tốc độ vượt qua hậu vệ đối phương đang còn ngơ ngác, nhấc chân chuyền vào trong. Ở đó, Muendo và Godinho đều đã áp sát về hướng cầu môn. Godinho nhanh chân hơn hẳn, bật cao đánh đầu ở góc gần. Thủ môn Louletano không kịp cản phá, chỉ đành nhìn bóng vào lưới trong sự bất lực.

Bên ngoài sân, huấn luyện viên của Louletano nhìn ngây người. Cả hai tình huống mất bóng đến nay ông vẫn chưa kịp hoàn hồn. Chỉ trong tích tắc, từ một pha cản phá ở phần sân đối thủ, bóng lại đi thẳng về lưới của đội mình. Kể cả tiểu thuyết cũng không thể thái quá như vậy chứ. Đây chỉ là thi đấu cấp độ thanh niên thôi, chứ đâu phải giải ngoại hạng Anh đâu mà phản công nhanh đến như vậy.

Ông bực tức quát mắng các cầu thủ ở bên sân, đồng thời nhìn kĩ về phía phần sân Belenenses. Ánh mắt ông cấp tốc tìm kiếm, chợt khoá chặt vị trí số 30. Cả hai bàn thắng, đều bắt đầu từ chàng trai châu Á này.

Ông không xa lạ gì với các cầu thủ châu Á, giải Bồ Đào Nha cũng có khá nhiều cầu thủ thanh huấn đến từ các nước châu Á như Trung Quốc, Hàn Quốc hay Nhật Bản. Không đâu xa, Benfica cũng có một tiền đạo đến từ Trung Quốc, Yu Dabao. Nhưng ông cũng rõ ràng, các cầu thủ châu Á tuy có thể mạnh ở giải đấu quốc nội, nhưng sang đấu trường châu Âu, hầu như đều không thể hiện được gì. Chàng trai này, chỉ là may mắn hay …?

Jaime Pacheco đứng nhìn diễn biến trên sân, tâm trạng vô cùng thư thái. Rõ ràng, với vị trí tiền vệ phòng ngự, Tùng làm rất tốt việc đánh chặn hầu hết các trường hợp tấn công của đối phương, đồng thời đảm bảo được liên kết với Meireles để thực hiện những đòn phản công nhanh. Tuy nhiên, ông cấp tốc liếc nhìn về phía Meireles, chân mài chau lại. Rõ ràng, cậu ta chưa thích ứng được với vị trí tiền vệ tấn công. Tình huống vừa rồi, nếu có thể trực tiếp chuyền cho Muendo hay Godinho, thì cơ hội sẽ rõ ràng hơn rất nhiều.

Ông liếc mắt với Rui Jorge, đang khá hưng phấn đứng kế bên, nói :”Ông có cảm thấy Meireles vẫn chưa ổn ở vị trí này không?”

Jorge nói lại :”đúng vậy, rõ ràng cậu ta vẫn chưa thích ứng được, có thể là không tự tin vào những đường chuyền dài, hoặc do thói quen đá bóng. Cậu ta vẫn thích dùng các đường chuyền ngắn liên kết các vị trí, hơn là dùng những đường chuyền dài xé hàng phòng ngự. Có lẽ sau một thời gian nữa sẽ ổn hơn”

Pacheco lắc đầu, nói tiếp :”Không, có lẽ chúng ta có biện pháp tốt hơn.” ông vừa nói xong, liếc nhìn lại diễn biến trên sân bóng.

Chưa xong còn tiếp!!!.