Chương 60: Đội Một, Chênh Lệch

Chương 60: Đội Một, Chênh Lệch

Sau trận đấu với Nacional, đội U19 Belenenses sẽ có được 6 ngày nghỉ trước khi đi đến Setubal để hội ngộ với U19 Vitoria FC trong lượt thi đấu thứ 4.

Mặc dù bản thân giải thanh niên cũng chỉ là nới rèn luyện các cầu thủ trẻ, nhưng những biểu hiện xuất sắc của U19 Belenenses vẫn nhanh chóng nhận được sự quan tâm của các đội bóng còn lại. Và cái tên được nhắc đến nhiều nhất là Tung Nguyen.

Không chỉ đơn giản được nhắc đến, biểu hiện 2 trận vừa qua của Tùng khiến không ít câu lạc bộ cảm thấy hứng thú, đặc biệt khi biết được tin tình báo rằng Tùng vẫn còn là hợp đồng đào tạo, chứ chưa hề kí kết hợp đồng chuyên nghiệp. Cũng may, hiện Tùng vẫn đang sống khép kín trong khuôn viên của khu đào tạo, nếu không, cửa phòng cậu không biết sẽ bị đạp phá biết bao nhiêu lần.

Một ngày sau khi kết thúc trận thi đấu, cả Tùng và Pele đều vô cùng phấn khởi đi đến sân bóng Estádio do Restelo. Mặc dù ngày nào cũng đ ingang đây, nhưng để đến và xem một trận bóng chuyên nghiệp giải ngoại hạng thì đây là lần đầu tiên, bởi đội thanh niên chỉ thi đấu ở sân tổng hợp nhỏ ở bên cạnh. Đứng nhìn dòng người nhộn nhịp đi vào các cửa xung quanh khán đài, hai đứa vô cùng phấn khởi. Cả hai đời, đây là lần đầu tiên Tùng có dịp đi vào một sân bóng lớn để theo dõi trực tiếp một trận bóng đá ở một giải đấu lớn như giải ngoại hạng Bồ Đào Nha. Hôm nay, đội 1 Belenenses sẽ chào đón Académica OAF.

Nếu xét về duyên phận, cả hai đội đều khá tương đồng. Tình hình tài chính không ổn định, cầu thủ tốt bị 3 câu lạc bộ lớn lũng đoạn, cộng thêm hệ thống đào tạo trẻ chưa đạt được như yêu cầu, dẫn đến mùa giải trước, hai đội đều xếp ở vị trí cuối bảng, cũng may mắn vì hành vi gian lận của Gil Vicente dẫn đến án phạt xuống hạng trực tiếp, nếu không, rất có thể một trong hai đội sẽ phải ngậm ngùi chia tay giải ngoại hạng, đồng nghĩa với lạc hậu so với các đội bóng khác một bước dài. Sang mùa giải năm nay, mặc dù không có nhiều tài chính, cả Belenenses và Académica OAF đều cắn răng chi thêm tiền để chiêu mộ những tay hảo thủ nhằm hoàn thiện đội hình và tranh đoạt thứ tự tốt hơn, song cũng chưa thể hiện được kết quả. Bản thân Belenenses vẫn chưa cải thiện được tuyến giữa, trong khi Académica OAF thì hàng tấn công đang gặp vấn đề nghiêm trọng, dẫn đến hiện nay, tính luôn 10 trận giao hữu, hiệu suất ghi bàn của Académica OAF vẫn chỉ đạt ở con số 0.3, tức là cả 10 trận mới chỉ có 3 bàn thắng.

Ngụp lặn trong vấn đề là vậy, nhưng dù tệ hại đến mức nào, cả hai đội cũng đều là đội bóng lâu năm của giải ngoại hạng Bồ Đào Nha, xét về thực lực chung cũng không hề kém cạnh nhau. Do đó, ngay từ những giây phút đầu tiên, cả hai đội đều cống hiến những pha đi bóng đậm chất kĩ thuật.

Phải nói, mặc dù Brazil từng là thuộc địa của Bồ Đào Nha, nhưng xét riêng về mặt bóng đá, phong cách của Bồ Đào Nha chịu ảnh hưởng nhiều nhất bởi Brazil, có lẽ là do số lượng cầu thủ Brazil có mặt ở giải Bồ Đào Nha quá nhiều. Mặc dù vẫn chú trọng về thể lực và sức mạnh, nhưng những cầu thủ thiên về lối đá kỹ thuật vẫn rất được ưa chuộng ở các câu lạc bộ thuộc Bồ Đào Nha. Điển hình là Académica OAF. Mặc dù hàng công không nổi bật và hiệu suất không cao, nhưng họ vẫn áp dụng đội hình tấn công 3 – 5 – 2, với mục tiêu khống chế giữa trận nhằm làm chủ tình huống. Trái ngược lại, huấn luyện viên José Couceiro vẫn lựa chọn đội hình quen thuộc 4 – 4 – 2, với sự có mặt của tiền vệ Silas vừa được mua về từ Wolverhampton.

Mặc dù đến từ một đội bóng của giải Ngoại hạng Anh, nhưng do đã đá ở giải Bồ Đào Nha khi trực thuộc đội bóng Marítimo vào năm ngoái dưới dạng cho mượn, nên sự hoà nhập của Silas vẫn tốt hơn rất nhiều so với Mancuso, cũng được mua về từ Marítimo nhưng hiện tại vẫn chưa hoà nhập được với đội bóng mới, hiện vẫn ngồi trên ghế dự bị.

Mở đầu trận đấu, cả hai đội đều cống hiến những màn trình diễn kỹ thuật đặc sắc, với những pha qua người và rê dắt bóng. Tuy nhiên, hiệu suất của cả hai đội đều không cao, có lẽ cả hai đều hiểu mỗi một điểm có được đều vô cùng quý giá, nên không dám mắc sai lầm. Do đó, mặc dù có nhiều tình huống tấn công và phô diễn kỹ thuật, nhưng hầu hết đều không mang lại thành quả gì.

Silas ở Belenenses mặc dù đang lãnh trọng trách tiền vệ kiến tạo, nhưng có lẽ do sự ăn ý của cả đội chưa được đầy đủ, cho nên mặc dù đã cố gắng liên kết với hàng công, nhưng những tình huống đưa bóng lên đều không đạt được kết quả. Đổi lại, việc đưa bóng một cách vô tội vạ vô tình làm giảm sự kiên nhẫn của hai tiền đạo. Đặc biệt là tiền đạo Cândido Costa. Anh ta liên tục hò hét về phía đồng đội, làm sắc mặt của Silas vô cùng khó coi.

Cândido Costa xuất thân từ lò đào tạo Porto, sau khi đá một mùa cho Porto năm 2002-2003, do không thể nào cạnh tranh được với những cái tên nổi tiếng như Hélder Postiga hay Derlei, những cái tên đã tạo nên cơn địa chấn vào mùa giải 2003-2004. Sau đó, được chuyển đến đá ở Derby County thuộc giải Championship. Từ đó, với sự thi đấu ngoan cường của giải hạng nhất Anh đã định hình nên phong cách đá bóng hiện tại của Costa :mạnh mẽ và đầy bạo lực, khác biệt rõ ràng với những cầu thủ tiền đạo kỹ thuật hay tốc độ thường thấy nhất của giải Bồ Đào Nha. Sự hiện diện của Costa ở hàng tấn công là một uy hiếp rất lớn với đối thủ, nhưng rõ ràng, dàn tiền vệ của Belenenses không thể làm nên trò trống gì, đồng thời cũng khoá chết luôn sự uy hiếp của Costa.

Tấn công không có kết quả, Belenenses nhanh chóng bị bắt bài và phải trả giá. Phút thứ 26, lợi dụng sai lầm trong đột phá của tiền vệ cánh trái Amorim, Roberto Brum bên phía Académica OAF nhanh chóng tăng tốc vượt lên, lợi dụng sơ hở của trung vệ Rolando, nhanh chóng chọc khe cho tiền đạo Gyánó. Chỉ bằng một cú sút góc gần, Gyánó đã nhanh chóng đánh bại thủ môn Costinha và mở tỷ số cho

Académica OAF.

Trên khán đài nhanh chóng tụ tập lên tiếng hò hét phản đối của cổ động viên Belenenses khi Gyánó ăn mừng bàn thắng ngay trước mắt của họ. Sắc mặt của huấn luyện viên lẫn cầu thủ của Belenensé đều hết sức khó coi. Sai lầm đáng tiếc này có thể sẽ tạo nên thất bại đầu tiên của Belenenses năm nay.

Trải qua pha mất bóng không thể nào tai hại hơn đó, Belenenses liên tục tràn lên tấn công. Académica OAF thì nhanh chóng biến đổi đội hình từ 3 – 5 – 2 sang 5 – 3 – 2, với sự lùi sâu phòng ngự của hai tiền vệ cánh. Điều này vô hình chung bóp chết ngay lập tức các đòn tấn công từ hai cánh của Belenenses, trong khi hiệu quả từ những đường chuyền bắt nguồn từ trung lộ của Silas là không có.

Bình luận viên của Belenenses liên tục thở dài với cách triển khai bóng bất lực của Belenenses, khán giả thì liên tục phát ra những tiếng la ó biểu thị sự bất mãn của mình dành cho các cầu thủ và huấn luyện viên José Couceiro. Riêng huấn luyện viên, ông liên tục đi lại trên đường biên, hò hét chỉ huy nhưng có vẻ hiệu quả là không có.

Cả trận đấu được mô tả là một sự bất lực trong tấn công và sự ngoan cường trong phòng thủ của hai đội. Kết thúc trận đấu, Belenenses nhận lãnh trận thua đầu tiên của mùa giải với tỷ số tối thiểu 1 – 0.

Cả trận đấu, Tùng và Pele đều rất chăm chú theo dõi diễn biến. Tùng cảm nhận rõ rệt sự chênh lệch giữa đội thanh niên và đội một. Nói thế nào nhỉ, nếu đội thanh niên là một chiếc xe tay ga cũ kĩ thì đội một là một chiếc siêu xe tốc độ cao. Ngay cả Tùng, nếu không có thời gian hợp luyện, chưa chắc đã có thể trụ vững được 1 hiệp, thậm chí còn không kịp đi theo tiết tấu thi đấu của toàn đội nữa.

Ngay trước khi nhận được bàn thua, Tùng cũng đã chú ý đến lỗ hổng bên hàng phòng ngự của Belenenses. Quả nhiên, Académica OAF đã nhanh chóng khai thác sự sơ hở này và ghi bàn thắng quyết định của trận đấu.

Vừa đi về với Pele, Tùng vừa hồi tưởng lại các pha đi bóng và tiết tấu thi đấu của đội một, thầm nghĩ cần phải tăng tốc quá trình rèn luyện của mình, thậm chí còn cần phải tăng tốc nhịp điệu thi đấu trong đội thanh niên để thích ứng tốt nhất khi có cơ hội được đá ở đội một. Nói là làm, Tùng nhanh chóng lôi kéo Pele và liên hệ ngay Godinho để cùng tăng cường tập luyện.

Ngồi ở ngoài sân, nhìn bóng lưng điên cuồng luyện tập dừng bóng từ máy bắn của Tùng, Godinho hết sức nghi hoặc, hỏi Pele :”Ai kích thích mà cậu ta huấn luyện điên cuồng đến thế?”

Pele cười nói :”Hôm qua chúng tôi vừa đi xem trận đá giữa chúng ta và Académica OAF. Quả thật, đội một thi đấu với tiết tấu quá nhanh. Tôi thì chắc chắn không theo kịp rồi đó, nhưng còn cậu ta thì chưa chắc. Có lẽ trận thua vừa rồi đã kích thích cậu ta thì phải”. Pele cười cười trả lời, ánh mắt sáng quắc nhìn Tùng.

Chưa xong còn tiếp!!!.