Chương 63: Bốn Thắng Liên Tiếp, Đầu Bảng

Chương 63: Bốn Thắng Liên Tiếp, Đầu Bảng

Tâm trạng của Figurredo không cao hứng được bao lâu, thì đã bắt gặp thân ảnh của Manuel đang chăm chú nhìn về sân bóng. Sắc mặt của ông càng lúc càng khó coi khi còn bắt gặp thân ảnh của Carlos Ribeiro, chủ quản đội Victoria; Aurélio Pereira, huấn luyện viên thể lực của đội U19 Sporting Lisbon; Renato Paiva, trợ lý huấn luyện viên của U19 Benfica,… Khá lắm, mặc dù không phải là đám tuyển trạch viên, nhưng có cần phải phái đến nhiều người thăm dò tình báo đến thế không? Mà còn nữa, cả đám các người ánh mắt nóng bỏng nhìn về cầu thủ số 30 của chúng tôi là ý gì đây?

Figurredo càng lúc càng cảm giác chẳng lành. Ông vội liên hệ với Carlos và báo cáo tình hình tại đây. Trái ngược với vẻ lo lắng của Figurredo, Carlos trông có vẻ bình tĩnh hơn hẳn. Ông trấn an người cộng sự của mình, bảo rằng tất cả mọi chuyện ông sẽ xử lý. Figurredo mới thoáng chút yên tâm và theo dõi tiếp tục các diễn biến của trận đấu.

Dù bị ghi bàn từ rất sớm, nhưng các cầu thủ U19 Victoria vẫn không tỏ ra nhụt chí, điên cuồng vượt lên tấn công nhằm tìm kiếm bàn gỡ hoà. Điều này khiến hàng phòng thủ của Belenenses trở nên chật vật hơn hẳn, và tệ nạn của hệ thống phòng ngự vừa mới diễn tập này bộc lộ rõ ràng.

Bruno Luz liên tục di chuyển ở giữa sân, lôi kéo sự chú ý của Amaral, làm cậu phân tâm rõ rệt. Lợi dụng sự phân tâm đó, phút thứ 40, Matias có một pha bứt tốc, phối hợp 2 qua 1 với Dias thoát khỏi sự kèm cặp của Tùng. Đúng ra lúc này, Amaral sẽ có mặt ngay sau lưng Tùng, nhưng sắc mặt của Tùng bỗng dưng trầm xuống. Amaral bị bước di chuyển của Luz làm phân tâm, rời khỏi vị trí bọc lót của mình. Không còn cách nào khác, Tùng bắt buộc phải bứt tốc đuổi theo Matias. Thấy vậy, Matias không hề tham bóng mà trực tiếp thực hiện một cú treo bóng vào vòng cấm địa. Luz ngay lập tức tìm được điểm rơi, hất văng Amaral, sau đó đánh đầu ghi bàn gỡ hoà cho Victoria.

Đám cầu thủ Victoria reo hò vang dội trước những tràng vỗ tay của khán giả đội nhà. Tùng cau mài nhìn đồng đội của mình ở phía sau, cả đám đều có vẻ sa sút tinh thần. Nhất là Amaral, người gây ra sơ hở cho hàng phòng ngự khi không bọc lót kịp thời, dẫn đến đường chuyền thành bàn của Matias. Trông Amaral có vẻ khá sốc, thậm chí cậu còn cúi gục mặt trước tiếng la hét của Rui Jorge ở đường biên.

Sau khi phát tiết xong, Jorge chau mài nhìn vào sân bóng. Rõ ràng, sự phối hợp của hàng phòng ngự vẫn cần củng cố, nhất là sự ăn ý giữa Amaral và Tùng.

Tỉ số 1 – 1 được giữ nguyên cho đến hết hiệp 1. Trong phòng thay đồ, Rui Jorge nổi cơn thịnh nộ, mắng không chừa manh giáp đối với toàn bộ hàng phòng ngự, đặc biệt là Amaral. Trông cậu ta có vẻ khá sốc, cúi gầm mặt không nói lời nào. Rui Jorge nhắc lại :”Chiến thuật phòng ngự này của chúng ta, đòi hỏi các cậu phải ăn ý với nhau, di chuyển cùng một lượt. Chỉ cần một mắt xích sai lầm, hệ thống này của chúng ta sẽ bị phá vỡ. Tôi không muốn phải to tiếng với bất kì ai vào 45 phút sau nữa. Tỉnh táo lại, và vào sân đi”

Sang hiệp 2, rõ ràng sức tấn công của Victoria bị chậm lại rất nhiều, một phần vì thể lực không cho phép, một phần vì sợ hãi đòn phản công nhanh bất ngờ của Tùng. Thấy vậy, Tùng cũng tiến hành ép lên trên nhằm gây sức ép cho đối thủ, giảm tải cho hệ thống phòng ngự bên dưới.

Phút thứ 50, nhận được đường chuyền từ Amaral, Tùng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện các mũi tiến công của Belenenses là Muendo và Godinho đều bị khoá chặt, nhưng bất ngờ là bản thân cậu cũng chỉ có mỗi Matias tiến lên kèm cặp. Vừa tựa thân về phía Matias để bảo vệ bóng, vừa liếc mắt nhìn trên bản đồ. Thật sự, không ai tiến lên hỗ trợ cho tiền vệ trung tâm cảu Victoria cả. Có lẽ họ không coi trọng khả năng đột phá của Tùng.

Thấy vậy, khoé miệng của Tùng nhếch lên :”Khinh thường tôi phải không, được thôi”. Nói rồi, cậu nhanh chóng đẩy bóng về phía trước, sau đó dùng chân trái kéo về, hất bóng qua đầu, tiếp đến là một cú xoay người, tiếp và dốc bóng tốc độ về phía trước.

Matias tuy là người trong cuộc, nhưng vẫn không biết chuyện gì xảy ra. Mãi đến khi Tùng xoay người vượt qua được, cậu ta mới giật mình, vội vàng quay người đuổi theo. Nhưng tốc độ của cậu ta còn lâu mới sánh kịp “Đứa Con Của Gió”. Như một làn gió màu xanh ngọc, Tùng nhanh chóng di chuyển đến vòng cấm của Victoria.

Đến lúc này, hàng phòng ngự của Victoria mới hoàn hồn lại. Vội vàng di chuyển lên khoá kín góc sút của Tùng. Thế nhưng, họ đã bỏ quên một người.

Muendo đang rất phiền phức vì bị Pereira dính sát người. Bỗng nhiên, cậu trông thấy vẻ mặt thất thần của đối thủ, bỗng nhiên quay đầu lại, bắt gặp một thân ảnh đang dùng tốc độ khủng khiếp di chuyển đến vòng cấm. Ngay lập tức, Muendo khởi động, vượt qua Pereira. Mặc dù dùng hết biện pháp, Paulino cũng không thể níu kéo được một con trâu đực với thể trọng 90kg băng băng về phía trước. Ngay khi Muendo khởi động, một đường chọc khe cực kì ảo diệu, xuyên háng của trung vệ Cruz, đi thẳng đến trước mặt của Muendo lúc này đã vượt qua Pereira nửa người. Thủ môn Sergio nhìn qua trọng tài biên, nhưng không hề có việt vị. Thấy vậy, cậu ta nhanh chân chạy lên trước muốn cắt bóng, nhưng Muendo nhanh chân hơn. Chỉ với một cú lốp nhẹ, quả bóng nhanh chóng vượt qua đầu của thủ môn Victoria, đi thẳng vào lưới. 2 – 1 dành cho Belenenses.

Khán giả hiện trường ngay cả người, không thiếu người còn đưa tay bụm miệng, vẻ mặt khó tin. Pha làm bàn khó khăn ở chỗ tốc độ di chuyển của Tùng vượt qua sự phản ứng của hàng thủ, cộng với sự phản ứng nhanh chóng của Muendo. Pha chọc khe của Tùng phá huỷ toàn bộ hàng phòng ngự của Victoria. Không ít khán giả vỗ tay thật lớn dành cho màn trình diễn vừa rồi của số 30 bên phía Belenenses.

Tập thể Victoria FC trầm mặc nhìn Muendo phi tốc ở đường biên, chạy đến ôm chầm lấy Tùng, cả đám đều không thể tin được pha ghi bàn khó tin vừa rồi. Tốc độ đột phá của Tùng khiến hàng phòng thủ Victoria không kịp chuẩn bị, mới xảy ra tình trạng không kịp phòng bị. Với lại, thể năng của bọn họ cũng không chống đỡ nổi, khi sử dụng trận hình áp bức giữa sân như hiện tại. Nói cho cùng, chúng cũng chỉ là đội U19 mà thôi.

Rui Jorge bên sân thở dài, tâm lý bất an cũng giảm đi một nửa. Ông liên tục nhắc nhở các cầu thủ của mình tập trung hơn, có gắng giữ vững vị trí phòng thủ.

Quả nhiên, Victoria FC tràn lên tấn công dồn dập, mong muốn gỡ lại bàn thắng bất ngờ vừa rồi. Nhưng gặp phải sự chống cự ngoan cường của Tùng và đồng đội. Tuy nhiên, rút kinh nghiệm từ 2 lần trước, lần này giữa trận của Victoria không ép lên quá cao, chỉ sử dụng Matias và Luz làm trục tiến công chính, còn lại đều chú ý kèm cặp Tùng. Thế nhưng, chính sự quá chú ý của đối phương dành cho Tùng, dẫn đến đó lại là cơ hội cho Pele.

Phút 65, từ một đường đột phá giữa sân của Matias vượt qua Pele, nhưng không kịp chuẩn bị đưa bóng về phía trước, đã gặp ngay Tùng bọc lót và chặn ngay hướng đi của cậu ta. Matias còn chưa kịp điều chỉnh bóng, bỗng nhiên cảm thấy dưới chân trống rỗng, ngã nhoài xuống đất.

Tùng, sau khi thực hiện cú “Lưỡi hái tử thần” lấy bóng từ chân của Matias, cấp tốc dựng đứng người dậy, đồng thời chuyền ngay bóng cho Pele. Lợi dụng tốc độ của mình, Pele nhanh chóng đi bóng ở hành lang cánh phải. Hướng chú ý của hàng phòng thủ Victoria bị lôi kéo về 3 trục tấn công chính là Godinho, Muendo và Pele, mà quên mất một tên sát thủ cũng đang băng băng chạy lên, thậm chí tốc độ còn nhanh hơn cả Pele

Liếc mắt thấy số 30 quen thuộc đang di chuyển cực nhanh chóng về trước vòng cấm, Pele không hề do dự, thực hiện một pha căng ngang.

Bóng di chuyển với tốc độ nhanh chóng về phía trung lộ. Matias trong lúc chạy về hỗ trợ phòng ngự đã thấy thân ảnh của Tùng đang dần tiếp cận bóng. Cậu la lên sợ hãi, nhưng tiếng la ấy không hề gây ảnh hưởng đến Tùng.

Không hề dừng bóng, Tùng nhanh chóng đưa chân thực hiện một cú Voley cực mạnh. Bóng đi thẳng về cầu môn, va vào xà ngang rồi đi thẳng vào lưới. Thậm chí thủ môn Sergio còn không kịp phản ứng, chỉ đứng trân trân nhìn hàng phòng ngự của mình đang bị lôi kéo về hướng của Godinho. 3 – 1 dành cho Belenenses.

Pele cười lớn chạy lại vỗ vỗ vai Tùng, nói to :”Cậu sút giống Batisuta quá”

Tùng cũng cười lớn ôm lấy thằng bạn chí cốt, vỗ vai :”Cậu chuyền cũng tuyệt lắm, có được 1% trình độ của tôi rồi đó”

Pele đứng trân trân nhìn Tùng, nụ cười cứng lại trên mặt, đường chuyền đó của nó mặc dù còn chưa đủ tiêu chuẩn, nhưng 1% sao, quá đáng lắm rồi.

Tùng cười lớn khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Pele, ôm cổ nó lôi về phần sân của mình.

Matias khó chịu, phân bua với trọng tài chính về tình huống trước khi Tùng có được bàn thắng. Đáng lẽ lúc đó ông phải thổi phạt với Tùng rồi. Trọng tài chính khó chịu khoát khoát tay, biểu thị ông nhìn rất rõ ràng. Tùng xoạt trúng bóng trước khi va chạm với Matias, nên không hề có phạm lỗi ở đây. Bởi vậy mới thấy rõ, tuyệt kĩ này của Tùng đáng sợ đến mức nào.

Sĩ khí đội U19 Victoria bị đả kích nghiêm trọng sau pha ghi bàn của Tùng. Mãi từ đó về sau, trận đấu diễn ra một cách bình thản hơn trong tiếng la ó của cổ động viên đội nhà. Kết quả chung cuộc, Belenenses có chiến thắng thứ 4 liên tiếp, xếp đầu bảng xếp hạng với 12 điểm và hiệu số bàn thắng bại lên đến +12, bỏ lại Sporting Lisbon và Benfica ở phía sau.

Tùng ngồi dưới đất, duỗi chân để làm giãn cơ bắp. Trận đấu này cậu di chuyển nhiều và tập trung hơn để có thể vừa theo dõi diễn biến toàn sân bóng trên bản đồ ở trong đầu, vừa phải nắm bắt tình hình thực tế ở trên sân, lại còn phải chỉ huy hàng phòng ngự di chuyển. Thế nhưng, Tùng lại cảm thấy dị thường thoải mái. Có lẽ, đây được gọi là cảm giác thành tựu mà người ta hay nói.

Manuel đứng dậy, ánh mắt lóe sáng nhìn về phía số 30 trong màu áo xanh ngọc như nhìn một viên chân chính ngọc lục bảo, chỉ cần một chút mài giũa và có được một người bán tốt, nhất định sẽ lóe sáng mù mắt mọi người. Ông không chờ được để báo cáo lại với Mendes. Vốn ông tính toàn còn cần chờ thêm 3 – 4 trận đấu nữa mới có thể kết luận. Nhưng với biểu hiện hôm nay của Tùng, ông dám chắc, sau trận đấu này, Tùng sẽ quật khởi trở thành một ngôi sao trẻ được mọi người săn đón

Chưa xong còn tiếp!!!.