Chương 69: Hợp Đồng Mới

Chương 69: Hợp Đồng Mới

Carlos buông trong tay tờ báo, ở một phần góc có hình ảnh của một cầu thủ châu Á trong trang phục xanh ngọc, mang số áo 30, đang nở nụ cười tỏa nắng. Xem xét tiêu đề mới hiểu được lý do của nụ cười tươi rói hiện tại trên gương mặt Carlos :”Cú hat-trick vào lưới Est. Amadora, Tung Nguyen và U19 Belenenses tiếp tục giữ vững thành tích toàn thắng ở giải thanh niên Bồ Đào Nha”.

Figurredo cũng vui vẻ không kém. Đó cũng giống như cảm giác đứa con của mình được người khác công nhận và tôn sùng vậy, mặc dù Tùng không phải là người ông khai quật ra, nhưng mà, dù sao thì ai mà biết được, chỉ cần cậu ấy từ lò của Belenenses mà đạt được thành tựu cao, thì ai đâu quan tâm đến người nào khai quật ra cậu ấy, chỉ có thể quy công cho Belenenses có phương pháp đào tạo tốt mà thôi.

Carlos sắc mặt tươi cười, lớn tiếng nói :”Đây có thể coi như là tin tức tốt giữa muôn vàn tin tức xấu. Có thành tích này của đội thanh niên, ít nhất là cũng xoa dịu phần nào sự bất mãn của cổ động viên dành cho đội một và đội B” ông thở dài một hơi, tiếp tục nói, “Việc tôi căn dặn cậu, cậu đã làm tới đâu rồi?”

Figurredo sắc mặt lập tức khổ sở, nói nhỏ :”Hiện tại vẫn chưa có tiến triển”

Carlos biến sắc, vội nói :”Cậu không hiểu được mức độ nghiêm trọng của chuyện này hả, Figurredo. Cậu muốn công sức của chúng ta đổ sông đổ biển hay sao hả? Cậu có biết hiện tại có bao nhiêu câu lạc bộ đang nhìn chằm chằm đội thanh niên của chúng ta hay không? Đang nhìn chằm chằm Tùng hay không? Cậu muốn làm tôi tức chết đúng không hả?” càng nói, Carlos càng trở nên kích động, thậm chí tới câu kết thúc, giọng ông đã chuyển từ chất vấn sang gầm thét.

Figurredo cảm giác sâu sắc ủy khuất, vội nói :”Chuyện này, tôi cũng không có cách nào. Tùng nói việc kí hợp đồng cậu đã giao toàn quyền đàm phán cho người đại diện của mình rồi, mong rằng câu lạc bộ hãy thương lượng với người đại diện của cậu trước, mục tiêu hiện tại của cậu ta chỉ là luyện tập và thi đấu hết mình mà thôi” Figurredo thao thao bất tuyệt với một đống lời nói nhảm mà Tùng cố ý nói để lắc lư ông ta. Chốt lại, trọng tâm câu chuyện là : các người muốn kí hợp đồng mới, được thôi, liên hệ người đại diện của tôi và chúng ta sẽ bàn lại.

Carlos sắc mặt vô cùng xấu xí, rồi đột nhiên, điện thoại trên bàn ông bỗng nhiên reo lên, làm cho Figurredo giật mình. Carlos liếc mắt nhìn Figurredo đang xấu hổ vò vò đầu, hít sâu một hơi để lấy lại bình tĩnh, bắt máy lên và nói :”Alo, tôi Carlos nghe đây”

Đầu dây bên kia vang lên một giọng nói nhẹ nhàng như gió xuân ấm áp, nhưng khi đưa vào tai Carlos lại dị thường khó nghe, tựa như tiếng rít của những con quạ mang đến cảm giác chết chóc :”Xin chào Carlos, ông bạn già của tôi, từ lúc chia tay đến giờ ông vẫn ổn cả chứ?”

Carlos sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, nghiến răng từng chữ nói :”Mendes, đừng giả mù sa mưa nữa, có chuyện gì thì mau nói đi”

Mendes từ tồn đáp lại :”À, không có gì cả, chỉ là cầu thủ của tôi sắp cần có một bản hợp đồng mới cần thương lượng với quý câu lạc bộ, nên tôi đành phải liên hệ ông để sắp xếp một cuộc hẹn. Ông biết đấy, chúng ta đều đang rất bận rộn, tôi hôm nay còn có lịch hẹn với António Carraça nữa. Chắc có lẽ ông không biết, U19 Benfica có vẻ không có đủ sức lực cạnh tranh giải thanh niên năm nay, họ cần có một tiền vệ tốt hơn để đảm nhiệm, nếu không thì”

Carlos gầm lên tức giận nói :”Tốt rồi, Mendes, đừng giở trò này ra nữa, tôi quá quen với cách làm của các người rồi. Nói đi, khi nào ông rảnh, chúng ta sẽ gặp mặt ngay”

Mendes không hề để ý lời nói của mình bị Carlos cắt đứt, vẫn từ tốn trả lời :”Tốt rồi, vậy ngày mai tôi sẽ đến Belenenses để gặp mặt ông. Tôi nghĩ chúng ta sẽ có nhiều chuyện để nói với ông đấy. Hẹn gặp lại nhé, Carlos” nói xong, ông cúp máy, để lại Carlos đang tức giận đến mức, tay ông nắm chặt điện thoại đến gân xanh nổi lên, đến mức Figurredo lo lắng, có khi nào điện thoại sẽ nổ tung ngay lập tức hay không.

Phải chờ vào phút sau, khi Carlos bình tĩnh trở lại, Figurredo mới yếu ớt hỏi :”Vậy, chúng ta sẽ phải đàm phán với Mendes cho hợp đồng thanh huấn mới của Tùng hay sao, sir?”

Carlos có vẻ như đã nhận lấy số mệnh, ông chán chường ngồi trên ghế, nói với giọng không còn sức lực nào :”Đúng vậy, bên cạnh đó, tốt hơn hết là chúng ta nên chuẩn bị cho việc xuất huyết nhiều đi. Tên khốn kiếp kia sẽ không để yên cho chúng ta đâu”.

Figurredo khó hiểu nói :”Nhưng rõ ràng, hợp đồng thanh huấn chịu chế tài của liên đoàn bóng đá Bồ Đào Nha, chúng ta cũng không thể đưa vào quá nhiều điều khoản bắt buộc, cũng như những điều khoản về lương thưởng nhiều.”

Carlos nói tiếp :”Nhưng bù lại, hợp đồng thanh huấn cũng không hề có nhiều sự ước thúc với cầu thủ, phần lớn chỉ là một hợp đồng quá độ lên hợp đồng cầu thủ chuyên nghiệp. Nhưng nếu như vậy, chúng ta sẽ vô cùng bị động. Một khi có đội bóng khác đưa ra đãi ngộ tốt hơn, chúng ta vô cùng khó khăn để giữ chân được Tùng”.

Figurredo cũng cảm giác đau đầu, đành từ bỏ suy nghĩ. Việc cao sẽ có người cao gánh, tốt hơn hết ông nên làm tốt bổn phận của mình trước thì hơn.

Qua ngày hôm sau, Mendes đến Lisbon đúng như giờ đã định sẵn. Gặp mặt Tùng ở quán café gần câu lạc bộ, Mendes tươi cười bắt lấy tay cậu, vui vẻ nói :”Cậu làm tôi bất ngờ hơn bình thường đấy, không ngờ rằng cậu lại tiến bộ nhanh đế như vậy. Tôi nghĩ, chẳng mấy chốc cậu sẽ có thể đá giải ngoại hạng rồi đó”

Tùng cười cười không nói gì, nhắc lại câu chuyện :”Hôm nay là ngày đàm phán đầu tiên với câu lạc bộ, ông chuẩn bị thế nào rồi?”

Mendes nở nụ cười tự tin như khắc ra từ trong xương, nói :”Cái này quá đơn giản, cậu không cần lo lắng, chỉ cần chờ đợi kết quả mà thôi”

Trong bụng Tùng thầm nghĩ : tôi không hề lo lắng cho ông, tôi chỉ lo ông làm thịt câu lạc bộ quá ác, khiến tôi khó xử khi đối mặt với Pacheco mà thôi. Tùng nói ra lo lắng của mình, Mendes chỉ cười trả lời :”Hợp đồng càng tốt, đối với cậu càng có lợi, đối với câu lạc bộ cũng càng có lợi hơn. Họ muốn bán cậu được giá cao, bắt buộc hiện tại phải cho cậu tương ứng môi trường rèn luyện và thời gian thi đấu. Muốn vậy, những điều khoản này buộc phải có trong hợp đồng. Do đó, cậu cứ yên tâm giao cho tôi, cam đoan mọi thứ lo lắng của cậu sẽ tan theo mây khói”

Tùng gật gật đầu, từ trước tới nay cậu đều luôn tâm niệm, việc của người chuyên nghiệp, thì hãy để người chuyên nghiệp thực hiện. Cậu thấy mình cứ an tâm luyện tập thì sẽ tốt hơn.

Mendes tiến vào văn phòng của Carlos với một nụ cười tự tin. Trải qua 3 giờ căng thẳng đàm phán, ông bước ra khỏi phòng cũng với nụ cười đó, nhưng tràn đầy một vẻ thỏa mãn sau khi chiến thắng. Có lẽ, đối với ông, chiến thắng trên bàn đàm phán và mang về lợi ích cho cầu thủ cũng như cho bản thân, chính là sự chiến thắng lớn nhất.

Sắc mặt Carlos cũng không còn vẻ khó coi như trước, mà như là vừa trút được gánh nặng. Ban đầu, ông cứ nghĩ Mendes sẽ cắn chặt vào tiền lương, thưởng và phí vi phạm hợp đồng. Thế nhưng, sự việc lại diễn ra theo chiều hướng khác. Ngoài tiền phí vi phạm hợp đồng vẫn bị Mendes nắm bắt sát sao, thì phần tiền lương và thưởng, Mendes đều nhường nhịn một ít, thay vào đó là yêu cầu rất lớn về môi trường đào tạo và thời gian ra sân. Do đó, hiện tại Tùng vẫn chỉ là người có mức lương cao thứ 5 trong đội hình của U19 Belenenses, với 500 Euro một tuần, nhưng bù lại, cậu giữ vị trí chủ lực tuyệt đối ở đội hình, trừ khi cậu bị chấn thương hoặc cố tình không muốn ra sân. Phí vi phạm hợp đồng chỉ ở mức 1 triệu Euro, tương đối cao so với mặt bằng chung, nhưng nó cũng chứng tỏ được giá trị của Tùng.

Cảm thấy thỏa mãn trước bản hợp đồng này, Tùng đặt bút kí không chút do dự. Thế là hiện tại, cậu mới chính thức được xem như một cầu thủ chuyên nghiệp, trong khi chờ thời gian 1 năm khi hết hiệu lực của hợp đồng thanh huấn và tự động chuyển sang hợp đồng cầu thủ chính thức, hoặc chủ động từ bỏ hợp đồng này và kí kết một hợp đồng mới hơn.

Lắng nghe lời giải thích của Mendes, Tùng cảm giác vô cùng mới mẻ, tâm lý cũng rất hưng phấn. Cậu đã bước được một bước đầu tiên trên con đường này. Sau này, những bước đi khác cũng phải vô cùng cẩn trọng, nhưng cậu tin tưởng vào khả năng của mình. Chắc chắn, cố gắng của cậu sẽ được đền đáp xứng đáng..