Chương 70: Quy Hoạch Tương Lai

Chương 70: Quy Hoạch Tương Lai

Trải qua quá trình giảng giải của Mendes, Tùng mới hiểu hết những quy định ngặt nghèo của liên đoàn bóng đá các nước châu Âu dành cho các cầu thủ của mình.

Kết thúc câu chuyện, Mendes nói :”Do đó, hợp đồng này chỉ là một bước đệm mà thôi, cậu đừng lo lắng về số tiền lương hay tiền phí bồi thường hợp đồng. Chỉ cần cậu thi đấu xuất sắc, ít nhất là có được suất đá cho đội B, số tiền lương của cậu ít nhất lật lên gấp 3 lần. Đó chỉ là bảo thủ thôi, nếu cậu đồng ý chuyển nhượng thì số tiền còn có thể tăng lên mấy lần nữa. Nhưng tôi biết cậu không quá quan trọng vấn đề tiền bạc, nên tôi đã tranh thủ cho cậu những ưu đãi về điều kiện rèn luyện và vị trí thi đấu, như thế mới thích hợp nhất với cậu bây giờ”

Tùng gật đầu tỏ vẻ đồng ý, Mendes nói tiếp :”Tiếp theo, tôi dự tính sẽ dùng tiền lương hiện tại của cậu, mở một website ở quê nhà cậu, để có thể cập nhật được lịch trình hiện tại mà cậu đang thi đấu. Điều này rất tốt cho việc mở rộng phạm vi ảnh hưởng của cậu ở quê nhà, cậu thấy sao?”

“Tốt lắm, cứ quyết định như vậy đi”. Đến từ tương lai, nên Tùng biết một người có sức ảnh hưởng lớn sẽ có lợi như thế nào sau này, nên điều kiện này rất phù hợp với ý của Tùng.

Mendes gật đầu vui vẻ, sau đó nói tiếp :”Tiền lương của cậu hiện tại dư sức duy trì hoạt động của website đó, chúng ta có thể thuê một công ty chuyên quản lý trang web tại Việt Nam xử lý cho cậu, chỉ cần định kì gửi thông tin về họ để có tư liệu trình bày là được. Việc này tôi sẽ giải quyết cho cậu”.

Tùng tươi cười gật đầu. Một trong những ưu điểm lớn nhất của Mendes mà ai đã từng cộng tác với ông cũng biết, đó chính là sự tận tâm vì khách hàng của mình, không giống một số người đại diện bất lương khác, cứ nhìn chằm chằm vào túi tiền của các ngôi sao.

Thế là sau quyết định này, một trang web nhỏ với cái tên đậm chất cá nhân: nguyenthanhtung.vn được thành lập ở Việt Nam, với nội dung đầu tiên là bài viết về Tùng trên tờ Total Goal :”Tiêu điểm tuần: Tung Nguyen Thanh, ngôi sao mới của U19 Belenenses”

Tùng cũng không quên chia sẻ tin tức tốt này cho người thân của mình ở Việt Nam. Khi biết Tùng kí kết hợp đồng với cò môi giới Mendes, cái tên làm mưa làm gió trên thị trường chuyển nhượng trong thời gian gần đây, ba mẹ cậu, ngay cả thầy Bảo, thầy Tuấn và chú Hưng, đều trợn mắt ngoác mồm kinh ngạc. Thậm chí, khi thấy được bài viết được dịch hoàn toàn từ tiếng Bồ Đào Nha sang tiếng Việt, với hình ảnh của Tùng trong màu áo xanh ngọc, nụ cười tỏa nắng, làn da màu đồng ánh lên sự mạnh mẽ, rắn rỏi, cộng với khuôn mặt thanh tú nhưng tràn đầy sức sống thanh xuân, mọi người đều không giấu được sự vui mừng, nhưng cũng không kém phần xót thương. Chắc hẳn, cậu đã phải chịu rất nhiều vất vả mới có được ngày hôm nay.

Tùng phải cố gắng hết sức an ủi, ba mẹ cậu mới cảm giác thoải mái hơn một chút. Mãi đến lúc tắt máy, những lời quan tâm của ba mẹ cậu vẫn văng vẳng bên tai, khiến cậu có thêm vài phần bất đắc dĩ, xen lẫn tưởng nhớ. Có lẽ, phải tranh thủ được thời gian nào đó để quay về thăm quê hương thôi.

Website của cậu cũng lục tục có người vào xem, mọi người đều bán tín bán nghi, vì không biết hình ảnh và nội dung có chính xác hay không, hay chỉ là tin fake. Cuối cùng, hàm chứa sự nghi ngờ, có rất nhiều người tìm hiểu thông tin về cậu, và mọi người đều trợn mắt kinh ngạc, khi không hề có một thông tin nào, Việt Nam bỗng dưng xuất hiện một cầu thủ đang thi đấu cho giải châu Âu, mặc dù chỉ là giải thanh niên, nhưng nó cũng chứng tỏ được, người Việt Nam không hề thua kém bất cứ ai.

Quốc Tuấn, một cổ động viên bóng đá, cũng là một biên tập viên của chuyên mục Thể Thao, báo Tuổi Trẻ. Cậu luôn canh cánh trong lòng về việc nền bóng đá Việt Nam bị tụt lại so với các nước còn lại ở Đông Nam Á. Cậu cũng từng khóc khi trực tiếp chứng kiến đội tuyển Việt Nam bị loại ngay từ vòng bảng ở Tiger Cup 2005, và cậu luôn coi thất bại đó là một sự sỉ nhục cho toàn thể các cổ động viên bóng đá Việt Nam. Thế nên, khi biết được thông tin về một cầu thủ Việt Nam, quốc tịch Việt Nam hẳn hoi, đang thi đấu ở giải thanh niên Bồ Đào Nha, mà còn là một cầu thủ xuất sắc đến độ được lên cả mặt báo nổi tiếng.

Thế nhưng, với sự điều tra bằng những nghiệp vụ của mình, Quốc Tuấn mới kinh ngạc khi thấy, tất cả những thông tin trên đều là sự thật. Nhưng,… vì sao lại như thế được? Khi nào mà một cầu thủ Việt Nam được ra nước ngoài thi đấu mà không hề có một tin tức nào? Mãi đến khi có chút danh tiếng ở nước ngoài mới bị phát hiện ra.

Quốc Tuấn tìm mọi nguồn thông tin về Tùng, cuối cùng, cậu lần ra được đầu mối rất lớn. Cũng đúng thôi, thời gian Tùng ra nước ngoài mới chỉ 1 năm thôi, trước đó 1 năm nữa cậu còn làm mưa làm gió giải U15 Quốc Gia kia mà, lúc đó Quốc Tuấn mặc dù không hề trực tiếp đến sân bóng để tác nghiệp, nhưng tư liệu thì vẫn còn tồn tại cho đến tận hôm nay.

Khi cậu lần ra được Thanh Tùng xuất ngoại học tập bóng đá được là có sự trợ giúp nhiệt tình từ chú Hưng ở câu lạc bộ Sài Gòn. Cậu còn nhớ như in biểu lộ của chú khi cậu phỏng vấn chú về Tùng :”Đó là một cầu thủ vô cùng ưu tú, tôi làm bóng đá đã hơn 10 năm nay rồi, chưa bao giờ gặp được cậu bé nào có thiên phú như vậy. Với lại, ngoài thiên phú, thì cậu ta còn vô cùng chăm chỉ tập luyện. Điều này mới là thứ khiến tôi khâm phục nhất” biểu lộ của ông vô cùng đặc sắc, vừa vui vẻ, vừa tự hào, còn pha lẫn chút mất mác.

Ngay ngày hôm sau, hầu hết những ai có lưu ý về bóng đá đều phát hiện, chuyên trang thể thao của báo Tuổi Trẻ ấn hành một chuyên mục nhỏ, với tựa đề :”Cầu Thủ Việt Nam đầu tiên thi đấu ở châu Âu”. Bài báo đem đến sự oanh động trong lòng người hâm mộ bóng đá, vốn đã nguội lạnh từ sau những thất bại thảm hại đến từ Seagame lẫn Tiger Cup. Mức độ truy cập vào website nguyenthanhtung.vn càng lúc càng nhiều, đồng thời thông tin của Tùng được đưa về quê nhà với tần suất càng lúc càng lớn.

Bản thân Tùng không hề biết danh tiếng của mình ở Việt Nam đã lên một tầm cao mới, cậu vẫn chăm chỉ luyện tập để chuẩn bị cho những trận đấu cuối cùng của năm 2006 trước khi bước vào kì nghỉ mùa đông.

Tùng để ý thấy, tần suất xuất hiện của những kẻ lạ mặt xung quanh khu vực luyện tập của cậu và các đồng đội càng lúc càng nhiều. Theo lời của Alves nói, thì đám người này rất nhiều là những tay săn cầu thủ trẻ của các câu lạc bộ khác. Hầu như bất kì câu lạc bộ nào nằm ở top của giải đấu thì đều gặp phải trường hợp tương tự. Đây giống như một cuộc thăm dò của thợ săn trước khi đến và giải quyết con mồi.

Tùng cũng không quan tâm những sự vật xung quanh, cậu vẫn chăm chú vào việc huấn luyện cho thật tốt, để đương đầu với những thách thức mới. Tham vọng của cậu không chỉ đơn giản ở việc làm chủ lực của đội thanh niên, vì bản thân cậu cũng nhận thấy được cơ hội rất lớn, khi mà cả Pacheco lẫn Jorge Jesus của đội 1 vẫn đang ngụp lăn trong vô số các vấn đề, khiến hai người họ sứt đầu mẻ trán.

Pacheco cũng từng tâm sự với cậu, hàng tiền vệ của đội B mà ông đăng dẫn dắt đang có rất nhiều vấn đề, và ông hi vong, trong kì nghỉ đông vào, ông đã có đủ cơ sở để đưa câu lên đội A..