Chương 71: Huấn Luyện Viên Cá Nhân

Chương 71: Huấn Luyện Viên Cá Nhân

“Bóng đá hiện đại đã thoát ly khỏi cơ sở là một môn thể thao, nó bây giờ, đã trở thành một ngành công nghiệp. Vậy nên, bóng đá hiện đại không chỉ đơn giản là tạo nên những trận cầu đẹp mắt cho người hâm mộ, nó còn là một môn khoa học, đòi hỏi sự chính xác, tỉ mỉ và có chiều sau nghiên cứu.”

Tùng ngồi bên cạnh, chăm chú lắng nghe lời nói của một người đàn ông trung niên với thân hình thon dài, nhưng tràn ngập lực lượng, bên cạnh ông là một chàng thanh niên trẻ trung hơn, có vẻ như là phụ tá của ông, đang hí hoáy ghi chép gì đó. Mendes ngồi bên cạnh Tùng, vẻ mặt ôn hòa. Cũng may thời gian này ông cũng đang rảnh rỗi, chứ nếu tầm thêm vài tuần nữa, ông sẽ phải hao phí rất nhiều thời gian để chuẩn bị cho cuộc gặp mặt thường niên giữa các cầu thủ dưới trướng công ty ông, trước khi có thể an ổn cho kì nghỉ giáng sinh.

Nuno Cruz, với tư cách là một huấn luyện viên chuyên nghiệp, từng là người huấn luyện cá nhân cho Cristiano Ronaldo khi cậu ấy còn ở Bồ Đào Nha, nhưng sau này vì còn phải học lên tiến sĩ ở đại học Lisbon chuyên ngành dinh dưỡng vận động học, nên ông không thể theo sát cùng CR7 trên con đường chinh phục Manchester United được.

Trình độ của ông với chuyên ngành huấn luyện thể lực là không cần phải bàn cãi, chỉ cần nhìn cách ông đặt cơ sở cho không chỉ riêng CR7 mà còn rất nhiều cầu thủ ưu tú khác, cũng đủ biết rằng khả năng của ông cao tới đâu rồi.

Sau khi nghe rõ Nuno Cruz giảng giải, sắc mặt của Tùng cũng rất vui vẻ, nhưng sau đó nhanh chóng rũ cụp xuống. Cậu hiện tại rất khó có thể thuê được Nuno Cruz về làm huấn luyện viên tư nhân của mình, chỉ với một lý do thôi, quá nghèo.

Nuno Cruz dường như cũng nhận ra điều đó, cười nói :”Cậu đừng quá lo lắng, với tư cách là một cầu thủ trẻ, cậu chỉ cần đặt nền móng vững chắc là được, điều này đoàn đội của tôi sẽ trợ giúp cho cậu. Đây là Alvares, trợ thủ của tôi. Trong thời gian đặt nền móng này, cậu ấy sẽ hỗ trợ cậu, còn về phần giáo án tập, đoàn đội của tôi sẽ căn cứ vào thời gian thi đấu, trạng thái cơ thể, tình trạng tâm lý của cậu mà điều chỉnh sao cho phù hợp nhất”

Alvares nở nụ cười ngượng ngùng. Với tư cách người trẻ nhất trong đoàn đội của Nuno Cruz, cậu hiện tại vẫn chưa có được một khách hàng nào cả, đồng nghĩa với việc Tùng hiện tại là người đầu tiên có cơ hội trở thành khách hàng của cậu. Vẻ mặt của Alvares cứng ngắc, nhưng vẫn phải cố tỏ ra trầm ổn, thế nhưng tay của cậu run run, chứng tỏ nội tâm của cậu không bình tĩnh được như vẻ bề ngoài của mình.

Tùng liếc nhìn Mendes, sau đó quay lại cười gật đầu với Nuno Cruz, biểu thị đồng ý. Hết cách rồi, với số tiền lương ít ỏi hiện tại của Tùng, có thể thuê được một huấn luyện viên chuyên nghiệp đã là quá may mắn rồi.

Alvares triệt để thở dài, cảm giác nhẹ nhõm. Cậu ta nở nụ cười thật tươi với Tùng, bắt tay nồng nhiệt với Tùng như muốn chứng minh sự quyết tâm muốn hợp tác với Tùng. Mặc dù không quá tin tưởng khả năng của Alvares, nhưng Tùng nghĩ với tư cách nằm trong đoàn đội của một người chuyên nghiệp như Nuno Cruz, chắc hẳn trình độ của Alvares cũng không phải hạng xoàng xĩnh.

Ngày hôm sau, sáng sớm, thay vì sẽ huấn luyện trong khuôn viên câu lạc bộ, Tùng thực hiện một vòng chạy bộ ra ngoài, đi đến khu vực nhà thờ Balem, nơi Alvares đang tạm thời ở trọ để có thể hỗ trợ Tùng trong thời gian đầu, sau đó sẽ tiến hành tự luyện tập.

Alvares nhìn vào liệt biểu, nhìn lại Tùng, so sánh với các số liệu, sau đó cười nói :”Thật không thể hiểu nổi, thông thường, số liệu trên tay tôi ít nhất tương đương với một cầu thủ chuyên nghiệp châu Âu. Nếu không biết cậu thật sự là người Việt Nam, tôi còn nghĩ trong người cậu có huyết thống châu Âu hoặc châu Phi rồi”

Tùng cười cười không nói gì, hệ thống đúng là đã giúp Tùng có được một cơ thể mà rất nhiều cầu thủ chuyên nghiệp mong muốn, bản thân Tùng cũng đã thừa hưởng được sự ưu việt từ cơ thể mình mang lại: tràn đầy sức sống, không hề thấy bệnh vặt, cũng như vô cùng dẻo dai.

Alvares nói tiếp :”Tốt rồi, chúng ta đầu tiên sẽ tiến hành khởi động trước, chúng tôi gọi đây là bài tập khởi động cơ bắp, để mỗi một chỗ cơ bắp đều được kích thích kĩ càng và có thể chịu tải để huấn luyện  các bài tập khác.” Sau đó, cậu ta vứt cho Tùng một tấm có hình dạng tương tự như bọt biển, nhưng bề mặt có rất nhiều vị trí lồi lên. Cậu sở thử thì có cảm giác khá cứng, nhưng vẫn có độ đàn hồi.

Alvares nói :”Trước khi huấn luyện, dù là ở đây hay ở đội thanh niên, cậu đều nên khởi động bằng cách này. Dùng tấm bọt biển này ép lên trên cơ thể ở những vị trí khác nhau, sẽ giúp cho cậu kích thích từng vị trí cơ bắp trên toàn cơ thể, ngoài ra, nếu sử dụng để xoa dịu cơ bắp sau khi vận động cũng sẽ rất tốt cho cơ thể.”

Sau 10 phút tự khởi động bằng công cụ mới, Tùng được dẫn đến một tấm đệm dài 20m. Alvares chỉ về tấm đệm nói :”Tiếp đến, chúng ta sẽ luyện tập các tư thế bò. Tại đây, chúng tôi có 2 loại tư thế chính. Đầu tiên, là thằn lằn bò, hai tay cậu dang rộng ra, sau đó học cách tương tự như thằn lằn mà di chuyển về phía trước, yêu cầu ngực phải sát với sàn đệm. Tư thế tiếp theo là nhện bò, hai tay hai chân đều dang rộng ra, ngực cũng phải sát mặt đất. Hai tư thế bò này sẽ giúp cậu khởi động cơ bắp toàn thân, tăng cường độ dẻo dai cho cơ thể, nâng cao lực lượng và tính cân bằng của cơ thể. Mỗi ngày huấn luyện cần phải bò một tổ hợp, mỗi tổ hợp 10 lần. Cuối cùng, sử dụng máy tập nâng tay và chân để huấn luyện tim, phổi và vận động toàn thân. Bài tập cuối cùng sẽ kéo dài 3 tổ hợp, mỗi tổ hợp 15 phút.”

Tùng chăm chú tiến hàng huấn luyện theo sự chỉ dẫn của Alvares. Sau 30 phút khởi động, cậu nằm vật ra sàn, thở hào hển, gương mặt vui vẻ cực kì. Bởi chỉ trong thời gian 30 phút này, số điểm kinh nghiệm cậu kiếm được gần bằng với cả ngày huấn luyện của cậu ở sân tập, hiệu quả rất khả quan khiến Tùng không ngậm miệng lại được.

Alvares nhìn Tùng sau khi hoàn thành bài tập, lắc lắc đầu biểu thị sự bất mãn. Cậu ta ngồi phân tích một số vấn đề của Tùng, thẳng thắn chỉ ra khuyết điểm, đồng thời cũng đưa ra gợi ý điều chỉnh. Tùng ngồi nghiêm túc lắng nghe, đôi khi còn hỏi lại để làm rõ những vấn đề không hiểu. Cuối cùng, Alvares tiến hành kiểm tra toàn thân của Tùng trước khi cho cậu ra về, đồng thời nhắc nhở mỗi ngày cậu phải đến một lần, tiếp tục trong thời gian 1 tuần lễ, trước khi có thể tự thực hành tại nhà.

Trong thời gian một tuần lễ đó, hai thằng bạn Godinho và Pele thấy Tùng cứ mỗi ngày vào buổi sáng đề bỏ đi ra ngoài, đến tận gần giờ tập trung huấn luyện mới quay lại, cả người mồ hôi nhễ nhại, nhưng tinh thần thì có vẻ rất tốt. Hai đứa nhìn nhau không nói gì, lẳng lặng sắp xếp thời gian đi theo Tùng. Sau khi biết được chuyện, Tùng dở khóc dở cười, nói ra việc đang luyện tập cùng huấn luyện viên cá nhân. Hai đứa đều rất bất ngờ trước việc này, đồng thời vô cùng hâm mộ khi Tùng đã từng bước trở nên xuất sắc hơn, giờ lại có cả huấn luyện viên cá nhân nữa. Thế này thì có còn cho người khác đường sống không cơ chứ ?!?

Thời gian khoan thai đến chậm, đội U19 Belenenses tiếp đón đội U19 Portimonese trong vòng thứ 8 của giải đấu đã đến gần..