Chương 80: Chế Bá Giải Thanh Niên

Chương 80: Chế Bá Giải Thanh Niên

Thế còn nhân vật chính của chúng ta hiện tại đang làm gì?

Nằm trên bãi cỏ, Tùng ngước nhìn bầu trời xanh của thành phố Lisbon, đầu óc thả lỏng hết sức. Sau trận đấu kịch liệt hôm qua, huấn luyện viên Rui Jorge cho cả đội một ngày nghỉ tự do. Cũng may là như vậy, nếu như hôm nay có buổi tập phục hồi, thì thể nào toàn đội cũng cảm nhận thấy được sự xuống sức rõ rệt của Tùng.

Bị động Thân Thể Sắt Thép của cậu vừa mới hết hiệu lực vào trận đấu vừa rồi, và hậu quả cho việc cậu đi mây về gió, hoành tảo thiên quân ở khu vực giữa sân hôm qua, là hiện tại khí lực để thực hiện một bài chạy bộ đơn giản cũng là cả một vấn đề với Tùng, thế nên mới có tình cảnh cậu nằm giữa sân bóng mà ngắm nhìn trời mây như hôm nay.

Cũng may, căn cứ vào những lần trước, việc sụt giảm thể lực này của Tùng cũng chỉ trong vòng hôm nay mà thôi. Ngày mai, đón lấy buổi tập hồi phục, cậu lại sẽ hoạt bát hệt như một con thỏ ngay. Cậu cũng không lo sợ mọi người phát hiện mình đang bật hack. Bất kì ai có mặt trên sân hôm qua, nhìn vào màn trình diễn hơn 90 phút của Tùng, thì cũng đều sẽ thông cảm cho trạng thái bất ổn hôm nay của cậu.

Khi cơ thể đã hồi phục một ít thể lực. Tùng lồm cồm bò dậy, đi dạo quanh sân bóng, lòng thì suy nghĩ đến những trận đấu tiếp theo. Lịch thi đấu hiện tại vẫn theo xu hướng có lợi cho Belenenses, khi ba trận tiếp theo chỉ phải đối đầu với những đội bóng tầm trung. Với thực lực hiện tại, tìm kiếm được toàn thắng không phải là điều quá khó khăn.

Thế nhưng, đối mặt với một đội bóng mạnh như Sporting Lisbon ở trận thứ tư, Tùng đều không mảy may có tí lòng tin nào. Cứ như trận đấu với Benfica, mặc dù đã chuẩn bị hết sức kĩ lưỡng, Tùng và các đồng đội vẫn phải rất chật vật mới vượt qua được trận đấu mà tưởng chừng như lâm vào bế tắc như vừa rồi.

Hồi tưởng lại tình báo mà huấn luyện viên đưa cho mình, Tùng cảm thấy vô cùng đau đầu. Khác với Benfica với những cầu thủ hiện nay vẫn chưa bộc lộ tài năng rõ rệt, Sporting Lisbon hiện tại vẫn vô cùng hùng mạnh, đặc biệt là đã có khá nhiều cầu thủ bộc lộ tài năng rõ rệt, không hề phụ lòng với danh hiệu công xưởng cầu thủ ở châu Âu của Sporting Lisbon. Trong đó nổi bật nhất là thủ môn Rui Patrício, hậu vệ Daniel Carriço và trung vệ Adrien Silva.

Đương nhiên, hiện tại những cầu thủ này vẫn còn khá non nớt, và bản thân họ khi thành danh cũng không hề quá nổi tiếng, đến mức Tùng vắt hết óc cũng không nhớ nổi ba cầu thủ này sau này sẽ mang đến lợi ích nhường nào cho Sporting Lisbon. Rui Patrício sau này khi chuyển nhượng từ Sporting Lisbon sang Wolverhampton với giá 16 triệu EURO, sau đó lại đến Roma và trở thành thủ môn chính của câu lạc bộ danh giá này từ mùa giải 2022 cho đến lúc cậu xuyên không.

Daniel Carrico thì chuyển nhượng đi Reading với giá 7 triệu EURO, sau đó đến Sevilla và trở thành một trong số những cầu thủ chủ lực của lá chắn thép tại Laliga. Adrien Silva thì sau này đến Leicester với giá 25 triệu EURO. Bên cạnh đó, cả ba sau này đều có mặt trong đội hình của đội tuyển quốc gia Bồ Đào Nha, đủ để thấy trình độ của họ vượt trội như thế nào.

Đương nhiên hiện tại, Tùng cũng không biết được những thành tích sau này của họ, chỉ biết rằng cả ba đều đã từng được đôn lên đội B của Sporting Lisbon để thi đấu cho giải hạng Nhất, rồi còn được luyện tập chung với đội 1 trong một quãng thời gian. Điều này khiến Tùng vô cùng coi trọng, bởi rõ ràng trình độ của họ phải có sự khác biệt rõ rệt thì mới được đề bạt nhiều đến như vậy.

Đương nhiên, cậu cũng không hề lo sợ. Trái lại, đối thủ càng mạnh, càng kích thích lòng háo thắng của Tùng, như cái cách mà như huấn luyện viên Rui Jorge đã nói, để trở thành một cầu thủ vĩ đại, thì lòng háo thắng phải đủ lớn để làm động lực chiến đấu đến hơi thở cuối cùng.

Tùng bước chậm về phía kí túc xá, tâm trạng đã thấy tốt hơn nhiều. Hiện tại trước mắt, cậu cần phải nghỉ ngơi thật tốt. Những trận đấu trước mắt có thể xem như một bước đệm cho cuộc ác chiến với Sporting Lisbon sau này, để quyết định xem ai sẽ giữ ngôi vị đầu bảng tiếp theo, khi mà cả hai đều có thành tích toàn thắng đến thời điểm hiện tại.

Ba ngày sau, U19 Belenenses di chuyển đến quận Sintra, Bồ Đào Nha, để đối đầu với U19 Real SC.

Chỉ trong 15 phút đầu tiên của hiệp 1, U19 Belenenses đã có được 3 cơ hội ghi bàn từ những đường kiến tạo ngay ở giữa sân của Tùng, tuy nhiên, Muendo không tận dụng được thời cơ và cả Godinho cũng đang không có phong độ tốt nhất.

Đứng ngoài sân, huấn luyện viên Rui Jorge gầm thét không ngừng khi Godinho lại bỏ lỡ một cơ hội khi sút bóng chạm cột dọc trong một tình huống đối mặt với thủ môn. Rõ ràng, từ lúc Godinho dời khỏi kí túc xá, độ ăn ý và thái độ khi thi đấu của cậu ta thay đổi rõ rệt, khiến ông vô cùng bực bội.

Ông gọi lại Tùng cũng đang lắc đầu nhìn về phía cầu môn, nói nhỏ :”Cậu cứ đẩy mạnh lên thành tiền vệ tấn công, dặn Amaral khi có bóng chú ý chuyền về cậu. Edson và Pires ở giữa trận cậu có thể giải quyết chứ?” ông vừa nói vừa nhìn Tùng với ánh mắt trông đợi.

Thấy Tùng gật đầu biểu thị không có vấn đề gì, ông thở dài một hơi, cười nói :”Tốt rồi, nếu có cơ hội cứ trực tiếp dẫn bóng tấn công, không cần để ý hai tên ngớ ngẩn phía trên. Gọi cả Pele nữa, cho cậu ấy có tí áp lực”

Tùng nhanh chóng chạy vào sân, truyền đạt thông tin của huấn luyện viên lại. Cả bộ máy của Belenenses tiến hành dâng lên một cách có chủ đích, chỉ để lại hàng phòng thủ vẫn vô cùng tỉnh táo.

Tùng cũng có cảm giác rất may mắn khi được thi đấu tại đây. Mặc dù thực lực của các cầu thủ Belenenses không quá nổi bật, nhưng tố chất kỷ luật và tinh thần thi đấu đều rất cao, chỉ thị của huấn luyện viên cũng được chấp hành vô cùng nghiêm túc, lại ít lục đục nội bộ, nên tinh thần của Tùng khi thi đấu tại đây luôn thoải mái. Cậu vô cùng trân trọng khoảng thời gian này, do đó, cậu luôn muốn thể hiện hết mình để mang về thành quả cho cả đội.

Ngay khi thay đổi chiến thuật, phút thứ 23, sau khi nhận được đường chuyền xéo của Amaral. Tùng nhanh chóng lấn người lên nhận bóng, vô cùng khéo léo giữ bóng ở chân mình. Ngay khi hai cầu thủ của Real SC kịp khép vòng vây, cậu đã chọc bóng đi về phía trước, sau đó nhờ tiếp ứng của Pele, bóng được đưa lại chân của Tùng. Bằng tốc độ cực nhanh, cậu lao thẳng về trung lộ của Real SC, khiến hàng phòng thủ vô cùng rối loạn. Trung vệ Alex dâng lên hòng ngăn chặn bước tiến của Tùng, bị cậu thực hiện một cú lắc người rồi vượt qua một cách dễ dàng, sau đó, tung một cú sút từ trong vòng cấm địa. Thủ môn Tristao bất ngờ không kịp chuẩn bị, khi định thần lại thì bóng đã vào lưới mất rồi.

Tùng vui vẻ chạy dài quanh sân bóng, hôm nay cũng không hề có nhiều khán giả đến xem, chỉ rải rác vài nhóm người đứng xung quanh sân bóng, ai cũng sửng sốt trước bàn thắng bất ngờ, thỉnh thoảng còn có vài tiếng vỗ tay ủng hộ.

Muendo và Godinho cũng chạy lại ôm ấp Tùng, vẻ mặt vô cùng giải thoát. Có trời mới biết hai người họ chịu áp lực cao đến thế nào. Nếu vẫn không có bàn thắng, chỉ riêng với việc bỏ lỡ nhiều cơ hội như vậy cũng đủ để huấn luyện viên luộc sống hai đứa rồi. Hai thằng len lén nhìn về phía huấn luyện viên, thấy chân mài ông giãn ra, tâm trạng rốt cuộc an ổn một chút.

Bàn thằng vừa rồi làm cho Real SC bị sốc nặng, đến mức cả hiệp 1 họ cũng bị lẩn quẩn không thoát ra trạng thái mộng mị được. Qua hiệp hai, nhờ hai pha trợ công của Tùng và Pele, cuối cùng Godinho và Muendo cũng tận dụng được cơ hội và ghi bàn, ấn định chiến thắng 3 – 0 cho U19 Belenenses.

10 chiến thắng liên tiếp, đây rõ ràng là thành tích không thể nào thuyết phục hơn dành cho người hâm mộ. Trang chủ của Belenenses cũng một phen trang hoàng lại, với tiêu đề vô cùng phách lối :”Chế Bá Giải Thanh Niên, U19 Belenenses tiếp tục dẫn dầu bảng với 10 chiến thắng liên tiếp” kèm theo đó là hình ảnh của bộ tứ tấn công trứ danh của đội tuyển : Muendo, Godinho, Pele và Tung Nguyen.

Pele nhìn hình ảnh của mình nổi bât trên trang chủ của câu lạc bộ, tâm trạng vô cùng tự hào. Nó quyết định sẽ chụp lại ảnh màn hình này, đóng khung treo ở đầu giường ngủ, như một dấu mốc vô cùng trang trọng trong đời mình, cũng như tạm thời bỏ qua ánh mắt khinh bỉ của Tùng đang nhìn sang.

Tùng thì đang len lén gửi đường link của câu lạc bộ về nước cho thầy Tuấn qua Yahoo! hi vọng là sẽ làm tư liệu tốt cho thầy để có thể hoàn thiện trang web còn non trẻ của nó ở trong nước, chứ tuyệt nhiên không hề có ý khoe khoang. Nó thầm nghĩ vậy, sau đó đóng lại khung chat trước khi Pele kịp dòm ngó đến.

Ngày 11/11, trên sân nhà, trước sự cổ vũ vô cùng nồng nhiệt của hàng ngàn cổ động viên, những người thường xuyên theo dõi thông tin của câu lạc bộ qua trang web đều biết đến sự mạnh mẽ của đội thanh niên năm nay, mọi người đều hết sức phấn khởi vì thấy được thành quả của đào tạo trẻ, khi Belenenses hiện nay vẫn xếp trên cùng của bảng xếp hạng, đè ép Benfica và Sporting Lisbon một đầu, điều mà rất nhiều năm trở lại đây câu lạc bộ đều chưa làm được, nhất là ở giải thanh niên và giải ngoại hạng.

Dưới sự cổ vũ nhiệt tình của cổ động viên, U19 Belenenses tiếp tục giữ vững phong độ khi đè bẹp U19 Oeiras với tỉ số 4 – 1, giúp nâng mạch thắng liên tiếp lên 11 trận.

Sau trận đấu này, Tùng và đồng đội có đến 2 tuần nghỉ ngơi, trước khi bước vào trận đấu cùng với FC Alverca trên sân khách.

Đối với Tùng, 2 tuần này đến khá đúng lúc, vì cậu hiện tại cần có thời gian để hoạch định tiếp tương lai cho chính mình..