Chương 82: Tấn Công, Tấn Công, Tấn Công

Chương 82: Tấn Công, Tấn Công, Tấn Công

Thời gian dần về tháng 12, không khí Bồ Đào Nha đã bắt đầu trở nên lạnh dần, mặc dù không quá khắc nghiệt như những nước cận Bắc Cực như Na Uy, Ukraine hay Iceland, nhưng với nhiệt độ không quá 16 độ C như hiện tại, cũng đã khiến cho những đứa xuất thân từ châu Phi như Pele vô cùng khó chịu. Nó rúc người trong chiếc chăn ấm, nhìn Tùng đang dùng 1 tay hít đất, động tác vô cùng chậm rãi. Đến tận chóp mũi gần chạm mặt đất, nó mới thấy thằng bạn mình từ từ chống đứng lên. Lần đầu tiên nhìn thấy Tùng làm động tác này, nó kinh ngạc vô cùng, vội vàng hỏi bí quyết thực hiện. Cuối cùng, nó cũng chỉ được nghe rằng chẳng có bí quyết nào cả, cứ luyện tập nhiều là sẽ được. Nhưng, Pele nhìn về nhiệt kế trong phòng đang chỉ về số 15 độ C, vội rụt cổ lại về trong chăn, tâm lý vô cùng bất ổn.

Tùng liếc xéo nó, cười nói :”Sao, hôm nay đá với Sporting Lisbon, cậu không khởi động trước tí à”. Nói rồi, Tùng đứng dậy với lấy cái khăn lau mặt, trạng thái vô cùng sung mãn. Ngày hôm nay, Tùng quyết sẽ đá với 120% sức mạnh, để xem sự chênh lệch giữa cậu và cầu thủ thanh huấn của Sporting Lisbon lớn như thế nào.

Pele ra vẻ không phục nói :”Ôi, lần trước đá với Benfica, tôi cũng đâu hề sợ sệt gì. Sporting Lisbon cùng lắm là ngang ngửa với Benfica thôi, có gì đâu mà phải sợ”

Tùng lắc lắc đầu nói với Pele :”Cậu nói thế là sai rồi, trình độ của tuyển trẻ Sporting Lisbon hơn hẳn Benfica, nếu không đâu thể nào có nhiều tài năng thành danh từ lò đào tạo của Sporting Lisbon được cơ chứ. Kể cả Porto cũng chưa chắc có thể sánh bằng nữa, chứ đừng nói đến Benfica, thậm chí đừng đề cập đến Belenenses chúng ta.”

Pele há miệng tính cãi lại, nhưng chợt ỉu xìu xuống, lắc lắc đầu nói :”Haizz, cậu nói đúng, Sporting Lisbon chiếm ngôi lão đại của giải thanh niên trước giờ chưa từng hạ xuống. Năm nay có lẽ là năm đầu tiên bị một đội ngoài Benfica và Porto là chúng ta đè ép xuống vị trí thứ hai. Chắc chắn hôm nay, họ sẽ không từ thủ đoạn để hạ gục chúng ta.”

Tùng cười nói :”Cậu làm như chúng ta không như thế vậy. Đó mới là mị lực của bóng đá. Chưa đến phút bù giờ cuối cùng, sẽ chẳn ai có thể biết được kết quả trận đấu ra sao cả.”

Hai đứa nhìn nhau cười, sau đó nhanh chân chuẩn bị, chạy về phía cổng trung tâm huấn luyện để đi đến sân phụ trong tổ hợp sân vận động José Alvalade, nơi sẽ diễn ra trận đấu giữa U19 Sporting Lisbon và U19 Belenenses.

Bóng tối dần dần lên, cũng là lúc khá nhiều cổ động viên quen thuộc của Sporting Lisbon di chuyển về sân vận động phụ Jose Alvalade, nơi mà đội thanh niên của họ hôm nay sẽ lấy lại ngôi đầu bảng từ tay của đội bóng cùng thành phố.

Nếu nói về ân oán của cả hai đội, thì đương nhiên là…không có, bởi cổ động viên Sporting Lisbon đều cho rằng derby thành Lisbon chỉ có thể là Sporting Lisbon và Benfica mà thôi. Còn Belenenses là ai ư, chỉ là một đội bóng nhỏ ngụp lặn ở giữa và cuối bảng xếp hạng, thì làm sao đủ đẳng cấp để so sánh với họ. Kể cả ở giải thanh niên, thì Sporting Lisbon cũng kiêu hãnh là “độc cô cầu bại” của làng túc cầu Bồ Đào Nha, cũng chỉ có Benfica và Porto là có thể gợi lên hứng thú của họ.

Do đó, tâm lý của các cổ động viên hôm nay đến là để xem một trận đồ sát để rửa đi mối nhục mất ngôi đầu bảng vào tay Belenenses, để có thể dõng dạc tuyên bố : Belenenses đứng đầu bảng chỉ là do ăn may, ngay khi gặp mặt đội mạnh như Sporting Lisbon thì ngay lập tức sẽ hiện nguyên hình ngay.

Ngoài đông đảo cổ động viên, phóng viên đến nhiều tờ báo địa phương ở Lisbon cũng có mặt để đưa tin về trận tiêu điểm chiến này. Bởi nửa mùa giải đầu chỉ còn cách có 3 vòng đấu nữa, theo thông lệ bình thường, kì tập huấn mùa đông sẽ có biến động ở đội hình của đội thanh niên rất nhiều, khi mà những cái tên đáng chú ý sẽ được triệu tập lên đội B, thậm chí là đội 1, để bổ sung nguồn nhân lực cho giai đoạn nước rút cuối mùa của toàn câu lạc bộ. Do đó, nếu Sporting Lisbon muốn giành lại ngôi vị đầu bảng, thì trận đấu này bắt buộc phải chiến thắng, nếu không, đến khi vào nửa trình sau của giải đấu, với thực lực suy giảm nghiêm trọng, hầu như không còn cơ hội nào cho Sporting Lisbon nữa.

Thế nhưng, ngoài nhóm cổ động viên và phóng viên của Sporting Lisbon, thì những người hâm mộ của Belenenses cũng lần lượt kéo nhau vào sân, tâm trạng vô cùng kích động. Các nhà báo đang đứng ngao ngán bỗng đột nhiên tỉnh táo hẳn ra, vội lấy máy quay và bút kí ra, phỏng vấn ngay những cổ động viên đang rất háo hức kia.

“Xin hỏi, theo cô hôm nay ai sẽ chiến thắng”

“Đương nhiên là Belenenses, chúng tôi sẽ lật đổ Sporting Lisbon ngay trên sân của họ”

“Theo ông, ai sẽ ghi bàn cho Sporting Lisbon?”

“Để họ vượt qua được Tung Nguyen đi rồi hãy nói tiếp”

“Cậu có nghĩ hôm nay Belenenses sẽ lội ngược dòng thành công không?”

“Sao lại là lội ngược dòng, chúng tôi sẽ chiến đấu và chiến thắng họ, dù họ có là Sporting Lisbon đi chăng nữa.”

Hầu hết câu trả lời của cổ động viên Belenenses đều ám chỉ rằng hôm nay Sporting Lisbon sẽ thua, làm cho các nhà báo thân cận với Sporting Lisbon cảm thấy vô cùng khó chịu. Có người vỗ bút kí vừa ghi nhận, quăng thẳng không thương tiếc vào cặp sách :”Đám người đó thật không biết ai mới là chủ nhân thật sự của sân José Alvalade, họ sẽ phải hối tiếc về chuyện hôm nay”.

Cũng có người cảm thấy lo lắng, bởi thông tin từ trong câu lạc bộ tiết lộ, có đến 3 vị trí trong đội hình của Sporting Lisbon hôm nay đã và đang tập huấn chung với đội 1, nếu không có gì bất ngờ, ba người đó sẽ có tên trong danh sách thi đấu của đội 1 và đội B ngay khi nữa mùa sau khởi động lại.

Điều đó đồng nghĩa với việc, cứ coi như thực lực của Sporting Lisbon mạnh hơn Belenenses rất nhiều, nhưng nửa trình sau của mùa giải chắc chắn họ sẽ sụt giảm thực lực. Cho nên trận đấu hôm nay cũng có thể được xem như là trận chung kết sớm để quyết định cho ngôi vô địch giải thanh niên năm nay.

Vasca Busquest, phóng viên của tờ Thể Thao Lisbon, tờ báo thân cận với câu lạc bộ Sporting Lisbon thì cười thầm, nói bằng giọng bí hiểm: “Mọi người cứ yên tâm đi, chưa nói đến dù mất đi 3 cầu thủ chủ lực, thì chúng ta vẫn mạnh hơn rất nhiều so với Belenenses. Với lại, ai nói là Belenenses sẽ không có sự thay đổi nhân sự. Tôi vừa nhận được thông tin mật, số 30 bên Belenenses sẽ có thể được đôn lên đội B vào mùa xuân năm nay. Thiếu mất cậu ta, Belenenses giống như mất đi một nửa sức mạnh rồi, còn đâu cơ hội đối đầu với chúng ta nữa cơ chứ.”

“Với lại, chưa chắc hôm nay cậu ta có thể làm được gì. Tôi không tin rằng Jose Lima để cậu ta tự do hoạt động như cách mà Benfica đã làm. Chúng ta còn có Silva và Carrico trong đội hình, giữa trận và phòng tuyến của chúng ta vô cùng chắc chắn. Do đó, mặc kệ bọn họ là ai, đến với Jose Alvalade, họ cũng phải nằm sấp mà ra về”

Cả đám phóng viên cười khoái trá, dẫn dắt nhau tiến vào khu vực dành riêng cho phóng viên tác nghiệp.

Mặc dù chỉ là sân phụ trong tổ hợp sân Jose Alvalade, nhưng những tiện ích cần có đều có đầy đủ cả. Đám cầu thủ Belenenses tập hợp trong phòng thay đồ, nghe chiến thuật lần cuối trước khi ra sân khởi động và thi đấu.

Rui Jorge gương mặt không cảm xúc, nhìn từng đứa trong đám cầu thủ đang vô cùng sục sôi ý chí chiến đấu, bỗng ông vui vẻ cười, nói nhỏ :”Ai cũng cho rằng hôm nay chúng ta sẽ thi đấu bảo thủ, phòng thủ tới tận cùng hòng tìm kiếm 1 điểm trên sân của Sporting Lisbon. Họ đang khinh thường chúng ta, coi chúng ta chỉ như một đội bóng hạng 2, không xứng đáng đá đối công với họ.”

Bỗng ông lớn tiếng nói, ánh mắt sục sôi đầy tức giận :”Đây là một sự sỉ nhục, không chỉ của riêng tôi, mà còn của toàn thể các cậu, của toàn thể cổ động viên Belenenses đã đến đây cổ vũ cho các cậu. Vậy nên, hôm nay chúng ta chỉ có một mục tiêu, đó là tấn công, tấn công và tấn công, tiếp đến là chiến thắng, các cậu có làm được không?”

“Được, thưa boss”

“Tốt lắm, hãy để cho họ biết chúng ta là ai đi nào”

Cả đám túa ra sân thi đấu. Vừa đem danh sách thi đấu chính thức giao cho tổ trọng tài, Rui Jorge vừa đi về phía khu vực của huấn luyện viên bên sân. Miranda đi sát bên, muốn nói gì đó rồi lại không biết bắt đầu từ đâu. Rui Jorge liếc mắt nhìn trợ thủ của mình, cười nói :”Ông thắc mắc tại sao tôi lại quyết định bỏ đi lối đá truyền thống là phòng thủ mà chơi đối công với Sporting Lisbon hả?”

Miranda lắc đầu, nói nhỏ :”Ông hơi cấp tiến quá rồi, thực lực chúng ta chưa đủ để đá đối công như vậy”.

Rui Jorge cười cười, nhìn về phía sân bóng nói nhỏ :”Hàng tiền đạo chúng ta hiện nay có Muendo và Godinho phong độ đang rất ổn định, so sánh với Fernandes và Lopez ở bên kia cũng không hề kém cạnh gì. Hàng phòng thủ hiện tại cũng vô cùng ổn định. Amaral đã hoà nhập rất tốt vị trí tiền vệ phòng ngự, bọc lót cho Tùng rất tốt ở giữa trận. Trên hết, chúng ta có một con quái vật thực sự ở khu vực giữa trận, không tận dụng cậu ấy để tấn công thì cũng quá tiếc nuối rồi.”

“Với lại, để cậu ấy chịu áp lực lớn khi đối đầu với những cầu thủ hàng đầu, đủ khả năng đá cho giải ngoại hạng, cũng có thể giúp cậu ấy mau trưởng thành hơn. Nửa mùa sau chắc chắn cậu ấy sẽ đi đội B rồi, còn lại có vài ngày, tôi phải thử xem cậu ấy chịu được áp lực cao đến mức nào, khà khà” nói rồi, Rui Jorge cười xấu xa, hoàn toàn không để ý đến kết quả trận đấu này như thế nào. Đối với ông, đây được xem như bài tập cuối kì dành cho bọn nhóc, nếu vượt qua, sự nghiệp sau này của đám trẻ sẽ có bước tiến khổng lồ, chứ không quanh quẩn đá cho các đội bóng nhỏ, như những lứa cầu thủ trước đây mà Belenenses từng đào tạo..