Chương 90: Chứng Minh Bản Thân

Chương 90: Chứng Minh Bản Thân

Carlitos cảm giác mình sắp sửa điên rồi

Mặc dù hiện tại đã 30 tuổi, nhưng dù gì cũng là cầu thủ đã trà trộn ở cấp bậc chuyên nghiệp đã hơn 10 năm, các mặt trình độ tuy đã trượt dài theo tuổi tác, thế nhưng về mặt kinh nghiệm và đọc trận đấu đã đầy đủ cay nghiệt. Do đó, mặc dù không đạt được vị trí ở đội 1, nhưng ở đội B đang tham dự giải hạng Nhất, anh cũng là tiền đạo chủ lực của đội.

Ngày hôm nay bị phân phối về đội dự bị, anh đã cảm giác ở đâu đó xuất hiện vấn đề rồi. Anh còn lo lắng không biết bản thân có đắc tội gì với huấn luyện viên hay không. Thế nhưng, nhìn đường chuyền vừa rồi, anh mới giật mình hiểu được, có lẽ, việc chuyển anh về đội dự bị là có nguyên nhân, và một trong số những nguyên nhân đó, chính là cầu thủ số 30 người châu Á vừa rồi.

Cũng rất may cho Tùng, cậu đi lên từ đội thanh niên, được xem như là “người nhà” của Belenenses, lại còn được chống lưng bởi ban huấn luyện viên, nếu không, việc cậu vào đội B chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy, và cũng không dễ để hoà nhập với đội như thế.

Thế nên, sau khi nghe Tùng nói, Carlitos mới lôi kéo Aurelio, hỏi thăm về tình huống của Tùng. Biết được cậu hiện đang là vua kiến tạo của đội thanh niên, lại còn là nhân tố chủ chốt giúp U19 Belenenses đánh bại Benfica và Sporting Lisbon, thậm chí vô hiệu hoá cả Adrien Silva, vốn là nhân tố mới vừa trình làng của đội 1 Sporting Lisbon. Điều đó khiến Carlitos vô hình nâng tầm coi trọng tên đồng đội mới này lên một nấc thang, đồng thời vô ý thức nghe theo lời nói của Tùng.

Phút 18, trong một pha bức tốc về hỗ trợ phòng ngự, Tùng nhanh chóng chuyển ngược lại cho Pele, mình thì thoát lên tuyến trên như một con ngựa mất cương. Nắm lấy thời cơ, Pele nhanh chóng chọc khe thẳng về phía trước. Tùng nhanh chóng tiếp cận, không thèm nhìn hàng phòng ngự đang dàn trước đánh chặn cậu, đột nhiên đưa ra một đường chọc khe bước 1. Bóng xuyên thẳng hàng phòng ngự đến ngay trước mặt Carlitos.

Trước đó vài giây, ngay khi Pele chuyền bóng cho Tùng, Carlitos thấy hàng phòng ngự đội hình chính vừa xao động, bỏ qua anh một bên. Ngay lập tức, Carlitos nhanh chóng khởi động vượt lên trên. Đúng lúc này, Aurelio mới phát hiện bước di chuyển của Carlitos, chưa kịp la lên thì bóng đã xuyên hàng phòng ngự đến ngay trước mặt anh.

Aurelio quá sợ hãi, vội vã bỏ khung thành vượt lên hòng khoá lại hướng sút của Carlitos. Nhưng Carlitos vô cùng bình tĩnh lừa bóng qua người, đệm nhẹ vào lưới. Cả quá trình diễn ra chưa đến 10 giây từ lúc Pele chuyền bóng cho Tùng đến khi bóng vào lưới.

Cả đám cầu thủ đội hình chính sắc mặt ngỡ ngàng. Ivan Djurdjevic, giữa trận của đội hình chính, cũng là người vừa mới bị mất bóng về do sự cản phá quyết liệt của Tùng, thậm chí còn chưa kịp chạy về đến phần sân của mình, thì bóng đã vào lưới rồi.

Cả đám chết lặng nhìn Carlitos vui vẻ chạy lại người kiến tạo của mình. Tính đến hôm nay, đã qua 3 trận anh chưa có được bàn thắng nào. Carlitos rất muốn có được cơ hội chứng mình mình bảo kiếm vẫn chưa già, nên mỗi cơ hội có bóng, anh đều vô cùng trân trọng.

Bản thân Carlitos cũng vô cùng hồi hộp trong tình huống đó. Mặc dù cảm thấy Tùng có khả năng chuyền bóng cho mình, nhưng cũng không thể ngờ đường chuyền lại đẹp và dễ dàng như vậy, quả thật đơn giản như đo ny đóng giày, làm anh vô cùng thổn thức.

Pacheco ở bên ngoài, nhìn đường kiến tạo như dao nhọn đâm thẳng vào vị trí yếu hại nhất của đội hình chính, tâm trạng vô cùng thổn thức. Đã lâu rồi ông không nhìn thấy ai có thể có được những đường chuyền tinh chuẩn như vậy, ngay cả trong giải ngoại hạng cũng rất ít có cầu thủ có trình độ chuyền một cách chính xác như thế.

Bàn thắng vừa rồi triệt để nhen nhóm lửa tranh đấu của hai đội. Đội hình chính không hề muốn mình có một trận thua, trong khi đó, đội hình dự bị gồm các cầu thủ trẻ đều vô cùng phấn khích, chiến ý sục sôi, thề quyết hạ gục team 1 nhằm chứng minh bản thân. Hai đội bắt đầu tiến hành đối công một cách vô cùng quyết liệt.

Đây cũng là lúc, Tùng thể hiện rõ khả năng đánh chặn siêu hạng của mình. Mặc dù hiện tại vị trí của cậu là hộ công, nhiệm vụ chính vẫn là chuyền bóng và ghi bàn. Thế nhưng, bởi vì đội hình chính thường xuyên dùng các đường bóng ngắn để thẩm thấu qua phần sân đội dự bị, thay vì sử dụng các đường bóng dài, hoặc chuyền vượt tuyến. Điều này khiến cho việc nhanh chóng di chuyển bóng lên tuyến trên là rất khó, khiến cho việc dự đoán hướng bóng và đánh chặn giữa sân của Tùng trở nên vô cùng dễ dàng.

Chỉ thấy thân ảnh số 30 thoát ẩn thoát hiện ở giữa sân, khi thì chùi bóng, khi thì áp sát phá bóng, hầu như mỗi lần áp sát là một lần bóng bị đoạt về chân đội dự bị. Mặc dù trình độ của Tùng hiện tại chỉ nhỉnh hơn đồng đội ở đội B một chút, trừ năng lực khống chế. Nhưng với thể lực dồi dào và khả năng bức đoạt vô tiền khoáng hậu, cậu vẫn làm một lá chắn vô cùng kiên cố, làm cho đội hình chính bắt buộc phải triển khai các đường chuyền vượt tuyến mới có thể áp sát cầu môn đội dự bị.

Việc bức ép của Tùng vô cùng có hiệu quả, thế nên, cũng không quá khó khăn khi Tùng và đồng đội tiếp tục đè ép đội hình chính bằng lối phản công vô cùng sắc sảo.

Phút thứ 28, từ một đường bóng bổng không chính xác, bóng rơi vào chân của Brandao, ngay lập tức, bóng được đưa lên vị trí của Tùng, đang bị hai cầu thủ của đội hình chính áp sát gắt gao. Ngay lập tức, cậu nhận bóng, đảo chân, xoay người, đồng thời bóng bị kéo về phía sau, tuyệt kĩ thành danh của Zidane Marseille Roulette, lại tái hiện, và lần này, bóng vẫn vô cùng ngoan ngoãn đi về phía trước, khi mà hai cầu thủ đối phương đang ngơ ngác chưa kịp định thần, thì Tùng đã tăng tốc vượt lên trên.

Ngay lúc này, Carlitos nhanh chóng tăng tốc vượt lên. Tùng không nhìn hàng phòng ngự, mà vẫn thấy rõ vị trí hiện tại của tiền đạo bên mình. Đường chọc khe như dao cạo đi thẳng về phía vòng cấm địa, Carlitos thậm chí không cần dừng bóng, tung ngay một cú sút trực tiếp. Bóng dán sát mặt đất, bay thẳng về góc gần, nơi mà Aurelio chỉ vừa kịp bay người cản phá, nhưng bóng đi quá nhanh, vượt qua ngón tay của anh một cách vô tình. 2 – 0 dành cho đội dự bị.

Cả đám cầu thủ đội hình chính nhìn về Tùng một cách vô cùng khiếp sợ. Cả hai bàn thắng đều là tình huống chọc khe phá vỡ hàng phòng ngự, thậm chí quả bóng thứ hai, bóng còn đi hơi cong một chút, vừa tầm của Carlitos đến mức không cần điều chỉnh. Eliseu, cũng là tiền đạo đang được coi trọng, đang đứng trong đội hình chính, nhìn về phía Carlitos mà tâm trạng vô cùng khó chịu. Đúng là người so với người, tức chết người mà. Nãy giờ cậu vô cùng tích cực chạy chỗ, nhưng tiếc là Djurdjevic không thể nào như Tùng được, thậm chí những đường chuyền vượt tuyến cũng không hề chính xác chút nào, dẫn đến cả 30 phút mà cậu còn chưa tiếp cận được khung thành đội dự bị, chứ đừng nói đến việc uy hiếp.

Pacheco vẫn vô cùng bình tĩnh nhìn tình hình trên sân. Rõ ràng, khi Tùng được đá vị trí hộ công, khả năng công kích và áp chế từ xa của cậu được kích hoạt tối đa, thế nhưng hàng hậu vệ lại không đảm bảo được, dẫn đến một số tình huống mặc dù đường chuyền vượt tuyến không chính xác, nhưng đội dự bị vẫn không áp sát và hoá giải được ngay lập tức. Nếu đội hình chính có một cầu thủ chuyền tốt bằng một nửa Tùng thôi, thì rõ ràng tình hình đã khả quan hơn cho đội hình chính rồi.

45 phút đấu tập trải qua vô cùng nhanh chóng, lợi thế vẫn nghiêng về phía đội dự bị cho đến cuối trận. Carlitos vô cùng phấn khích ôm chặt đồng đội mới của mình, gương mặt hiện lên rõ ràng sự kích động. Các đồng đội, không kể đội dự bị hay đội hình chính, đều có cái nhìn khác biệt dành cho Tùng. Chỉ bằng một hiệp đấu tập, cậu rõ ràng đã lấy được lòng tin của toàn đội, và chứng mình được bản thân vô cùng phù hợp với lối đá hiện tại cảu đội B Belenenses..