Chương 91: Hoà Nhập

Chương 91: Hoà Nhập

Pacheco vỗ vai từng cầu thủ, an ủi và khích lệ từng người sau khi thi đấu. Đó cũng là phong cách dẫn đầu riêng biệt của ông. Mặc dù đôi khi ông vô cùng nghiêm túc, nhưng luôn luôn không bao giờ keo kiệt lời khen dành cho các cầu thủ của mình, đương nhiên, những lời thoá mạ khi cầu thủ thi đấu không tốt cũng thường xuyên được ông nã về phía chúng.

Pacheco vừa vỗ tay, vừa ôm nhẹ Tùng, xem như một lời chào dành cho học trò cưng của mình. Cả đám xúm lại xung quanh ông, chuẩn bị nghe lời phát biểu và chỉ dẫn. Đám cầu thủ đội hình chính thì sắc mặt vô cùng khó coi. Biểu hiện hôm nay của chúng rõ ràng là vô cùng kém, bọn họ có thể tưởng tượng đến sự tức giận của huấn luyện viên là lớn đến mức nào.

Cũng dễ hiểu thôi, mặc dù không hề có mục tiêu phấn đấu lên giải ngoại hạng, nhưng biểu hiện của chúng vẫn sẽ được huấn luyện viên đội 1 coi trọng. Thế nhưng hiện nay, đội 1 Belenenses vẫn đang thể hiện phong độ tồi tệ với 6 thắng, 6 thua và 2 hoà, tích điểm 20, và hiện đang ở vị trí thứ 12 trên bảng xếp hạng, cách nhóm giáng cấp chỉ có 6 điểm. Với thành tích tồi tệ này, chỉ cần biểu hiện của đội B vượt trội hơn một ít, trước áp lực thay đổi, huấn luyện viên đội 1 Jorge Jesus chắc chắn phải triệu tập thêm lực lượng từ đội B để có thể ứng phó được với tình trạng tồi tệ hiện tại của đội 1.

Do đó, biểu hiện của bọn chúng trước huấn luyện viên Pacheco sẽ gián tiếp ảnh hưởng đến sự nghiệp cầu thủ sau này, nên với thất bại ngày hôm nay, rõ ràng việc đến với một suất cho vị trí đội một càng lúc càng xa với chúng.

Cũng may, ông Pacheco có vẻ không hề có chút tức giận nào với bọn chúng, thay vào đó, ông phân tích hết sức kĩ lưỡng về những tình huống mất bóng, về những sai lầm, nhưng tuyệt nhiên không hề có một lời chửi bới, làm cho đám cầu thủ vô cùng không thích ứng.

Nhận ra sự thắc mắc trong đám cầu thủ, ông Pacheco tức cười răn dạy :”Bộ các cậu muốn thấy bộ dạng tức giận của tôi lắm sao hả?”

Đám cầu thủ lắc đầu lia lịa, tâm trạng mới thả lỏng không ít. Rõ ràng, huấn luyện viên còn pha trò thế này, chắc chắn sẽ không răn dạy tụi nó nữa. Ông Pacheco khinh thường nhìn đám cầu thủ sợ sệt bên dưới, chỉ mặt từng đứa nói :”Biểu hiện của các cậu hôm nay vô cùng tồi tệ, chứng tỏ đám các cậu thời gian nghỉ đông vừa rồi không hề chăm chỉ giữ trạng thái. Sau đây sẽ là quá trình kiểm tra sức khoẻ, nếu bất kì ai bị tăng cân, thì hãy chờ đón lịch tập địa ngục đi là vừa, cam đoan với các cậu sẽ ngay lập tức đưa các cậu về trạng thái” vừa nói, ông vừa cười gằn nhìn từng đứa, làm đứa nào đứa náy rùng cả mình.

Tùng thắc mắc, liếc nhìn Carlitos hỏi nhỏ :”Bộ cái gì lịch tập địa ngục khủng bố lắm sao, sao thấy ai cũng sợ sệt vậy?”

Carlisto cười khổ nói :”Đâu phải chỉ là khủng bố, phải nói là siêu cấp kinh khủng, lần đầu tiên tôi gặp được một lịch tập khủng khiếp đến như vậy. Đợt mùa hè một số cầu thủ bị tăng cân không kiểm soát, thế là lần đầu tiên bọn nó được hưởng thụ như vậy. Chỉ trong 1 tuần lễ, đứa nào đứa náy đều lấy lại trạng thái ngay, thế nhưng cũng vô cùng mệt mỏi. Thậm chí có người còn ngủ cả trên sân bóng, đến khi bị kêu dậy mới thất tha thất thểu đi về kí túc xá” vừa nói, Carlitos vừa rùng mình, vừa có chút hả hê nhìn đám cầu thủ. Bản thân anh mặc dù không hề quá kỉ luật bản thân, nhưng rất biết mình, đặc biệt là rất biết rút kinh nghiệm.

Tùng nhìn đám cầu thủ đang thấp tha thấp thỏm đi vào phòng kiểm tra, tâm trạng buồn cười. Mặc dù giai đoạn nghỉ đông, cậu cũng khá bận rộn, nhưng cũng không quên duy trì luyện tập. Mặc dù cân nặng của cậu có tăng so với trước, nhưng chiều cao cũng đã có sự thay đổi, lên đến 180cm, nên chỉ số cơ thể của cậu vẫn vô cùng xuất sắc, thậm chí thể lực và thể năng của Tùng đều rất ổn, khiến các chuyên gia của đội cũng tấm tắc vô cùng.

Cũng may, rất nhiều cầu thủ mặc dù có sự thay đổi cân nặng, nhưng đều trong tầm kiểm soát, nên ai cũng thở phào nhẹ nhõm khi không người nào bị hưởng lịch tập ma quỷ như huấn luyện viên đã nói. Tuy nhiên, cả đám lại cùng phải đối mặt với một lịch tập cũng khủng bố không kém, với mỹ danh tích trữ thể lực cho nửa sau mùa giải.

Khi Pele ngồi phịch xuống sân, kế bên là Carlitos và Eliseu, đang nhìn Tùng vẫn tiếp tục luyện tập dừng bóng với máy bắn. Ánh mắt của Carlitos và Eliseu như muốn lồi ra khi bóng bắn ra càng lúc càng nhanh, nhưng Tùng vẫn dừng bóng một cách vô cùng chính xác, khoảng cách bóng bật ra cũng vô cùng gần, làm hai người như si như say mà nhìn, đồng thời cũng vô cùng bội phục, khi cả hai đều mệt rã rời sau giờ tập, nhưng Tùng vẫn vô cùng tinh thần mà tự huấn luyện thêm.

Nhìn lại kế bên, Pele giống như một con chó chết mà thở hồng hộc, Carlitos hỏi nhỏ:”Bộ lúc nào cậu ấy cũng ở lại luyện tập thêm hả?”

Pele hít sâu một hơi, lấy lại được tí sức lực, không hề có hình tượng mà nằm rạp xuống đất, hữu khí vô lực mà nói :”Ngày nào không luyện tập thêm là cậu ta ăn không ngon, ngủ không yên đâu. Nếu hai anh muốn hoà nhập với cậu ta, tốt hơn hết cũng chuẩn bị tinh thần thêm luyện với cậu ta đi là vừa”.

Ánh mắt của Carlitos và Eliseu sáng lên. Hai người liếc mắt nhau, vô hình có địch ý đang bắn ra chung quanh. Với những cầu thủ tiền đạo dạng cơ hội như hai người, việc có một máy làm bóng như Tùng hậu thuẫn phía sau, quả thật là như thượng đế ban tặng bảo vật vậy. Cả hai đều vô cùng nóng mắt, hận không thể nhảy vào huấn luyện chung. Thế nhưng, với đôi chân có vẻ như hơi run run rồi, hai người đều cười khổ mà lắc lắc đầu, sau đó câu có câu không trò chuyện với Pele, nhằm hiểu thêm về Tùng.

Pele cười đùa tí tửng, không che giấu chút nào mà kể về sự tích của thằng bạn mình. Đến hiện tại, khi vào đến đội B, nó mới cảm nhận được sự chênh lệch giữa nó và cầu thủ chuyên nghiệp là lớn đến mức nào. Và nó cũng vô cùng cảm kích vì nhờ Tùng, nó mới có cơ hội tiếp xúc với môi trường đá bóng chuyên nghiệp sớm đến như vậy, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến cả sự nghiệp sau này của nó. Việc lên đội B không chỉ giúp Pele có cơ hội rèn luyện tốt hơn, mà còn giúp nó có một hợp đồng chuyên nghiệp đầu tiên trong đời mình. Mặc dù chỉ được kí kết với 300 Euro một tuần, nhưng nhiêu đó cũng giúp nó cải thiện đáng kể gia cảnh của bản thân. Pele dù hơi khù khờ, nhưng nó tuyệt đối không ngốc nghếch, mà lại vô cùng thông minh và hiểu được biết ơn. Nên có cơ hội giúp Tùng hoà nhập với đồng đội, nó sẽ không hề ngần ngại làm cầu nối.

Thế là, từ ngày thứ 2, trên sân bóng lại có thêm hai thân ảnh cùng huấn luyện chung với Tùng và Pele, làm cho Tùng cảm thấy vô cùng vui vẻ, vì bản thân lại có thêm công cụ rèn luyện, đồng thời còn giúp mình hoà nhập nhanh chóng hơn với hệ thống thi đấu của toàn đội. Sau khi biết được nhờ Pele đáp cầu dắt mối mà Carlitos và Eliseu mới tham dự chung, Tùng nhìn về phía Pele với nhãn thần vô cùng phức tạp, thầm nghĩ bây giờ rau hẹ thật có tự giác, biết cách lôi kéo thêm rau hẹ khác cùng nhập bọn. Thế là, Tùng lại tích cực nghiền ép 3 người, làm cho tiến bộ của mình càng lúc càng nhanh, kéo theo sự hoà hợp và hiểu ý với cả 3 càng lúc càng tốt.

Carlitos và Eliseu khi bắt đầu huấn luyện chung với Tùng, càng lúc càng cảm thấy Tùng đáng sợ. Những tình huống một đối một, chưa bao giờ hai người thắng được Tùng, thậm chí, mặc dù mới chỉ thể hiện một phần kĩ thuật, nhưng cả hai đều không thể bắt kịp được động tác của Tùng. Tốc độ của cậu ta cũng vô cùng xuất sắc, lại còn một cước chuyền bóng tinh xảo tuyệt luân. Cả hai đứa mặc dù đã từng đá giải ngoại hạng, gặp gỡ không biết bao nhiêu cầu thủ xuất sắc, nhưng toàn diện như Tùng thì lần đầu tiên mới gặp phải. Hai người lúc này mừng như điên, vô cùng kích động, thậm chí còn cạnh tranh lẫn nhau để có được sự ưu ái của Tùng, vì hai người biết rằng, Tùng xuất hiện ở giải hạng Nhất thật sự là hàng duy đả kích cho tất cả các đội bóng cạnh tranh cùng Belenenses..