Chương 94: Đối Đầu Truyền Thông

Chương 94: Đối Đầu Truyền Thông

Ngày hôm sau, hầu hết các tờ báo thân cận với Belenenses đều nhận được lời mời họp báo về việc thay đổi nhân sự của đội B, với sự có mặt của huấn luyện viên Pacheco cùng với những nhân sự bổ sung mới, mà đại diện là Tung Nguyen.

Hầu hết các tờ báo nhận được lời mời đều vô cùng bối rối. Bởi gần như những cuộc họp báo như thế này chỉ là đặc quyền của đội 1, hiếm khi đội B phải mở họp báo như thế này, chỉ trừ những trường hợp có các thông báo nghiêm trọng, ảnh hưởng lớn đến đội bóng và câu lạc bộ.

Thế là, các tờ báo này đều có cảm giác không được bình thường, nhanh chóng phân phó những tay bút tốt nhất của mình đến để tham dự. Bởi dù gì đi nữa, đội B của Beleneneses cũng đang thi đấu ở giải hạng Nhất, điều mà không ít các câu lạc bộ khác ở giải Ngoại hạng không đạt được.

Đúng 9 giờ sáng, phòng họp báo của câu lạc bộ đã kín người hết chỗ. Hầu hết đều là các tờ báo thân cận Belenenses, nhưng cũng rải rác một số nhà báo của những tờ báo thân Benfica hay Sporting Lisbon. Trong số đó, Vasca Busquest, tay săn của tờ Thể Thao Lisbon, tờ báo thân Sporting Lisbon, cũng có mặt tại đây. Với giác quan của một nhà báo ưu tú, ông cảm thấy buổi họp báo này của Belenenses không hề bình thường, nhất là trong tình trạng khủng hoảng hiện tại của đội 1. Có vẻ, hôm nay sẽ có điều gì đó lớn sắp xảy ra.

Mọi người trông chờ thời gian, rốt cuộc cũng đến. Xuất hiện ở buổi họp báo, là Carlos, Pacheco và một gương mặt trẻ trung người châu Á. Vasca Busquest trừng mắt nhìn, đó là cầu thủ gây ấn tượng rất mạnh với ông lúc trước, khi ông tham dự trận đấu giữa Belenenses và Sporting Lisbon. Sau này ông mới biết, cậu ta là cầu thủ xuất thân chính gốc từ lò đào tạo của Belenenenses.

“Là cậu ta sao?” ông thì thào nói nhỏ, vừa lấy máy ảnh ra chụp ngay một tấm hình ba người đang ngồi trên cao kia.

Carlos ậm ừ, nói lớn trong micro :”Hoan nghênh các vị nhà báo đã đến hôm nay. Chúng tôi xin đi thẳng vào vấn đề. Hôm nay chúng tôi sẽ thông báo về việc thay đổi nhân sự của đội B, với sự góp mặt của hai nhân tố mới, đó là Pele và Tùng Nguyễn, đến từ đội Thanh niên Belenenses. Hai cầu thủ này là kết quả của quá trình đào tạo chuyên nghiệp mà Belenenses đang theo đuổi, nhằm tạo ra thêm càng nhiều cầu thủ ưu tú, bổ sung cho đội B và đội 1, nhằm phát triển vững mạnh hệ thống đào tạo chuyên nghiệp,…”

Carlos nói một đống lời nói nhảm, cường điệu việc Tùng và Pele xuất thân từ lò đào tạo trẻ của Belenenses, nay đã đủ sức đá cho đội B để tranh tài ở giải hạng Nhất. Chứng tỏ việc đầu tư vào đội trẻ là vô cùng hợp lý, vân vân và mây mây.

Đám kí giả bên dưới mắt nhìn nhau, có vẻ như không kịp theo đuổi tư duy của người đang thao thao bất tuyệt trên kia. Buổi họp báo chỉ đơn giản như thế này thôi, làm sao phải huy động nhiều người đến thế. Chỉ cần một thông cáo trên trang chủ của câu lạc bộ là đã đủ rồi.

Qua một lúc lâu sau, Carlos mới dừng lại, nhường lời nói lại cho Pacheco. Mặc dù không tình nguyện cho lắm, Pacheco vẫn tiếp tục đề tài, nói về những thay đổi của đội hình, trong đó cường điệu sự có mặt của Tùng trong đội hình sẽ mang lại nhiều thay đổi lớn cho lối chơi của đội B, sẵn sàng xung kích quán quân của giải hạng Nhất mùa này.

Đám kí giả bắt đầu ngờ ngợ có việc khuất tất nào đó ở đây. Vì sao một cầu thủ trẻ mới 16 tuổi lại bị đặt kì vọng cao như thế, cứ như là một ngôi sao nào đó thành danh rồi và về lại Belenenses không bằng. Vasca Busquest thì liếc nhìn Carlos đang thấp thỏm, bỗng nhiên giật mình tỉnh ngộ. Hóa ra là vậy, đưa cậu nhóc này và đội B ra làm lá chắn, thu hút sự chú ý của người hâm mộ và kí giả, hòng hóa giải cho sự lúng túng hiện tại của đội 1. Nước cờ này, quả là cao minh. Chỉ có điều, không biết lão Pacheco và thằng nhóc này có chịu nổi áp lực không?

Thời gian phát biểu cũng đã qua, cuối cùng cũng đến thời gian đặt câu hỏi. Vasca Busquest không ngần ngại giơ tay lên đầu tiên. Carlos thấy hình ảnh tên mập này, trong lòng nói thầm không tốt. Lão già này thuộc phe phái của Sporting Lisbon, chuyên gia đâm thọc và soi mói các câu lạc bộ khác. Chính Belenenses cũng nhiều lần rơi vào tình trạng lúng túng với những câu hỏi của lão già này. Carlos vô cùng bực tức, rõ ràng không có dặn mời tên này, tại sao hắn ta lại có mặt cơ chứ. Ông đâu biết rằng, ngụy trang thâm nhập là kĩ năng cần thiết của một tay săn tin hot như Vasca Busquest.

Đám kí giả còn lại cũng có phần hả hê, họ đã đoán được mục đích hôm nay của Carlos, nên khi thấy có tên mập này ở đây, họ cũng vui vẻ xem trò hay sắp sửa diễn ra.

Thấy không còn ai giơ tay nữa, Carlos đành bấm bụng mời Vasca lên để đặt câu hỏi đầu tiên. Lão già này không hề nể cả gì, trực tiếp đặt câu hỏi thẳng cho Pacheco :”Huấn luyện viên Pacheco, ông nói rằng Tung Nguyen là nhân tố mới không thể thiếu trong đội hình của ông, vậy trận kế tiếp cậu ta sẽ xuất phát ở danh sách ban đầu chứ?”

Pacheco gương mặt không cảm xúc :”Điều này còn tùy thuộc vào phong độ và đội hình, đối với tôi, không có bất kì cầu thủ nào là tuyệt đối chủ lực cả, tất cả đều phải phụ thuộc vào đội hình và trạng thái”

Vasca Busquest vẫn không buông tha :”Nhưng nếu cậu ta được các ông coi trọng như vậy, thì việc đưa cậu ấy ra sân chứng minh bản thân là hiển nhiên rồi chứ. Nếu không, các ông định vị cậu ta là thiên tài thì có vẻ quá phỏng đoán rồi”

Pacheco đáp trả :”Điều này thể hiện qua các huấn luyện và khả năng đóng góp của cậu ấy trong đội. Tôi đã nói rồi, cậu ấy rất xuất sắc, là nhân tố không thể thiếu của đội B trong con đường xung kích vị trí cao hơn ở bảng xếp hạng.”

Vasca Busquest vẫn không chịu buông tha :”Rõ ràng các ông đang nói một đằng làm một nẻo. Một mặt các ông nói cậu ta là thiên tài, một mặt lại không cho cậu ta thủ phát để thi đấu. Các ông muốn điều gì? Các ông đang che giấu gì?”

Đám kí giả bên dưới hả hê trước việc Vasca vấn đáp Pacheco. Thế nhưng một số kí giả các tờ báo thân Belenenses cũng lo lắng không kém. Thực ra, việc Vasca dồn ép Pacheco để Tùng thủ phát không hề xuất phát từ thiện tâm. Bởi họ đã gặp rất nhiều trường hợp các cầu thủ thiên tài không thể thích ứng được nhịp độ và tốc độ thi đấu chuyên nghiệp, trở thành lưu tinh vẫn lạc nhanh chóng. Do đó, việc Vasca Busquest dồn ép Pacheco cũng có thể coi như một đòn giáng trả cho việc đội Thanh niên do Tùng suất lĩnh chiến thắng Sporting Lisbon ngay trên sân nhà của họ, làm rơi mộng đoạt lại vị trí đầu bảng giải Thanh niên.

Carlos thấy hiện trường có vẻ hơi cương cứng, vội đứng ra giảng hòa :”Đương nhiên, câu lạc bộ chúng tôi luôn tạo điều kiện tốt nhất cho các cầu thủ trẻ chứng minh bản thân, nhưng nó còn phải phù hợp với đội hình và sự sắp xếp của huấn luyện viên nữa.”

Vasca Busquest không cam lòng ngồi xuống, trong đầu xoay quanh các bài viết có thể công kích Belenenses, ví như :”Thiên tài hay hàng lởm? Tản mạn về bổ sung mới của Belenenses B cho giải hạng Nhất” hay “Thiên tài vẫn lạc. Hành trình chóng vánh của cầu thủ thanh niên châu Á của Belenenses” ngay sau trận thua của Belenenses trước Varzim sau vài ngày, nếu trong đội hình của Belenenses B có mặt Tùng. Đúng vậy, Vasca Busquest không tin rằng một cầu thủ thanh niên mới vào đội B có thể thích nghi ngay được. Ngay cả thiên tài như Quaresma hay Cristiano Ronaldo của Sporting Lisbon, những trận chuyên nghiệp đầu tiên vẫn còn vô cùng non nớt và gặp phải vô số sai lầm, nên ông không tin rằng một cầu thủ châu Á có thể làm tốt hơn những thiên tài bóng đá của Bồ Đào Nha. Rõ ràng, đây có thể là đòn công kích mạnh nhất vào tình trạng hiện tại của Belenenses, khi mà hiện tại, chỉ có mỗi đội B của Belenenses là đang thu hút được sự chú ý của rất nhiều cổ động viên, với lối đá tấn công đẹp mắt.

Toàn thời gian họp báo, những câu hỏi luôn đặt dồn dập cho Carlos và Pacheco, nhưng tuyệt nhiên không có ai đặt câu hỏi cho Tùng. Có lẽ họ cũng hiểu rằng chiếc bia đỡ đạn này không hề là mục tiêu cần họ công kích, mà chính Pacheco và Carlos mới là nơi cần khai thác nhiều hơn. Ngay cả Carlos và Pacheco cũng thở phào nhẹ nhõm khi chứng kiến việc này, rõ ràng, mặc dù đã cắn răng để Tùng làm lá chắn tạm thời để rút ngắn thời gian phẫn nộ của người hâm mộ, nhưng họ cũng không hề muốn gia tăng áp lực cho Tùng, có thể sẽ phá hủy sự nghiệp của cậu bất cứ lúc nào.

Thế nhưng, đúng như định luật Murphy, sợ nhất điều gì thì điều đó sẽ xảy ra.