Chương 99: Náo Loạn Buổi Họp Báo

Chương 99: Náo Loạn Buổi Họp Báo

Horacio cảm giác như mình đang trong cơn ác mộng.

Tưởng chừng như hôm nay là một trận đấu dễ dàng, bởi Belenenses B hiện tại chưa có phong độ tốt nhất, đồng thời Varzim hiện đang hừng hực khí thế khi đang đứng ở phía trên bảng xếp hạng. Tình hình trong trận đấu cũng rõ ràng thể hiện được, Varzim mạnh mẽ hơn Belenenses rất nhiều, khi liên tục nắm giữ quyền chủ động tấn công.

Thế nhưng, vị trí bổ sung số 30 bên phía đối thủ đã đảo loạn toàn bộ kế hoạch của ông. Belenenses phòng thủ vô cùng vững chắc, lại còn một đường chuyền chí mạng ở hiệp 1 và một cước sút vòng cung tuyệt đẹp ngoài vòng cấm, khiến cho Varzim phải chịu một trận thua cực kì khó coi ngay tại sân nhà.

Không kịp xử lý đám cầu thủ đang cụp đầu rũ rượi ra khỏi sân, cũng không thèm bắt tay với Pacheco khi đi đến gần lối đi đến phòng họp báo, Horacio sắc mặt khó chịu bước đi nhanh về phía hành lang. Ông đang chuẩn bị nã pháo về phía trọng tài, với chiếc thẻ đỏ mà Emanuel đã nhận.

Ngay khi các kí giả vào vị trí, Horacio bắt đầu ngay với việc nã pháo về phía đoàn trọng tài

“Trận đấu hôm nay bị hủy hoại hoàn toàn bởi trọng tài. Tôi không hiểu vì sao chúng tôi phải chịu thẻ đỏ một cách vô lý như vậy. Chúng tôi sẽ khiếu nại lên Uỷ Ban Trọng Tài về quyết định hôm nay”

Pacheco ngay lập tức phản pháo

“ Tôi không biết huấn luyện viên của Varzim có nhìn thấy rõ tình huống trên sân hay không, hay ông đã quá già để có thể nhìn thấy. Rõ ràng tình huống vừa rồi là một sự cố tình triệt hạ đáng kinh tởm cầu thủ của tôi. Tôi khẩn thiết yêu cầu Uỷ Ban Trọng Tài kiểm tra lại và cho chúng tôi một câu trả lời chắc chắn. Belenenses chúng tôi sẽ không để cầu thủ mình chịu bất kì tình huống phi thể thao nào”

Horacio nhìn chằm chằm Pacheco, bỏ đi một mạch trước ánh mắt hừng hực của đám kí giả, bất chấp việc sẽ phải chịu phạt từ liên đoàn bóng đá khi bỏ về trong một buổi họp báo cuối trận như thế này.

Sau khi Horacio rời khỏi, Pacheco có vẻ khá hả hê trước sự khó chịu từ phía đối thủ. Ông vui vẻ chia sẻ chiến thắng này có được là nhờ sự hợp tác của toàn thể đội bóng, chứ không hề là chiến thắng từ cá nhân nào khác.

Thế nhưng đám kí giả nào chịu để yên, có người đặt câu hỏi :”Tại sao hôm nay MVP của trận đấu là Tung Nguyen không tham dự buổi họp báo?”

Pacheco và Aurelio liếc nhau, Aurelio lập tức nói ngay :”Ngay sau tình huống phạm lỗi, mặc dù Tùng vẫn có thể chơi tiếp, nhưng chúng tôi đều rất lo lắng cho tình hình sau này của cậu ấy, nên bắt buộc phải giữ cậu ấy lại để đội y tế tiếp tục kiểm tra.”

Đám kí giả lúc này mới thôi không nói đến nữa. Buổi họp báo tiến vào giai đoạn kết thúc. Đám kí giả được một phen vui vẻ khi đã có đề tài nói chuyện về thái độ công kích vừa rồi của Horacio.

Lúc này, Pacheco và Aurelio cũng tức tốc về lại phòng thay đồ. Aurelio đã không nói dối khi hiện tại, Tùng vẫn được đội y tế kiểm tra khá kĩ lưỡng để chắc chắn không có vấn đề gì xảy ra tiếp theo. Pacheco lo lắng hỏi :”Thế nào rồi, tình hình vẫn ổn chứ?”

Chủ quản đội y tế nói tiếp :”Theo kiểm tra thì vẫn ổn, nhưng để chắc chắn nhất, tôi cần đưa cậu ấy về chụp phim để chắc chắn hơn”

Tùng cũng bó tay rồi, cậu nói :”Không sao cả đâu, tôi thấy mình rất ổn”

Pacheco trừng mắt nhìn cậu, quát lớn :”Cậu thì biết cái gì, phải kiểm tra thì mới chắc chắn được chứ. Bớt nhiều lời lại đi, hôm nay sau khi có báo cáo tình hình của cậu xong thì mới được ra về đó”.

Tùng đau khổ nhìn về phía huấn luyện viên và đội trưởng của mình, và được đáp lại bằng ánh mắt thông cảm của Aurelio.

Sau khi về lại câu lạc bộ, được sắp xếp ngay việc kiểm tra tại bệnh viện gần đó, Pacheco mới thở phào nhẹ nhõm vì đảm bảo được rằng học trò cưng của mình vẫn ổn. Ông ngay lập tức cho phép toàn đội nghỉ một ngày sau đó để thả lỏng, đồng thời để giảm bớt áp lực sau trận đấu khó khăn vừa rồi.

Việc đệ trình đơn kiện của Belenenses không chỉ là nói suông. Ngay ngày hôm sau, Carlos đã có văn bản gửi lên Ủy Ban Trọng Tài, yêu cầu kiểm tra và xử phạt thêm hành vi phi thể thao của Emanuel lên người Tùng. Ủy Ban cũng có vẻ khá khó chịu trước sự đổ lỗi và chỉ trích đến từ phía Horacio trên truyền thông, oán trách khả năng chấp hành của trọng tài trong trận đấu vừa qua, nên ngay lập tức mở cuộc điều tra. Kết quả được công bố không khiến Pacheco bất ngờ: Emanuel do có hành vi phi thể thao nên sẽ bị cấm thi đấu 4 trận, còn Horacio thì bị liên đoàn bóng đá phạt 2000 Euro vì hành vi bỏ về trong họp báo.

Đám cầu thủ Belenenses được một phen vui vẻ sau khi nhận được thông tin này. Sousa còn đề nghị cả đám ăn mừng ở quán bar khi nghe được thông tin, nhưng bị Pacheco không do dự từ chối thẳng thừng. Mặc dù Belenenses không có áp lực thăng cấp, nhưng việc hiện tại chỉ nằm ở trung du bảng xếp hạng thôi cũng không khiến ông cảm thấy thoải mái. Vì mùa sau, chắc chắn Jorge Jesus sẽ về liên đoàn bóng đá để chấp chưởng đội U21 Bồ Đào Nha, nên chiếc ghế huấn luyện viên trưởng đội 1 sẽ bị trống chỗ. Và đây chính là cơ hội của Pacheco, nếu trình làng được khả năng chấp chưởng đội B được thành tích tốt ở giải hạng Nhất.

Huấn luyện viên Pacheco nhìn về phía từng cầu thủ, nói lớn tiếng :”Không ngần ngại nói cho các cậu biết, mùa sau huấn luyện viên trưởng Jorge Jesus sẽ về chấp chưởng U21 Bồ Đào Nha”

Cả đám ồ lên khi biết thông tin này, Pacheco nói tiếp :”Do đó, rất có thể mùa sau, chúng ta sẽ gặp nhau ở giải ngoại hạng. Thế nên, ngay từ bây giờ, các cậu phải tích cực tranh thủ bày ra khả năng và trình độ của mình, đội B càng có được thành tích tốt, thì khả năng các cậu được đôn lên đội 1 là rất lớn. Tôi sẽ không thiên vị bất cứ ai, ai có khả năng, tôi sẽ trọng dụng người đó. Do đó, tất cả là do các cậu”.

Cả đám ánh mắt hừng hực. Trình độ hiện tại của cả đám đều không hề kém, có thiếu chỉ là một cơ hội được chứng minh bản thân. Đội 1 hiện tại, sau khi lên xuống chập chùng thì đã giữ vững được vị trí trung du của bảng xếp hạng, lại còn khóa chặt được một suất tham dự vòng 1/16 của cúp liên đoàn Bồ Đào Nha, khi đối thủ kế tiếp chỉ là Gondomar SC, đội đã để thua trong vòng bảng lượt đi với tỷ số 3 – 0. Nên để có được thêm một suất tranh tài cùng đội 1 hiện tại là rất khó khăn. Đám cầu thủ chỉ mong mỏi có cơ hội trong mùa sau, khi mà trước đó chúng đã nghe phong phanh về việc huấn luyện viên Jorge Jesus sẽ ra đi. Được đôn lên đội 1, ngoài được thi đấu ở trình độ cao hơn, thì lương thưởng của bất kì ai đều sẽ được nâng lên một tầm cao mới, kéo theo đó là sức ảnh hưởng và cơ hội được để mắt đến từ những câu lạc bộ khác.

Cả Tùng và Pele đều khó tránh khỏi cảm giác hưng phấn, kéo theo đó là sự quyết tâm khi cơ hội được bước lên sàn thi đấu giải ngoại hạng khi chưa đầy 18 tuổi đang gần ngay trước mắt.

Nhận thấy được sự thay đổi trong ánh mắt của đám cầu thủ, Pacheco gật đầu hài lòng. Ông nói tiếp :”Hiện tại, chúng ta hiện tại đang có 22 điểm, xếp thứ 8 trên bảng xếp hạng khi đồng điểm với Rio Ave, Gondomar SC, Estoril Praia, đối thủ gần nhất của chúng ta là FC Penafiel, chỉ hơn chúng ta 1 điểm, đang xếp vị trí thứ 4. Nếu thắng ở trận tiếp theo, chúng ta ít nhất sẽ bước lên vị trí thứ 5 của bảng xếp hạng, chính thức bước vào giai đoạn tranh đua vị trí đầu bảng, khi mà Leixoes hiện tại chỉ mới được 31 điểm, cách chúng ta chỉ vỏn vẹn 3 trận thắng, trong đó có một trận đối đầu trực tiếp. Việc sẩy chân của Leixoes là vô cùng có thể xảy ra, khi mà lịch thi đấu còn đến 15 vòng nữa. Chỉ cầu duy trì phong độ hiện tại, chúng ta sẽ có thể đăng đỉnh giải hạng Nhất. Lúc đó, việc các cậu có cơ hội vào đội 1 là vô cùng dễ dàng.”

Bánh vẽ của Pacheco vô cùng hấp dẫn, khiến cả đám sục sôi nhiệt huyết. Cả đám la hét rầm rĩ, trong khi không hề để ý thấy ánh mắt vô cùng quỷ dị của huấn luyện viên trưởng..