Chương 102: Đàn Sói Của Thánh Địa Belem

Chương 102: Đàn Sói Của Thánh Địa Belem

Vòng 16 giải hạng Nhất Bồ Đào Nha mùa giải 2006 – 2007, Belenenses B tiếp đón FC Penafel tại sân nhà Estádio do Restelo.

Từ rất sớm, đám đông cổ động viên nô nức đến sân vận động của “Những người con đến từ xứ Belem”. Mặc dù ngay hôm trước, đội 1 bị Benfica đánh bại với tỷ số 1 – 2, do đó vẫn ngụp lặn ở vị trí trung du bảng xếp hạng. Những vấn đề của đội 1 vẫn chưa được giải quyết, như tuyến giữa trận, nơi mà Silas vừa được cất nhắc lên từ đội B vẫn không đủ phong độ thuyết phục, Pedro và Gaucho vẫn đê mê chưa tìm ra được giải pháp nào tốt để phát huy sở trường phòng ngự của mình. Còn Costa và Dady ở trên vẫn tịt ngòi vì đặc điểm của hai người không phải là mẫu tiền đạo đột phá hay một trung phong đúng nghĩa có thể hỗ trợ và kiến tạo, mà thiên về mẫu tiền đạo dựa vào khứu giác bén nhạy ở vòng cấm địa mà tìm cơ hội ghi bàn, trong khi hàng tiền vệ thường xuyên mắc sai lầm, dẫn đến hai tiền đạo ở trên liên tục bị đói bóng. Costa còn bị lời nguyền về ghi bàn khi từ đầu mùa giải đến giờ, số bàn thắng của hắn chỉ mới vỏn vẹn 7 bàn, trong khi mùa giải đã qua hơn phân nữa.

Tuy nhiên, tạm gác lại sự yếu kém của đội 1, thì Belenenses B khiến người hâm mộ yên tâm hơn rất nhiều, khi với chuỗi thành tích 4 trận bất bại như hiện tại, nếu duy trì tốt, thì cuối mùa giải này, rất có thể Belenenses B sẽ nâng cao cúp vô địch giải hạng Nhất. Mặc dù đội B sẽ không thể thăng hạng lên giải ngoại hạng, nhưng điều này cũng chứng minh rằng nền tảng hiện tại của Belenenses rất vững chắc, và người hâm mộ hoàn toàn có thể trông mong rằng vào mùa giải sau, Belenenses sẽ có thể hoàn toàn lột xác, trở thành một thế lực đáng sợ ở giải ngoại hạng.

Thế nên, hôm nay mặc dù không phải là cuộc đối đầu với một đội bóng lớn, nhưng khán đài của Beleneneses vẫn ngập tràn người hâm mộ từ khắp nơi ở phụ cận giáo xứ Belem. Màu cờ chữ thập tung bay khắp các khán đài, thể hiện rõ tình yêu của những cổ động viên với màu áo xanh ngọc.

Tùng và đám cầu thủ đều không mấy kinh ngạc trước sự đông đúc của cổ động viên, bởi mỗi khi đội 1 hay đội B thi đấu, thì người hâm mộ đều có mặt rất đầy đủ, góp một phần sức mọn để tiếp sức cho cầu thủ của mình. Và cũng chính điều này đã làm nên thương hiệu sân nhà đặc trưng của Belenenses.

Đối thủ hôm nay của Belenenses B, FC Penafiel, đội vừa mới bị rớt hạng từ giải ngoại hạng xuống giải hạng Nhất, chứng kiến sự ra đi của hàng loạt các cầu thủ trụ cột. Chưa có dấu hiệu nào chứng tỏ họ có thể thay đổi được sự thực rằng có lẽ rất lâu sau, FC Penafiel mới có thể trở lại giải ngoại hạng.

Thế nhưng, cũng đừng vì vậy mà coi thường thực lực của FC Penafiel. Với đội hình 5 – 3 – 2 truyền thống, coi trọng phòng ngự phản công, với tốc độ của hai tiền đạo Chagas và Clayton, FC Penafiel đã thiết lập thành tích 11 trận bất bại trước khi gặp Belenenses B, chứng tỏ FC Penafiel cũng không hề là một đối thủ dễ nhằn. Điều này sẽ khiến cho huấn luyện viên Pacheco gặp khó khăn khi Belenenses mới vừa thay đổi chiến thuật mới, cần thời gian để phối hợp ăn ý hơn.

Tiếng nói của bình luận viên đội chủ nhà Belenenses, Miguel Quaresma vang lên khắp các ngóc ngách của khán đài, báo hiệu cho trận đấu sắp sửa được bắt đầu. Với tư cách là một trợ lý huấn luyện viên đã giải nghệ, từng có một thời gian thi đấu và đào tạo cho lớp trẻ ở Beleneneses, Miguel Quaresma trở thành bình luận viên chính của sân nhà Estádio do Restelo.

“Hoan nghênh quý vị đến với sân vận động Estádio do Restelo hôm nay, để đón xem trận đấu giữa Beleneneses B và FC Penafiel, trong khuôn khổ vòng 16 giải hạng Nhất Bồ Đào Nha”

“Đây cũng chính là niềm tự hào của những người con Belem, khi duy nhất chỉ có ở Belenenses, hai đội bóng cùng thi đấu ở hai cấp độ cao nhất tại Bồ Đào Nha, điều mà ngay cả Benfica lẫn Sporting Lisbon hay Porto cũng không làm được”

Lời nói của Quaresma dẫn đến tiếng hò reo nồng nhiệt hơn từ phía khán đài. Đám cổ động viên như muốn lật tung mái vòm của sân vận động bằng tiếng hò reo nồng nhiệt của mình, khiến cho đám cầu thủ FC Penafiel rùng mình.

“Đúng là sân nhà ma quỷ, không hổ là Belenenses” đám cầu thủ FC Penafiel nói nhỏ, tâm trạng hơi thấp thỏm.

“Hôm nay, với tư cách là kẻ khiêu chiến thành tích 11 trận bất bại cho đến thời điểm hiện tại của FC Penafiel, Belenenses B sẽ sử dụng đội hình như thế nào đây. Trên tay tôi hiện tại là đội hình của đội chủ nhà hiện tại, với thủ môn mang áo số 1, đội trưởng Aurelio”

Vừa dứt tiếng, Aurelio bước vào sân, dẫn đầu đoàn cầu thủ bước về khu vực giữa sân. Tiếng hò reo đạt đến đỉnh điểm, khi người hâm mộ chứng kiến những đứa con của Belem bước đi một cách hiên ngang vào sân, trái ngược với sự rụt rè, thậm chí là hơi sợ hãi của FC Penafiel. Cũng đúng thôi, với sự nồng nhiệt như thế này, áp lực trên người của các cầu thủ FC Penafiel là rất lớn, chưa nói đến đám cổ động viên Belenenses còn vô tình hay cố ý, vỗ tay hô lớn tên của câu lạc bộ FC Vizela, là đối thủ đã hành hạ FC Penafiel trước đó khá lâu với 4 bàn không gỡ, ngụ ý hôm nay, họ cũng sẽ bị Belenenses đè bẹp giống như vậy. Điều này khiến cho đám cầu thủ FC Penafiel vừa tức giận, vừa khó chịu vô cùng.

“Ái chà, hôm nay có vẻ chúng ta có sự đổi mới ở hàng tiền vệ, khi mà số 30 Tung Nguyen đang đứng ở vị trí tiền vệ trung tâm, trong khi Djurdjevic đang lùi về phía sau làm nhiệm vụ bọc lót. Có vẻ như, đội hình hiệp 2 thi đấu với Varzim đã mang đến cảm hứng mới cho Pacheco, nên chúng ta mới có thể thấy được một cầu thủ vừa mới 16 tuổi trở thành người điều tiết tấn công cho một trong số những câu lạc bộ lâu đời nhất Bồ Đào Nha. Có vẻ như, Pacheco đang muốn đánh cược sự xuất sắc của Tung Nguyen có thể tạo ra một hướng đi mới cho Belenenses B chăng?”

“Bên cạnh đó, FC Penafiel vẫn giữ nguyên đội hình phòng ngự phản công của mình, với hai tiền đạo Chagas và Clayton, với tốc độ và sự xuất sắc trong đột phá, không biết hôm nay, hàng phòng ngự của chúng ta với kinh nghiệm và sự chắc chắn, sẽ có thể hay không thể hạn chế được hai cầu thủ quan trọng nhất của FC Penafiel”

Cuối cùng, dưới sự trông đợi của 10.000 cổ động viên Belenenses, trận đấu giữa Belenenses B và FC Penafiel đã bắt đầu.

Huấn luyện viên của FC Penafiel Rui Bento, liếc nhìn phía kế bên, khi thấy Pacheco đứng dọc hành lang, gương mặt không cảm xúc, tâm trạng của ông cũng nặng nề không ít. Có trời mới biết, để giữ được thành tích 11 trận bất bại như hiện nay, ông đã phải tốn hao công sức đến mức nào. Và chính ông cũng không ngờ, Belenenses B lại xuất hiện với đội hình thay đổi như vậy.

Chính bản thân ông cũng không tin Pacheco lại dám giao trọng trách đứng đầu tuyến tiền vệ cho một thằng nhóc 16 tuổi, mặc dù trận trước đó, cậu ta đã hoàn thành rất tốt nhiệm vụ này. Điều này đánh cho ông một đòn không kịp trở tay. Ông chỉ cầu mong cho đám cầu thủ của mình nhanh chóng nhận ra sự thay đổi mà phòng ngự kịp thời.

Thế nhưng, có vẻ như lần này, chính sự sai lầm trong phán đoán của Rui Bento đã vùi dập sự nỗ lực của FC Penafiel.

Ngay từ lúc tiếng còi khai cuộc được vang lên, các cầu thủ FC Penafiel nhận ra được sự thay đổi lối chơi của Belenenses. Không còn chú trọng vào phòng thủ khu vực, Belenenses lần này vô cùng tích cực chạy chỗ, phân tán lối chơi và các đường phối hợp giãn về hai phía biên, khiến cho hàng phòng thủ của Penafiel bị lôi kéo theo. Mặc dù đôi lúc có một số sai lầm dẫn đến mất bóng, nhưng ngay lập tức, các cầu thủ Belenenses vô cùng kiên quyết lao vào tranh chấp, hòng đoạt được bóng, thậm chí chỉ đơn giản là làm cho đối thủ cảm thấy luống cuống chân tay, dẫn đến chuyền bóng vội vàng. Từ đó, dù kiểu gì đi nữa, quyền khống chế bóng sẽ lại một lần nữa về chân các cầu thủ Belenenses.

Ngay khi nhận ra sự thay đổi này, Rui Bento nhanh chóng ra hiệu cho Almeda và Pedro, hai cầu thủ có khả năng phòng ngự tốt nhất, nhanh chóng lập phương án kèm dành cho Tùng. Kể từ đó, lúc nào bên cạnh Tùng cũng có sự hiện diện của Almeda, trong khi Pedro bọc lót từ xa.

Mặc dù nhận thấy sự chú ý của đối phương dành cho mình, nhưng Tùng không hề mảy may cảm thấy khó chịu hay bất ổn. Cậu vẫn chăm chỉ di chuyển từ vòng cấm địa bên phía đội nhà, đến gần khu vực cấm địa của đội khách. Ở đâu cần tiếp ứng, xâu chuỗi các cầu thủ, thì ngay lập tức có mặt của Tùng ở đó.

Chính vì sự tích cực này, mà Belenenses đã vượt qua được sự bỡ ngỡ ban đầu với chiến thuật mới. Mặc dù đã được diễn luyện vô số lần trong những lúc đấu tập, nhưng chân chính áp dụng cho một trận đấu chuyên nghiệp, sẽ xuất hiện vô số vấn đề. Cũng may mắn, FC Penafiel thực lực không đủ để có thể tận dụng những sai lầm này, tạo cơ hội cho Belenenses B ổn định được thế trận.

Đến lúc này, Tùng và các đồng đội mới lộ ra bộ mặt thật của mình, những con sói đói của thánh địa Belem sắp sửa xuất hiện!!!.