Chương 103: Khi Nào Ghi Bàn Đơn Giản Đến Như Vậy

Chương 103: Khi Nào Ghi Bàn Đơn Giản Đến Như Vậy

Miguel Quaresma chăm chú theo dõi diễn biến trên sân, miệng không ngừng nói lớn :”Có vẻ như, hôm nay chúng ta có được một Belenenses B không giống như bình thường. Pacheco đã làm ra thay đổi lớn. Thay vì lựa chọn đội hình phòng thủ phản công quen thuộc, hôm nay Belenenses B có vẻ chủ động hơn rất nhiều trong việc bức đoạt bóng. Điều này làm tôi liên tưởng đến những đội bóng của giải Premier League, khi tốc độ tranh cướp bóng cực kì nhanh. Tuy nhiên điều này có thể gây bất lợi, bởi hầu hết các cầu thủ Belenenses B đều khá lớn tuổi, thể lực của họ sẽ không cho phép họ có thể chạy hết 90 phút của trận đấu, chỉ để cướp đoạt bóng và lắp kín khoảng trống như vậy được”

“Thế nhưng, điều làm tôi ngạc nhiên là số 30 của chúng ta, thiên tài được mọi người mong đợi, Tung Nguyen. Rõ ràng chiến thuật này nâng cao tầm ảnh hưởng của cậu ta lên một nấc thang mới. Chỉ với cách cậu ấy xâu chuỗi toàn bộ tuyến giữa và hàng tiền đạo như những phút vừa qua, mà vẫn đảm bảo được sự an toàn cần thiết cho hàng phòng ngự, đó là điều mà bất cứ một tiền vệ nào đều không dễ dàng làm đến được. Với lại, chúng ta vẫn còn chưa thấy được những đường chuyền vượt tuyến sở trường của cậu ấy, như cách mà cậu ấy kiến tạo cho Carlitos trong trận gặp Varzim vừa rồi”.

Đám cổ động viên vô cùng vui vẻ trước cách mà Belenenses áp chế lại FC Penafiel, với điển hình là thời gian bóng trong chân của các cầu thủ Belenenses càng lúc càng nhiều, dẫn đến FC Penafiel chỉ biết cách co cụm phòng ngự, đau khổ chèo chống sự xâm nhập của Belenenses.

Nếu nói người nhàn nhã nhất trong sân bóng lúc này, một trong số đó là Aurelio, khi suốt thời gian 15 phút vừa qua, FC Penafiel chưa từng dẫn bóng đến được trước vòng cấm địa của Belenenses B. Người còn lại, chính là Carlitos.

Hoàn toàn từ bỏ việc chạy chỗ để tìm kiếm lỗ hổng, Carlitos nhàn nhã đi lại trong vòng cấm địa của FC Penafiel, khiến các cầu thủ phòng ngự vô cùng khó chịu. Nói không chú ý đi, tiền đạo số một của đối thủ đi lại nhàn nhã trong phần sân của mình, các cầu thủ phòng ngự không chú ý đến mới là lạ. Nói chú ý đi, con hàng này so với thủ môn còn thủ môn hơn. Ít nhất, thủ môn còn để ý đến diễn biến trên sân, con hàng này thì hoàn toàn không thèm để ý đến. Lâu lâu chỉ chạy bộ vài bước, làm cho đám đông các cầu thủ của FC Penafiel bị một phen phiền lòng ghê gớm.

Almeida chống hai tay dưới bụng thở hổn hển. 15 phút vừa qua đúng là ác mộng với một cầu thủ chỉ mới 27 tuổi như hắn. Đối thủ cần kèm cặp số 30 bên kia vẫn còn sinh long hoạt hổ, trong khi Almeida cảm nhận như mình đã đá hơn nửa hiệp rồi. Nếu tính tổng đoạn đường chạy, thì rõ ràng điều này không hề ngoa. Almeida cảm giác như phổi của mình muốn rơi ra ngoài tới nơi, trong khi vẫn không hiểu tại sao tên nhóc kia vẫn bình chân như vại, chưa có dấu hiệu gì là mệt mỏi cả.

Thời gian vẫn trôi qua chậm chạp, đám cầu thủ FC Penafiel cảm giác vô cùng nghẹt thở. Belenenses mặc dù không áp bức quá lớn, nhưng việc không khống chế được giữa trận, không cầm được bóng khiến cho FC Penafiel bị một áp lực vô hình đè nặng, giống như một con lừa chở quá nặng trên lưng, chỉ cần một chút gió thổi cỏ lay, cũng có thể làm cho con vật tội nghiệp sụp đổ.

Và điều gì đến cũng sẽ đến.

Trong khi các cầu thủ FC Penafiel cảm giác như áp lực này sẽ kéo dài mãi cho đến cuối hiệp 1, thì ở bên kia, nhận ra được sự thả lỏng của đối thủ, Tùng bắt đầu hành động.

Chỉ thấy cậu nhanh chóng phối hợp cùng Pele, xuyên qua sự kèm cặp của Almeida, bức tốc bỏ qua đối thủ cả thân người, mặc cho đối thủ cố gắng níu kéo bằng việc túm áo của Tùng. Trọng tài chính đã đưa còi lên miệng, chỉ cần một cú ngã của Tùng, thì Almeida ít nhất sẽ nhận được một lời cảnh cáo cho hành động vừa rồi.

Nhưng không, Tùng nhanh chóng gạt phăng bàn tay của Almeida, tiếp được đường bóng chuyền lại từ Pele, sau đó không thèm nhìn về phía trước, một cú sút đến từ chân trái bay thẳng đến vòng cấm địa của FC Penafiel.

Đám đông phòng ngự của FC Penafiel bỗng nhiên trở nên bối rối, nhanh chóng tiến hành che lại đường bóng. Moreira và Diogo cố gắng bật cao che chắn nhưng không thành công.

Bóng từ từ tiếp cận khung thành của thủ môn Avelio, nhưng thủ thành của FC Penafiel đã đoán được đường bóng, nhanh chóng đến vị trí thích hợp, chỉ chờ bóng đến là sẽ ngay lập tức đấm bóng bay ra.

Thế nhưng, họ đã lầm.

Đường bóng nhanh chóng vòng sang trái, cấp tốc hạ xuống. Ở nơi đây, Carlitos đang chen vào trước sự đeo bám một cách bất lực của Vinicius. Vô cùng bình tĩnh đệm bóng bằng má bàn chân, bóng nhanh chóng bay về phía góc dưới cầu môn trước sự bất lực của Avelio. Tỷ số được mở dành cho Belenenses.

“Một pha phối hợp qua người của Pele và Tung Nguyen, bóng được đưa lên phía trước. Phạm lỗi rồi, Almeida đã kéo áo của Tùng, trọng tài chỉ cần một cú ngã, thì ít nhất sẽ có một thẻ vàng cho cầu thủ của FC Penafiel. Nhưng không, Tùng nhanh chóng tăng tốc, gạt phăng bàn tay của Almeida, sau đó tiếp bóng. Sút, đường bóng đi có vẻ quá hiền, vượt qua đầu của Moreira và Diogo, nhưng thủ môn Avelio đã đợi sẵn, bóng hạ xuống. Không, không phải là sút, là đường chuyền, Carlitos ở đó, đệm bóng, bóng vào rồi. Goalllllllllllll, tỷ số đã được mở cho Belenenses B, thật không thể tin nổi, một đường chuyền vô cùng tuyệt vời, đánh bại toàn bộ hàng phòng ngự của FC Penafiel, và Carlitos đã không phụ lòng, một cú đệm bóng không thể đơn giản hơn. Tỷ số đã được mở cho Belenenses ở phút thứ 18 của hiệp 1. Hoan hô Belenenses” giọng nói của Miguel Quaresma từ ôn tồn chuyển sang nhanh chóng chỉ trong vài giây, trước khi trở lên vô cùng kích động khi chứng kiến bàn thắng nảy sinh bất ngờ như vậy. Chính bản thân ông cũng không thể nào tưởng tượng được đó là một đường chuyền, một đường chuyền đánh bại toàn bộ hàng phòng ngự của FC Penafiel, một đường chuyền như đặt dành cho Carlitos.

Pacheco đứng bên ngoài đấm nhiều cú vào trong không khí, để thỏa mãn niềm phấn khích trước bàn thắng vừa rồi. Có trời mới biết ông đã lo lắng biết dường nào khi bắt đầu trận đấu, Belenenses B tỏ ra khá lúng túng trong khâu phối hợp. Nhưng cũng may, khoảng thời gian đầu đã qua rồi, may mắn là không bị đối thủ lợi dụng mà ghi bàn. Cuối cùng thì cũng đến thời điểm thu hoạch. Bàn thắng vừa rồi đập tan mọi sự nghi ngờ về chiến thuật mới của ông. Ông quay đầu lại vỗ tay với đám đông cổ động viên ở phía sau, và được đám lại bằng tiếng vỗ tay và huýt sáo nồng nhiệt.

Carlitos kích động chạy dài quanh sân bóng, hưởng thụ tiếng vỗ tay và hò reo của cổ động viên, sau đó nhanh chóng tìm kiếm “pháo đài” của mình. Cả đám ôm nhau cổ động, cũng không quên chia sẻ niềm vui này với những cổ động viên trên khán đài.

Rui Bento vô cùng tức giận, ông đi sát đường biên, la lớn vào đám cầu thủ phòng ngự, làm cho Diogo và Moreira cúi gầm mặt, trong khi Pedro sắc mặt rất khó chịu. Bàn thắng này có lỗi phần lớn ở hắn, khi mà hắn đã hoàn thành không tốt việc bọc lót cho Aimeida. Nhưng có trời mới biết thằng nhóc này tại sao lại có thể hoàn thành đường chuyền dài mà quỷ dị như vậy. Hắn cũng đã khóa kín được đường chuyền cho Eliseu rồi, còn Carlitos đã bị Vinicius đi theo kèm rất chặt chẽ. Tại sao vậy chứ?

Hàng loạt câu hỏi tại sao lòng vòng xung quanh đầu của đám cầu thủ FC Penafiel, nhưng chắc chắn chúng sẽ không được hồi đáp. Không còn cách nào khác, muốn gỡ hòa, FC Penafiel cần nhanh chóng có được bàn thắng để ổn định sĩ khí và tìm kiếm cơ hội có điểm ngay trên sân Estádio do Restelo..