Chương 104: Bóp Nghẹt

Chương 104: Bóp Nghẹt

Trận đấu được tiếp tục diễn ra. Lần này, FC Penafiel không còn co cụm phòng thủ nữa, họ nhanh chóng thay đổi trận hình, tiến hành đối đầu trực diện ở giữa trận, không cho Belenenses triển khai thế tấn công nhanh bằng các đường chuyền ngắn nữa.

Miguel Quaresma lớn tiếng nói :”Có vẻ như FC Penafiel đã bị dồn ép đến đường cùng rồi. Hai đội đang không tiếc thể lực, tranh đoạt quyền khống chế giữa trận. Nhưng có vẻ như, chúng ta càng có lợi thế hơn, bởi vì giữa trận chúng ta có một pháo đài thật sự. Chỉ cần pháo đài nổ súng, đạn dược sẽ nhanh chóng được chuyển đến phía trên. Hôm nay có vẻ sẽ là một ngày nhàn nhã cho Carlitos, chúng ta đang thấy trung phong của mình đang đi bộ ở vòng cấm địa của đối phương. Đúng vậy, mọi người không nghe lầm đâu, tiền đạo đúng nghĩa duy nhất trên sân hiện tại của Beleneneses B đang đi bộ ở khu vực cấm địa của đối phương”

Nghe thấy tiếng bình luận chế giễu của Miguel vang lên, sắc mặt của Carlitos cũng hơi đỏ lên, không biết vì tức giận hay xấu hổ. Nhưng nghĩ đến việc cần phải bảo toàn thể lực để tranh đoạt điểm rơi và bức tốc vượt qua hai tên hậu vệ đang kèm trước mặt, thì việc giữ gìn mặt mũi đã không còn quan trọng nữa. Carlitos nhanh chóng quét mắt về phía phần sân của mình, lại quét mắt về phía hai tên hậu vệ trước mặt, trong đầu suy nghĩ biện pháp thoát thân để tiếp bóng sao cho có lợi nhất.

Ở phần sân của Belenenses, phút thứ 22, Ferreira bên phía FC Penafiel vừa có được bóng sau pha cản phá của Carlos khi bóng được chuyền cho Pele. Hắn nhanh chóng dẫn bóng lên, vượt qua Tùng sau pha phối hợp 2 qua 1 với Aimeda, nhưng nhanh chóng bị Moura bọc lót, áp sát và nhanh chóng bị đoạt lại bóng. Bóng được đưa về lại cho Tùng. Aimeda nhanh chóng vượt lên, khóa kín đường tiến lên. Tùng bình tĩnh kéo bóng về phía sau, bỗng nhiên xoay người, hất bóng lên cao. Quả bóng kéo một đường vòng cung tuyệt đẹp, vượt qua đầu của Aimeda. Đồng thời, Tùng cũng nhanh chóng tăng tốc, lách qua bên trái, sau đó tiếp bóng, tiếp tục tăng tốc. Bóng trong chân Tùng giống như bị vuốt keo, liên tục dính vào lòng bàn chân. Pedro rút kinh nghiệm cho lần trước, nhanh chóng tiếp cận Tùng, ngay phía sau là Aimeda cũng vừa hồi phục lại sau pha qua người vừa rồi. Nhưng cả hai đều cố gắng hết sức vẫn không bắt kịp bước chân của Tùng. Ngay khi cả hai đều gần hết kiên nhẫn, quyết định dù có phạm lỗi cũng phải ngăn chặn Tùng tiến vào khu vực vòng trước cầu môn, thì Tùng đã tung ra một đường chọc khe qua cánh trái. Ở đây, Eliseu đang tăng tốc hướng về quả bóng, trong khi hậu vệ Berville bên phía FC Penafiel bị lạc hậu nửa người, hoàn toàn không kịp cản phá. Bóng nhanh chóng tiếp cận Eliseu, thủ môn Avelino quyết định băng lên cản phá cú sút. Nhưng Eliseu bình tĩnh căng ngang quả bóng, Carlitos tiến hành sút bồi, bóng lăn thẳng vào lưới trước cú đổ người bất lực của thủ thành bên phía FC Penafiel.

Trên khán đài, tiếng nói của Miguel Quaresma vẫn đang vang lên :”Cản phá tốt, bóng nhanh chóng bị thu hồi về cho Belenenses B sau pha bọc lót cực kì tốt của Moura. Bóng được chuyền về lại cho Tùng. Ôi trời ơi, tôi đang thấy gì đây?”

Giọng Quaresma tràn đầy kích động, ông đứng dậy nhìn vào diễn biến trên sân :”Một cú qua người vô cùng nghệ thuật, điều này tôi chỉ nhìn thấy ở các cầu thủ Brazil mà thôi. Tùng tăng tốc, vượt qua rồi, bóng vẫn ở trong chân của cậu ta. Thật linh hoạt, cứ như cậu ta đang nhảy múa với quả bóng. Pedro đang tiếp cận, sau lưng là Aimeda, để xem xem pháo đài của chúng ta sẽ giải quyết như thế nào. Tiếp tục tăng tốc, chuyền rồi, bóng được đưa qua cánh trái. Chúng ta có Eliseu, đúng vậy, Eliseu đang tăng tốc. Ôi trời ơi, thật không thể tin nổi. Avelio đang tiến lên, Eliseu bình tĩnh căng ngang, Carlitos, lại là Carlitos. Vào rồi, Goalllllllllllllll, bóng vào rồi, xuất sắc, một pha phối hợp vô cùng xuất sắc. Đường chọc khe của Tùng đã đánh bại Berville, và Carlitos đã có bàn thắng thứ 2 ngay trong hiệp 1. Chúc mừng Belenenses”

Giọng nói kích động của Miguel hòa lẫn tiếng hò reo của đám cổ động viên, nhanh chóng đốt lên sự nóng rực bên trong khán đài sân Estádio do Restelo. Họ kích động quơ cờ hiệu của Belenenses, vui mừng vỗ tay cho Carlitos khi thân ảnh của hắn chạy quanh khán đài để chúc mừng. Đã lâu lắm rồi, Belenenses mới thấy được một hình tượng hoàn toàn mới từ câu lạc bộ, không còn bị động phòng ngự chờ phản công nữa, thay vào đó là liên tục tấn công và dồn ép đối thủ, điều mà ngay cả mơ họ cũng không hề nghĩ đến.

Pacheco kích động liên tục hô lớn cổ vũ đám cầu thủ, đồng thời liếc nhìn qua vị trợ lý của mình, cả hai cùng nở nụ cười thỏa mãn. Quả thật, sự mạo hiểm của họ đã được đền đáp. Belenenses trở nên vô cùng khác biệt với lối chơi chủ động như thế này, đồng thời mũi tiến công cũng được hỗ trợ hết mực bởi một pháo đài lúc nào cũng có thể tạo nên bất ngờ. Ông thỏa mãn nhìn về thân ảnh số 30 đang quay về lại vị trí của mình, tâm trạng phức tạp không nói nên lời. Có lẽ việc trọng dụng Tùng cũng là điều bất đắc dĩ, khi giữa trận của Belenenses cũng không hề có ai đủ xuất sắc hơn cậu ta mà lãnh được trọng trách này. Nhưng ông cũng không ngờ đến cậu ta lại đem cho ông một bất ngờ lớn đến như vậy. Quả thật là một tiểu bảo bối a, Pacheco thầm nghĩ.

Rui Bento phía bên kia thì không được nhẹ nhàng như vậy. Ông nghiến răng nghiến lợi nhìn về đám cầu thủ, sắc mặt âm trầm đáng sợ. Bọn cầu thủ dự bị bên ngoài im phăng phắc, bởi vì cảm nhận được một luồng sát khí toát ra từ huấn luyện viên trưởng. Kể cả đám cầu thủ FC Penafiel bên trong sân cũng cảm nhận được, liếc mắt nhìn nhau, tâm trạng vô cùng nặng nề. Moreira, với tư cách là đội trưởng, tạm thời yêu cầu các cầu thủ của mình tiến hành ổn định phòng ngự, chờ cơ hội ghi bàn rút ngắn cách biệt, chứ nếu không, để Belenenses đột phá như trong thời gian vừa rồi, thể nào cũng lại có thêm một bàn thắng nữa.

Phút thứ 28, Gaspa và Sousa tiếp cận Chagas, nhanh chóng cản phá bóng trong một lần tấn công ít ỏi của FC Penafiel, bóng được đưa lên cho Djurdjevic. Không chần chờ, Djurdjevic nhanh chóng đưa bóng về lại cho Tùng khi rút về giữa sân tiếp ứng. Aimeda và Pedro rút kinh nghiệm, không quá áp sát Tùng để tranh đoạt bóng, mà cả hai cùng chia ra khóa chặt hướng di chuyển của cậu, đồng thời hàng phòng ngự của FC Penafiel nhanh chóng co cụm vào, tiến hành kèm chặt các mũi tiến công của Belenenses. Nhận thấy không có cơ hội nhiều, Tùng nhanh chóng đưa bóng về lại cho Moura, tiến hành kéo dãn đội hình đối phương.

Tình huống này kéo dài cho đến hết hiệp 1. Carlitos vùng vằng bước ra sân, vô cùng bực tức trước cách thi đấu của đối thủ. Trong hơn 20 phút còn lại của hiệp 1, hắn bị 2 cầu thủ hậu vệ đối phương nhìn chằm chằm, không rời một bước, điều này khiến hắn vô cùng khó chịu. Nhất là khi nhìn thấy Eliseu, con hàng này nhận được 2 đường chuyền vô cùng đẹp của Tùng, mà hắn cam đoan nếu rơi vào trong chân mình, chắc chắn sẽ có ít nhất một bàn thắng. Thế nhưng con hàng này lại vô cùng lãng phí, một pha bị đối thủ quấy rầy không thể sút bóng, còn một pha không kịp điều chỉnh làm bóng đi hết xà ngang. Thật đúng là đồ lãng phí, Carlitos thầm nghĩ, đồng thời ánh mắt u oán nhìn về phía Tùng, giống như một chú chó con đáng thương bị bỏ rơi, làm cho cả Tùng và Pele đứng bên cạnh đều cảm thấy ác hàn, vội vàng đi vào phòng thay đồ, bất chấp tiếng gọi phía sau của Carlitos, cùng với nụ cười giễu cợt của Eliseu. Tâm trạng của đám cầu thủ Belenenses đều vô cùng tốt, đồng thời do FC Penafiel chủ động lùi về phòng ngự trong 20 phút cuối của hiệp 1, nên thể lực của chúng đều được bảo toàn khá đáng kể, đủ để chèo chống cho hết hiệp 2. Điều này cũng làm cho ban huấn luyện, đặc biệt là Pacheco thở dài một hơi, vô cùng an tâm..