Chương 106: Hattrick, Đơn Giản Thắng Lợi

Chương 106: Hattrick, Đơn Giản Thắng Lợi

Phút thứ 70, lợi dụng một tình huống phá bóng của Diogo, Tùng nhanh chóng xác định vị trí điểm rơi, nhảy lên cao đánh đầu. Vallar cũng rất cố gắng can thiệp, nhưng khổ nổi thấp hơn Tùng cả 1 cáu đầu, đành trơ mắt nhìn cậu hất bóng về lại cho Djurdjevic. Sau khi tiếp đất, Tùng nhanh chóng tăng tốc về phía trước, sau đó ngoặt sang trái, đón ngay đường bóng đưa lên của Djurdjevic. Toàn bộ các cầu thủ FC Penafiel nhanh chóng rút lui về, Vallar ở đằng sau thì cố gắng tăng tốc hết sức, nhưng vẫn phải trơ mắt nhìn Tùng càng lúc càng xa. Pedro xông lên hòng ngăn cản Tùng, lợi dụng góc nhìn, thuận tay túm áo cậu kéo một phát. Tùng nhanh chóng biến hướng, cánh tay quơ mạnh hất văng tay của Pedro, đồng thời người cùng bóng vượt qua, tiến đến vòng cấm địa. Không cần nhìn vào trong, cậu nhanh chóng tung một cú đệm bóng về vòng cấm địa, bóng nhanh chóng xuyên qua chân của Moreira đang tiến lên hỗ trợ Pedro.

Trong lúc hàng phòng ngự của FC Penafiel rối loạn, một thân ảnh bất ngờ vượt lên trước, đón lấy bóng, sau đó tung cú sút cực mạnh về phía cầu môn, tiếp đến là đáp xuống đất vì bị Vinicius va chạm. Carlitos không kịp quay sang xử lý tên nhóc dám phạm lỗi với mình, ánh mắt nhìn trừng trừng quả bóng. Ngay khi lưới của FC Penafiel rung lên, mắt của Carlitos cũng mở lớn ra, miệng la lớn, đứng dậy chạy một mạch đến cột cờ, sau đó trượt dài ra bên khán đài. Đám cổ động viên hò reo ầm ỹ, âm thanh như muốn hất tung cả khán đài.

“Diogo phá bóng, bóng đi về phần sân của Belenenses. Tùng chọn điểm rơi vô cùng chính xác, Vallar có vẻ cần thêm chút chiều cao nữa để đối đầu với thiên tài của chúng ta. Bóng được đưa về lại cho Djurdjevic. Tùng tăng tốc, đúng vậy, bóng lại rơi vào chân của Tùng. Vallar đang cố gắng đuổi theo, Tùng lách người, vượt qua Pedro. Phạm lỗi rồi, Pedro kéo áo, nhưng không, Tùng vẫn lách qua được, chọc khe. Không thể nào, Carlitos, là Carlitos, sút bóng, vào rồi, Goalllll, hattrick, hattric cho Carlitos. Belenenses dẫn trước 3 – 0. Kết thúc rồi, FC Penafiel không thể nào càn phá được. Đây quả thật là một màn lột xác ngoạn mục của Belenenses B. Vô cùng ngoạn mục. Hãy xem pha chiếu lại nào, Tùng đảo bóng, lách người qua Pedro, mặc dù bị kéo áo, nhưng cậu cũng hất được tay của đối thủ. Không nhìn người, lại một đường chuyền không cần nhìn người của Tùng, cứ như cậu ấy biết là ở đó sẽ có người vậy. Bóng đi qua chân của Moreira, làm cho Ferreira về hỗ trợ phòng ngự không phát hiện. Vinicius mặc dù đã cố gắng, nhưng Carlitos nắm thời cơ quá chuẩn, bóng đi về thẳng góc trên, Avelio không kịp phản ứng gì cả. Một pha phối hợp vô cùng độc đáo. Cảm ơn Pacheco, cảm ơn các cầu thủ Belenenses đã cống hiến một trận cầu mãn nhãn đến như vậy”

Đám cầu thủ FC Penafiel mặt mày ủ rũ, liếc nhìn về phía huấn luyện viên của mình. Rui Bento cũng vô cùng khó chịu, nhưng cũng đành chấp nhận. Thế trận, con người đều thua Belenenses B, có lẽ từ lúc bắt đầu, trận đấu này cũng đã có kết quả rồi. Ông ủ rũ thầm nghĩ, quay đầu về phía hàng ghế huấn luyện, đưa tay hạ xuống ý bảo các cầu thủ giảm nhịp độ, chú trọng phòng ngự.

FC Penafiel xem như đã nhận mệnh. Thời gian còn lại, họ cật lực tổ chức phòng ngự, nhưng kết quả cũng không được tốt cho lắm. Tùng khi bị bỏ mặc, càng phát huy ra sở trường chuyền bóng của mình. Những đường bóng dài ngắn, cao thấp khác nhau, mỗi đường đều trực chỉ điểm yếu trong hàng phòng ngự của FC Penafiel, làm bọn hắn khổ không thể tả. Hai cánh thì Eliseu và Pele liên tục nhận bóng từ những đường chuyền vượt tuyến của Tùng, đồng thời thể hiện xuất sắc khả năng bứt tốc nhận bóng và chuyền vào trong. Ở vị trí trung phong, Carlitos liên tục đảo quanh hai cánh tiếp ứng, đồng thời cũng chăm chú theo dõi sơ hở của hàng phòng ngự mà thoát thân để nhận bóng.

Phút 78, trong một pha đối đầu với Vallar, Tùng liên tục đảo bóng khiến đối phương hoa cả mắt. Ngay khi trọng tâm đối phương thay đổi, cậu nhanh chóng lách người vượt lên trước, sau đó chích bóng rời xa khỏi tầm khống chế của Pedro. Cả hai tăng tốc đuổi theo, nhưng Pedro càng lúc càng bị tụt hậu. Bất đắc dĩ, hắn phải ngã người chùi bóng từ phía sau.

Nhạy cảm bắt được nguy hiểm, Tùng nhanh chân nhảy lên, tiếp đất, sau đó nhận bóng, tung một cú sút thẳng về cầu môn đối phương. Avelio đang chú ý tình huống phạm lỗi của Pedro, không nghĩ được rằng đối thủ phản ứng nhanh đến như vậy, không kịp chuẩn bị thì bóng đã bay gần đến cầu môn. Bất đắc dĩ, hắn phải bay người cứu bóng trong vô vọng. Bóng đi thẳng vào góc trên bên phải, ấn định tỷ số 4 – 0 cho Belenenses B.

Cả khán đài như chết lặng, rồi sau đó bùng lên tiếng hoan hô ầm vang cả khu vực khán đài. Đã rất lâu rồi họ mới thấy được Belenenses có một lối đá vô cùng thô bạo, tấn công một cách dữ dội đến như vậy. So sánh với sự uất ức của đội 1, thì xem đội B thi đấu đúng là một sự hưởng thụ.

Miguel Quaresma kích động lớn tiếng trong micro :”Chúng ta cùng xem pha chiếu lại, Tùng giống như là mọc ra đôi mắt ở sau lưng, Pedro cố tình chùi bóng đằng sau hòng ngăn cản số 30 của chúng ta nhưng không thành, đổi lại là nguyên nhân chính gây sự thất thần của thủ môn, miễn phí dâng tặng cho chúng ta một bàn thắng đơn giản. 4 – 0 dành cho Belenenses, và chính thức chấm dứt chuỗi 11 trận bất bại của FC Penafiel. Và kẻ huỷ diệt họ là ai?” ông kích động hô lớn trong micro, đáp lại là một giọng hò reo đồng thanh vang lên của hơn 10000 cổ động viên tại sân Estádio do Restelo :”Đó là chúng ta, là Belenenses”

Tiếng hò reo chấn thiên vang vọng cả khán đài, đám đông cuồng nhiệt hô vang khẩu hiệu của Belenenses, vung vẩy nắm đấm của họ như muốn đấm vỡ toàn bộ những đối thủ trước mặt, thể hiện sức mạnh thật sự của màu áo thiên thanh mà họ đang sở hữu.

Pacheco cũng kích động chạy dài bên sân, lắng nghe tiếng hò reo của đám đông khán giả, hưng phấn đấm thật mạnh vào trong không khí. Thế nhưng, ông không quên điều hành thế trận. Liên tục dùng Pinheiro và Roma thay thế cho Tùng và Eliseu, thế trận của Belenenses từ công chuyển sang thủ, lối đá quen thuộc của họ. Khi Tùng và Eliseu bắt tay với hai cầu thủ dự bị, khán đài vang lên tiếng vỗ tay và hò reo của người hâm mộ. Tùng có vẻ hơi sửng sốt, Eliseu đứng kế bên huých vai với cậu. Tùng như bừng tỉnh, vội vàng chạy ra đường biên, một bên vừa vỗ tay, vừa cúi đầu chào cảm tạ sự nhiệt tình của người hâm mộ, sau đó tiến về khu vực nghỉ ngơi, một bên ôm vai của huấn luyện viên, nhận về những lời động viên quen thuộc, một bên vỗ tay với các cầu thủ dự bị, tiếp tục theo dõi diễn biến của trận đấu.

Bốn bàn thắng như là điềm báo tử dành cho FC Penafiel, nên hầu như về cuối trận, sức chống cự của họ chỉ rời rạc và qua loa. Nhưng vì đã không còn chiếc pháo cao xạ ở giữa trận như trước, Belenenses cũng không tận dụng được sự buông thả của đối thủ. Kết quả cuối cùng vẫn giữ nguyên, Belenenses B tiếp tục mạch bất bại năm trận liên tiếp, vươn lên vị trí thứ năm trên bảng xếp hạng, thay thế vị trí trước đây của FC Penafiel. Còn bản thân Carlitos, với hattrick có được hôm nay, cộng với bàn thắng có được ở vòng 15 trước Varzim, Carlitos đã tích lũy được 6 bàn thắng, vươn lên vị trí thứ 7 của danh sách vua phá lưới mùa giải năm nay. Còn Tùng, với 3 pha kiến tạo trực tiếp, cậu đã lọt vào top 10 danh sách vua kiến tạo của giải năm nay.

Carlitos vô cùng vui vẻ vì thành tích này. Phải biết, mùa giải trước, thậm chí hắn còn không lọt vào nổi top 10 của giải đấu nữa. Năm nay, mùa giải mới đi qua hơn một nửa, hắn đã nằm ở top 7 rồi, còn chỉ thua người đứng đầu là Roberto bên phía Leixoes chỉ 5 bàn thắng thôi. Nếu theo cứ đà mỗi trận đều có bàn thắng như thế này, thậm chí Carlitos còn mơ đến việc đánh vỡ kỉ lục ghi bàn nhiều thứ 2 của giải hạng nhất với 28 bàn của Marcao bên phía Varzim, mùa giải 1999 – 2000, còn kỉ lục cao nhất 35 bàn thắng trong một mùa giải của Rashidi Yekini thuộc V. Setúbal mùa giải 1992 – 1993 thì quả là một chướng ngại vật quá lớn, đến nỗi Carlitos có mơ cũng không dám nghĩ đến.

Tùng cũng không ngờ rằng mình cũng lọt vào được danh sách lớn này, phải biết cậu mới chỉ tham gia 2 trận thi đấu và có 3 kiến tạo mà thôi, trong khi mùa giải đã qua hơn một nửa rồi, đủ hiểu được sự bảo thủ trong lối chơi của các đội ở giải hạng Nhất là lớn đến thế nào, thà có một trận hòa chứ nhất quyết không để thua bóng, khiến cho số bàn thắng và kiến tạo trở nên khan hiếm hơn bao giờ hết..