Chương 111: Ba Cánh Cùng Bay, Triệt Để Đánh Nổ

Chương 111: Ba Cánh Cùng Bay, Triệt Để Đánh Nổ

Đội hình xuất phát lần này của Belenenses B không có quá nhiều thay đổi. Vẫn là những con người cũ ấy, vẫn là đội hình 4 - 2 - 1 - 3 quen thuộc như trận đại thắng FC Penafiel, nhưng khí thế của toàn đội lần này lại khác hẳn. Lúc trước, mặc dù sự thay đổi đội hình đã được diễn luyện qua nhiều lần, nhưng ngay khi bắt đầu, Belenenses B vẫn phải tiêu tốn một ít thời gian để tìm lại được trạng thái tốt nhất. Cũng không còn cách nào khác, để một đội bóng chú trọng phòng ngự như Belenenses chuyển đổi trở thành một đội có sức sống và những pha phối hợp tấn công nhanh như hiện tại, đều cần một khoảng thời gian nhất định.

Thế nhưng, từ khí thế sau khi chiến thắng giòn giã FC Penafiel, dường như Belenenses B đã tìm ra được hướng đi chính xác cho toàn đội, đặc biệt là sau đợt tập huấn tăng cường của hàng tấn công. Nếu nói lúc trước, Belenenses B là một đàn sói con, mặc dù có sói đầu đàn dẫn dắt, nhưng lực sát thương vẫn chưa đủ. Thì bây giờ, Belenenses đã hoàn thành lột xác, lắc mình biến hóa từ một đám sói con trở thành đàn sói hoang dã trên thảo nguyên, tràn đầy khao khát tấn công.

Bên cạnh đó, rất không may cho O.Moscavide, vì huấn luyện viên của họ đã vô tình kích hoạt sự khát máu của đám cầu thủ Belenenses, vốn đã không thể chờ đợi mà thể hiện cho tất cả thấy, dù không có mặt trong đội hình của đội 1, thực lực của bọn họ vẫn không thể khinh thường.

Do đó, ngay khi bắt đầu tiếng còi khai cuộc, các cầu thủ Belenenses B đã vô cùng tích cực triển khai thế tiến công và áp sát đối thủ, khiến cho đội hình của O. Moscavide vô cùng chật vật.

Mặc dù miệng pháo của Ferreirinha rất lợi hại, nhưng cách thể hiện của ông ta lại vô cùng bảo thủ. Vẫn giữ nguyên đội hình quen thuộc với năm tiền vệ và một tiền đạo cắm, rõ ràng ý đồ của là triệt để đông kết vị trí trung lộ, đặc biệt là vị trí của Tùng, ngăn chặn sự phối hợp giữa tuyến giữa và cả hai tuyến trên dưới, chia cắt cả đội hình của Belenenses B. Do đó, ngay từ đầu trận  bên cạnh Tùng đều có mặt hai cầu thủ của O.Moscavide.

Ban đầu, Teixeira và Farlado cũng vô cùng nghi hoặc về quyết định của huấn luyện viên, khi yêu cầu cả hai bỏ mặc việc phối hợp với toàn đội hình, mà đi theo kế bên số 30 bên phía Belenenses B, điều mà chỉ thấy khi O.Moscavide đá với Leixoes, hoặc Victoria FC, những đội bóng rớt xuống từ giải ngoại hạng. Nhưng lần đầu tiên chiến thuật này được áp dụng cho Belenenses B, mà đặc biệt còn là dành cho một thằng nhóc 16 tuổi. Rõ ràng, mức độ cẩn trọng của của Ferreirinha tỷ lệ thuận với trình độ khoác lác của ông ta.

Tùng cũng không để ý lắm đến hai người này. Dù sao, việc bị nhìn chằm chằm kiểu này quá quen thuộc với cậu, nên lần một lần hai có thể sẽ hơi bỡ ngỡ, nhưng đã thi đấu gần cả mùa giải như Tùng, thì đây chỉ là món ăn sáng.

Tùng và các đồng đội không hề ồ ạt lên tấn công, mà từ từ triển khai thế trận. Các vị trí phối hợp chuyền bóng nhịp nhàng. Tùng chịu trách nhiệm như một chiếc lược, chải vuốt toàn bộ các đường chuyền một cách nhịp nhàng. Mặc dù hai tiền vệ của O.Moscavide vô cùng cẩn trọng bám them cậu, nhưng rõ ràng, tốc độ và lực bộc phát của Tung hơn xa hai người này, nên dù có cố gắng lôi kéo hay chặn đường, Tùng cũng đều vô cùng nhanh chóng tìm được điểm thoát thân và chuyền bóng cho đồng đội.

Phút thứ 12, lợi dụng pha quay người nhận bóng của Tavares, Mano trực tiếp vọt lên, một cú chèn người cộng thêm một pha đẩy vai, Tavares triệt để chịu thua. Bóng ngay lập tức được đưa đến cho Moura. Moura nhanh chóng tăng tốc, sau pha phối hợp hai qua một với Djurdjevic, bóng được đưa về lại chân của Moura. Ngay lúc này, Tùng nhanh chóng tăng tốc quay về hàng phòng ngự, sau đó giật ngược người quay lại. Cả một loạt động tác nước chảy mây trôi, thể hiện được tốc độ và khả năng thăng bằng cực tốt. Hai tiền vệ của O.Moscavide bị mất đà, lạc hậu hơn Tùng cả thân người. Đúng lúc này, Moura nhanh chóng đưa bóng lên vị trí của Tùng. Ngay khi bóng gần tiếp cận, Tùng không hề nghĩ ngợi, tung một đường chuyền về phía vòng cấm địa.

Ngay khi bóng vừa tiếp cận Tùng, cả ba mũi tiến công của Belenenses B đồng loạt khởi động, cố gắng thoát khỏi sự bám đuôi của hàng hậu vệ. Ngay khi bóng vừa ra khỏi chân Tùng, thì lúc này, Carlitos nhanh chân hơn nhất, lắc người một cái, vượt qua nửa thân người so với Abreu. Bóng đi trên không vẽ ra một đường vòng cung chết người, xé toang hàng phòng ngự của O.Moscavide, sau đó cấp tốc hạ xuống ngay trước mặt của Carlitos. Không kịp điều chỉnh, Carlitos nhanh chóng thực hiện cú sút, nhưng vì bị hậu vệ quấy rối, bóng đi quá nhẹ, khiến cho thủ môn Nene dễ dàng bắt bóng vào tay.

Cả đám cầu thủ O.Moscavide toát mồ hôi hột, nhìn về phía Tùng như nhìn một con quái vật. Không hiểu vì sao thằng nhóc này lại có thể đưa bóng đi chính xác đến như vậy, thậm chí nó còn chả thèm nhìn về phía trước nữa. Chẳng lẻ nó có mắt mọc trên đỉnh đầu hay sao chứ ?

Carlitos giậm chân đầy nuối tiếc, hòa vào tiếng thở dài của người hâm mộ Belenenses. Còn cổ động viên của O.Moscavide thì thở phào nhẹ nhõm. Pha bóng vừa rồi quả thật quá nguy hiểm, may mà tiền đạo đối phương không kịp điều chỉnh, chứ không, O.Moscavide đã phải chịu một bàn thua từ rất sớm.

Carlitos còn tranh thủ lên tiếng với trọng tài về việc bị níu kéo. Nhưng trọng tài thẳng thừng từ chối, chỉ đưa ra một lời nhắc nhở cho cầu thủ bên phía O.Moscavide, rồi tiếp tục cho trận đấu được diễn ra.

Thế nhưng, cơ hội lần thứ hai lại đến một cách nhanh chóng. Phút thứ 14, ngay khi cướp được bóng ở giữa trận, Moura đưa bóng ngược lại về phía Tùng, sau đó nhanh chóng chạy lên để chờ pha phối hợp. Falardo bắt lấy thời cơ, nhanh chóng khóa góc chuyền của Tùng. Chỉ càn Tùng một giây không chú ý, bóng sẽ ngay lập tức bị hai tiền vệ của O.Moscavide cướp được.

Thế nhưng, Tùng dường như không hề biết, xoay người đón bóng. Ngay khi bóng tiếp cận, cậu không xoay người lại, mà thực hiện một cú đánh gót điệu nghệ. Bóng bị biến hướng, nhanh chóng bay qua, thậm chi còn xuyên qua hai chân của Falardo đi về phía Moura. Tùng không thèm nhìn sắc mặt khó coi của hai người, xoay người bức tốc lên phía trước. Bóng được Moura tiếp được, sau đó chuyền ngược lại Tùng. Ngay khi Tùng có bóng, như một tin hiệu kích hoạt, ba tiền đạo của Belenenses B điên cuồng tăng tốc về phía trước. Bóng ngay lập tức bị Tùng chọc khe thẳng cho Pele, vượt qua hàng hậu vệ một cách dễ dàng.  Cậu nhóc không còn bị khớp như trận trước, nhanh chóng tiếp cận bóng, lại đưa ra thêm một đường căng ngang. Thủ môn Nene bất ngờ vì đường chuyền này, vì cứ nghĩ tên nhóc này sẽ thực hiện một cú sút. Bóng đi đến vị trí của Carlitos đang điên cuồng chạy đến. Chỉ bằng một pha đệm nhẹ, bóng vào thằng cầu môn của O. Moscavide. 1 - 0 dành cho Belenenses B.

Khán đài ầm vang tiếng reo hò của vỏn vẹn chỉ vài trăm người hâm mộ, át luôn cả tiếng la ó của các cổ động viên của O.Moscvide. Carlitos chạy ôm chằm Pele, cười tươi rạng rỡ. Bàn thắng này đến quá sớm, khiến cho Carlitos vô cùng thoải mái. Nếu cứ đà này, trận này Carlitos lại có thể tranh thủ thêm một hattrick nữa.

Ferreirinha bên ngoài vô cùng tức giận. Ông la ó bên ngoài đường biên, chỉ trích rằng Pele đã việt vị, nhưng trợ lý trọng tài không thèm để ý đến ông ta, làm cho ông ta lại càng tức giận.

Hai tiền vệ của O.Moscavide vô cùng khó chịu. Mặc dù đã cố gắng hết sức, nhưng tên nhóc giữa trận này giống như một con thỏ, vô luận là phạm lỗi hay cố gắng đeo bám đều vô hiệu. Bóng liên tục bị cậu ta nắm giữ và chuyền bóng mà như không có ai kèm cặp vậy.

Diễn biến tiếp theo của trận đấu đúng như lời của Ferreirinha, nhưng là chiều hướng ngược lại. Belenenses B vô cùng có khí thế, liên tiếp tấn công mạnh vào hàng phòng ngự của O.Moscavide. Hàng hậu vệ của họ vô cùng chật vật phòng ngự ba tên tiền đạo này, nhưng rõ ràng là không có hiệu quả. Ba người bọn họ di chuyển hoàn toàn không có quy luật gì cả, nhưng bóng lại liên tục chính xác đến vị trí của họ. Bốn tên hậu vệ nhìn về phía Teixeira và Falardo bằng ánh mắt bất thiện, rõ ràng hai tên này không làm tròn trách nhiệm, làm sao cứ để tên nhóc kia chuyền bóng như thế, cứ cái đà này thì O.Moscavide sẽ phải dùng rổ mà nhận bóng mất thôi.

Và sự nghi ngờ của họ chẳng may lại thành hiện thực. Phút thứ 20, bóng được Tùng nhẹ nhàng chuyền qua hai chân của Roque. Bị che chắn tầm mắt, hàng hậu vệ của O.Moscavide không hề nhận ra. Đến khi phát hiện, bóng đã gần ngay trước mắt, đi thẳng đến vị trí của Eliseu. Nhanh chóng điều chỉnh, Eliseu thực hiện cú sút cực mạnh, bóng vào thẳng cầu môn trong sự bất lực của Nene.  2 - 0 cho Belenenses B.

Các cầu thủ của O. Moscavide chết lặng nhìn Eliseu ăn mừng trong tiếng reo hò của khán giả, sắc mặt như tro tàn. Chỉ mới 20 phút đã thua đến hai bàn. Đây rõ ràng là dấu hiệu cho một trận thua thảm bại. Lần này có vẻ không ổn rồi.

Tiếng còi kết thúc trận đấu vang lên, sắc mặt của đám cầu thủ O.Moscavide xấu hổ cúi gầm mặt xuống, trong khi đó, Ferreirinha thì mặt mũi trắng bệch nhìn về bảng điểm. Ở đó bày ra tỷ số 1 - 5, theo luật quốc tế, đội chủ nhà ở trước. Một chiến thắng thuyết phục cho Belenenses B, đồng thời cũng là tuyên bố chắc nịch của Pacheco dành cho tất cả các đội bóng còn lại : Belenenses B đã khác xưa rồi..