Chương 112: Tâm Phục Khẩu Phục, Lại Thay Đổi Hợp Đồng

Chương 112: Tâm Phục Khẩu Phục, Lại Thay Đổi Hợp Đồng

Ferreirinha ngồi trước micro, gương mặt không cảm xúc. Phía dưới là đám kí giả đang chuẩn bị đầy đủ để có thể lấy được thông tin đắt giá hôm nay. Trên gương mặt của họ tràn đầy sự trêu tức, cười trên nỗi đau của người khác. Mới hơn 2 giờ trước, lão già này còn một bộ ta đây chắc thắng, rằng Belenenses B chỉ là đám nhà quê, không xứng đáng là đối thủ. Đương nhiên, đây cũng có cơ sở, vì đầu mùa giải, O.Moscavide đã chiến thắng 2 - 0 trước Belenenses B, điều này khiến cho Ferreirinha vô cùng tự tin trước trận đấu này. Mặc dù có lẽ, ông đã quên rằng, hiện giờ Belenenses B đã thay đổi khác xưa rất nhiều.

Giờ đây, không biết lão già này sẽ đối mặt như thế nào đây?

Ferreirinha không để mọi người chờ đợi lâu, trầm ngâm nói :"Lần này, chúng tôi đã thua vì đánh giá sai đối thủ, đặc biệt là số 30 bên phía Belenenses B. Thật không ngờ họ lại có được một tiền vệ tiềm năng đến như vậy. Sẵn đây, tôi cũng muốn hỏi huấn luyện viên Pacheco, số 30 bên ông có bán hay không? Chúng tôi sẽ liên hệ câu lạc bộ Belenenses để báo giá, hi vọng quý câu lạc bộ sẽ chú ý đến. Hi vọng mùa giải sau, chúng ta sẽ có thể thay đổi vị trí ngày hôm nay."

Nói rồi, Ferreirinha nhanh chóng xin lỗi toàn thể mọi người, biểu thị mình đã trả lời xong phỏng vấn, sau đó ra hiệu cho đội trưởng thủ môn Nene, rời khỏi khán phòng họp báo.

Pacheco sắc mặt như thường, dường như không chú ý lắm đến lời nói vừa rồi của Ferreirinha, từ tốn trả lời phỏng vấn

"Đúng vậy, chúng tôi đang thay đổi, muốn đá một cách cống hiến hơn, thẳng thắng và nhanh chóng hơn"

"Tùng là hàng không bán, nên dù có như thế nào nữa, chúng tôi sẽ không để Tùng rời khỏi"

Từ lúc đó đến cuối buổi họp báo, Pacheco phải chịu sự chất vấn của đám kí giả về MVP ngày hôm nay, Tung Nguyen, với 3 kiến tạo, cộng với việc xử lý giao tiếp bóng toàn trường, đảm bảo tuyến giữa của Belenenses áp đảo hoàn toàn đối thủ. Thậm chí có nhiều nhà báo còn vô cùng ủy khuất nói, bởi Tùng được câu lạc bộ bảo hộ rất kĩ lưỡng, chưa từng được phỏng vấn riêng bởi cánh nhà báo, điều này khiến họ không hài lòng chút nào. Một cầu thủ trẻ, chỉ cần hơi chút dẫn đường, sẽ có thể nói ra nhiều bí ẩn mà chưa ai biết. Nhưng một số nhà báo có mặt tại buổi họp báo công bố Tùng cho mọi người thì lại có suy nghĩ khác. Với ấn tượng của họ lúc đó, thằng nhóc này chưa chắc dễ đối phó hơn Pacheco là bao nhiêu.

Chiến thắng ấn tượng của Belenenses B trước O.Moscavide khiến cho Belenenses B vươn lên vị trí thứ 3 bảng xếp hạng, dưới Leixoes và Feirense sau vòng 17. Điều này khiến huấn luyện viên Pacheco khá hài lòng, bởi cứ theo đà chiến thắng này, Belenenses rất có thể đoạt được vị trí quán quân của giải, điều mà đội một cũng chưa hề có. Bởi trước đây, dù đã từng rớt hạng xuống, nhưng Belenenses thường xuyên chỉ đoạt vị trí hạng 2, hoặc hạng 3 để tranh vé playoff, chứ vẫn chưa có chức vô địch giải hạng Nhất bao giờ. Nếu Belenenses B lập kỉ lục này, độ khó cũng chẳng khác gì Belenenses đoạt vé tham dự Champion League năm nay vậy.

Đáp lại sau chiến thắng lần này, là vô số những báo giá liên quan đến các cầu thủ đội B, trong đó, nhiều nhất là Tùng và Pele, sau đó là Eliseu và Carlitos. Điều này cũng dễ hiểu, Eliseu và Carlitos, mặc dù đã lấy lại phong độ ghi bàn, nhưng rõ ràng, tuổi tác hạn chế hộ khá nhiều, và hầu hết những báo giá đều đến từ các câu lạc bộ giải hạng Nhất. Thế nhưng Tùng và Pele lại khác, tuổi trẻ chính là tiềm lực, hiện tại cả hai đều chỉ mới 16 tuổi, độ tuổi này có tốc độ phát triển rất tốt, vậy nên mặc dù có một chút mạo hiểu, rất nhiều câu lạc bộ ở giải hạng Nhất và giải Ngoại hạng đều liên hệ Carlos nhằm mong muốn có được sự phục vụ của hai cầu thủ trẻ mới nổi ở Belenenses.

Điều này khiến Carlos vừa vui vừa buồn rầu. Bởi dù được để ý đến, nhưng giá cả báo của các câu lạc bộ vẫn chưa đủ để Carlos gật đầu đồng ý. Có lẽ, cần phải đợi đến cuối mùa giải, giá trị của họ mới đạt đến đỉnh điểm. Carlos cũng không lo lắng lắm về vấn đề này, trừ khi có được một lời đề nghị vô cùng tốt khiến ông phải suy nghĩ lại. Nhưng, điều hiện tại cần xử lý nhất, chính là bổ sung lại hợp đồng cho những cầu thủ thể hiện tốt, đặc biệt là hai cầu thủ trẻ bảo bối của ông, hiện nay cũng chỉ lãnh lương chưa đến 1000 Euro mỗi tuần, điều này hiển nhiên là quá thấp. Đây cũng là đề nghị của huấn luyện viên Pacheco, cũng được Carlos tán thành. Thay đổi lương tuần cũng có thể gián tiếp thay đổi điều khoản. Chỉ riêng với Tùng, hai triệu Euro điều khoảng phá vỡ hợp đồng vẫn chưa đủ bảo hiểm. Có lẽ, cần một lần nữa liên hệ Mendes.

Nghĩ đến liên hệ tên ma cà rồng này, Carlos lại một lần nữa đau đầu. Nếu không cần thiết, đánh chết ông cũng không muốn liên hệ với tên này. Mặc dù không thể không thừa nhận, ở lĩnh vực môi giới cầu thủ, Mendes vô cùng giỏi giang, nhưng cũng vì vậy, những tổng thanh tra hay giám đốc kĩ thuật của các câu lạc bộ đều không hề muốn liên hệ với hắn ta, đơn giản vì mỗi làn thay đổi hợp đồng, hắn ta đều có thể từ góc độ tốt nhất cắn vào một cái, khiến cho câu lạc bộ không thể không thỏa hiệp.

Carlos ngay lập tức liên hệ Mendes, cũng vừa lúc với thời điểm Mendes muốn liên hệ Belenenses về hợp đồng của Tùng. Phải tiêu tốn cả hai ngày, hợp đồng mới của Tùng mới được thỏa thuận. 1000 Euro mỗi tuần, kèm với khoảng phí 4 triệu Euro phá vỡ hợp đồng. Với tiền lương hiện tại, Tùng cũng được tính là trung du trong đội bóng. Mendes còn cười nói, nếu cứ theo cái đà tăng lương gấp đôi như thế này, chẳng bao lâu nữa cậu sẽ có thể có lương ngang với Cristiano Ronaldo ở Manchester United. Tùng thì cười cười không nói gì, âm thầm tính xem khi nào có thể mời cả đội đi liên hoan. Chắc phải để dành đến cuối tháng này, vừa vặn đến sinh nhật của Pele, dùng danh nghĩa của cậu ta khao cả đội một lần, có lẽ khá ổn.

Tại thời điểm này, làn sóng Nguyễn Thanh Tùng lại tiếp tục gây sóng gió ở Việt Nam

Từ lúc đài truyền hình quốc gia biết được có một cầu thủ Việt Nam đang thi đấu tại giải hạng Nhất Bồ Đào Nha, ngay lập tức bắt lấy cơ hội này, đài truyền hình quốc gia đã đàm phán với công ty môi giới để phát sóng những trận thi đấu có Belenenses B ở Việt Nam. Cũng may mắn, phí tiếp sóng của giải hạng Nhất cũng rất thấp, nên việc có được bản quyền cũng khá là dễ dàng. Thế là, từ vòng thứ 18 trở đi, người hâm mộ đã có thể theo dõi bước chân của "Niềm hi vọng mới của Việt Nam" như cái cách mà bình luận viên Quang Huy đã nói. Anh cũng vô cùng tự hào vì sau khi biết được, mình là người đầu tiên bình luận cho Tùng khi còn đang đá giải nhi đồng ở Việt Nam. Anh cũng còn ấn tượng với một tiền vệ nhí có những đường chuyền bóng vô cùng sắc bén, thường xuyên uy hiếp khung thành đối thủ, đồng thời chờ mong được chân chính nhìn thấy Tùng thi đấu trên khán đài châu Âu.

Ngay khi biết được thông tin này, đông đảo người hâm mộ Việt Nam được một lần vui vẻ đến phát khóc. Theo dõi Tùng qua những bài báo và phân tích trên trang web quả thật là một cực hình, trong khi những hình ảnh của Tùng ở giải đấu chỉ được xuất hiện qua các tuyển tập. Những đường chuyền bóng, những pha kiến tạo, những cú lắc người, tuy đẹp mắt, nhưng nó vẫn còn thiếu một thứ gì đó. Đó chính là cảm xúc khi theo dõi từng bước thi đấu của niềm tự hào mới, nơi người hâm mộ kí thác kì vọng, một kì vọng dành cho nền bóng đá non trẻ nước nhà, mặc dù nhiều người vẫn biết rằng, kí thác kì vọng nơi một cầu thủ còn quá trẻ như vậy là không công bằng với cậu ấy, nhưng biết sao được, bóng đá trong nước đã quá làm cho họ thất vọng rồi. Còn đào tạo trẻ ư, hiện tại Hoàng Anh Gia Lai mới chỉ xây dựng học viện đào tạo, còn lò luyện Sông Lam Nghệ An, Sài Gòn Thành Long hay Viettel cũng không ăn thua. Còn cầu thủ ra thi đấu nước ngoài cũng chỉ có mỗi Tùng đang thi đấu đỉnh cao ở châu Âu, còn lại đều lác đác không thấy ai. Nền bóng đá như vậy, tới khi nào mới có thể tiến bộ được, đến khi nào giấc mơ World Cup của Việt Nam có thể thực hiện được?.