Chương 117: Khúc Dạo Đầu

Chương 117: Khúc Dạo Đầu

Thời gian chờ đợi cuối cùng cũng đã qua, vòng 18 giải hạng Nhất Bồ Đào Nha, trận đấu giữa GD Chaves và Belenenses B đúng hẹn lại đến. Trận đấu được tổ chức tại sân vận động Estádio Municipal lúc 15:00 chiều, theo giờ Việt Nam là 22:00 tối.

Ngay từ trước khi trận đấu bắt đầu, hàng loạt các thông tin về hai đội cũng như thời gian phát sóng được đài truyền hình Quốc gia quảng bá rầm rộ. Dù sao, đây cũng là cơ hội thu hút được rất đông người hâm mộ, với điểm neo là cầu thủ Việt Nam Nguyễn Thanh Tùng trong màu áo Belenenses.

Và cũng chính trong thời gian này, bộ phim tài liệu "Người Tiên Phong" của đài truyền hình Quốc gia cũng được trình chiếu đến người hâm mộ.

Nhìn dáng vẻ huấn luyện vô cùng chuyên chú, cộng với những bài tập thể lực và kỹ thuật vô cùng bài bản, đám đông cổ động viên chỉ biết ước ao. Nhìn cách các cầu thủ huấn luyện, bảo sao nền bóng đá nhà người ta mạnh mẽ đến vậy, nghề nghiệp bóng đá lại được nhiều người ao ước đến thế. Thế nhưng nhìn dáng vẻ của Tùng, một gương mặt châu Á vô cùng nổi bật trong hàng ngũ các cầu thủ Âu Phi lẫn lộn, lại không hề thua kém những người khác, thậm chí có phần vượt trội hơn, người hâm mộ Việt Nam lại cảm thấy vô cùng tự hào. Khi biết được sau khi huấn luyện cùng đồng đội, Tùng còn chủ động ở lại luyện tập thêm cùng với một số người khác, rồi mỗi sáng vẫn duy trì các bài tập thể lực, thể hình dành riêng cho mình, mọi người mới bừng tỉnh. Hóa ra, để đạt đến thực lực như hiện nay, cậu nhóc này đã bỏ ra biết bao nhiêu mồ hôi và công sức, thời gian và tinh lực, hoàn thành các bài tập khô khan, để có thể tự mình nâng cao năng lực bản thân. Nhìn lại vấn nạn bóng đá ở nước nhà, nhiều người lắc đầu ngao ngán.  Thiên tài bao gồm 1% thiên phú và 99% cố gắng, câu nói này quả là chân lý khi áp dụng lên người của Tùng.

Câu nói cuối cùng của Long Vũ trong bộ phim tài liệu, như một hồi chuông cảnh tỉnh dành cho rất nhiều người, những thế hệ mà luôn tâm niệm đóng góp một phần sức mọn để nâng cao trình độ bóng đá nước nhà, như chú Hưng, hay bầu Đức, bầu Hiển,... những người cũng đang theo dõi buổi trực tiếp này. Dù đây không phải là chuyện một sớm một chiều, nhưng ít nhất, nó đã gieo vào trong suy nghĩ của những con người có tầm ảnh hưởng lớn này, suy nghĩ muốn giải quyết vấn đề của bóng đá nước nhà.

Bình luận viên Quang Huy tươi cười chào đón mọi người, giọng vui vẻ nói :"Mặc dù chỉ là một bộ phim tài liệu ngắn, nhưng nó đã lột tả khá đầy đủ con đường trưởng thành từ một cậu nhóc đá bóng đá nhi đồng ở Việt Nam, trở thành một cầu thủ thanh niên trong một đội bóng lớn ở Bồ Đào Nha. Có thể mọi người chưa biết thì ở Lisbon, ngoài Benfica, Sporting Lisbon, thì Belenenses là câu lạc bộ lớn thứ 3 tại Lisbon, cũng là một trong những câu lạc bộ lâu đời nhất. Đội một của Belenenses đang thi đấu ở giải Ngoại hạng, trong khi đó đội B đang thi đấu ở giải hạng Nhất, điều mà trong mùa giải này, kể cả những đội bóng mạnh nhất Bồ Đào Nha như Porto, Benfica hay Sporting Lisbon đều không làm được" anh Quang Huy nói bằng giọng hồ hởi

Long Vũ ngồi kế bên cũng đáp lời :"Đồng thời, Belenenses B hiện nay cũng đang trong tình trạng vô cùng tốt. Đội bóng sau khi có sự bổ sung của Tùng và Pele, đã gặt hái được 3 chiến thắng liên tiếp, và có thể còn là chiến thắng thứ 4, khi mà hôm nay, đối mặt với Belenenses B chỉ là một GD Chaves đang ở cuối bảng xếp hạng giải hạng Nhất"

Bình luận viên Quang Minh cũng tiếp lời :"Hiện tại, chúng tôi đã nhận được tín hiệu từ Bồ Đào Nha, xin mời mọi người cùng hướng về màn hình để theo dõi"

Hình ảnh được chuyển tiếp từ trường quay sang sân vận động Estádio Municipal, nơi hiện đang có hơn 5000 cổ động viên của GD Chaves đang điên cuồng la lớn, vẫy cờ đại diện cho câu lạc bộ. Quang Minh cảm khái nói :"Mặc dù số lượng cổ động viên không quá nhiều, nhưng sức nóng của khán đài vẫn không thể xem thường được. Và bây giờ, đội hình của GD Chaves đang đi vào sân. Đội hình này vẫn không có gì thay đổi so với đội hình quen thuộc của huấn luyện viên Caldas, không biết ông sẽ đối mặt như thế nào trước một Belenenses hùng mạnh hơn xưa rất nhiều."

Long Vũ đưa mắt nhìn màn hình, cao giọng nói :"và hiện tại, Belenenses B đã ra sân, và như mọi người cũng thấy, niềm tự hào của bóng đá Việt Nam, số 30 bên phía Belenenses, Nguyễn Thanh Tùng".

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng Tùng luôn có cảm giác, có hàng triệu cặp mắt đang hướng về phía mình. Trước khi bước vào sân, tâm trạng của cậu cũng vô cùng thấp thỏm. Thế nhưng, khi đặt chân lên sân bóng, mọi thứ lại trầm lắng ngay lập tức. Có lẽ, chỉ số tinh thần cao đến 90 mang lại cho Tùng một trái tim lớn, chịu được áp lực ở những trận cầu đỉnh cao.

Khi thấy Tùng xuất phát từ đội hình chính, người hâm mộ Việt Nam mới chính thức tin tưởng rằng, họ không hề bị lừa, rằng người Việt Nam cũng đã bước chân lên đấu trường bóng đá Châu Âu, nơi hội tụ tinh hoa của năm châu bốn bể. Tuy đây chỉ là giải hạng Nhất ở Bồ Đào Nha, nhưng đó cũng là một cuộc cách mạng cho nền bóng đá nước nhà rồi.

Quang Huy nhìn chằm chằm vào màn hình nói :"Đội hình Belenenses B vẫn không có gì thay đổi, và Tùng vẫn xuất hiện ở vị trí quen thuộc, tiền vệ trung tâm. Vị trí này, nói như thế nào nhỉ, nếu có thể đá ra, thì đây là nơi khởi đầu cho mọi cuộc tấn công và phòng thủ, là pháo đài bảo vệ, cũng như đại bác tấn công, điều này hoàn toàn phụ thuộc vào khả năng của cầu thủ. Để xem, chúng ta sẽ thấy gì đến từ Tùng hôm nay đây"

Đúng 15:00, trận đấu giữa GD Chaves và Belenenses B chính thức bắt đầu.

Ngay từ đầu trận, bỏ qua giai đoạn tìm hiểu, GD Chaves liên tục ép đoạt bóng ở tất cả những nơi bóng đến, thậm chí các tiền đạo còn tranh thủ cướp bóng từ chân hậu vệ, một bộ không cướp được bóng thề không bỏ qua. Được trợ uy từ người hâm mộ, GD Chaves càng đá càng khí thế hơn, thậm chí một vài lần còn đưa được bóng về vòng cấm của Belenenses, nhưng do tiền đạo quá vô duyên nên bàn thắng không đến được với họ.

Thấy vậy, Tùng chủ động lùi sâu hơn, chăm chỉ đi bóng sang hai bên cánh, cố tình kéo chậm tiết tấu lại. Với tầm nhìn vô cùng vượt trội, cộng với khả năng dự phán và chuyền bóng, cậu nhanh chóng điều chỉnh lại nhịp độ của toàn đội. Cả hai bên đá có đi có về, nhưng bóng lại không thể uy hiếp được khung thành của Belenenses nữa.

Bình luận viên Quang Huy vừa theo dõi vừa tấm tắt nói :"Quả nhiên, ngoài sự bỡ ngỡ trước lối đá quyết liệt của GD Chaves ban đầu, Belenenses nhanh chóng lấy lại được thế trận, bằng những đường chuyền chậm rãi nhưng vô cùng chuẩn xác của Tùng". Trong lúc anh đang nói, Tùng lại thực hiện một pha chuyền bóng, lần này là bằng gót chân, lại ở tư thế xoay người. Bóng như có định vị đi thẳng đến trước mặt Pele đang lui về giữa trận hỗ trợ tuyến giữa. "Một pha đánh gót vô cùng điệu nghệ, như có gắn định vị, hoặc là có một đôi mắt sau lưng của Tùng, đường chuyền tinh chuẩn dành cho Pele. Đã lâu lắm rồi, tôi mới thấy được một cầu thủ tiền vệ Việt Nam có lối đá kỹ thuật và chất lượng đến như vậy. Pha bóng vừa rồi, nếu vị trí của Pele thuân lợi hơn một chút, thì đã có thể uy hiếp được khung thành của GD Chaves rồi".