Chương 118: Phạm Lỗi Sao? Ai Mà Chẳng Biết

Chương 118: Phạm Lỗi Sao? Ai Mà Chẳng Biết

Đám cầu thủ GD Chaves gương mặt căng cứng nhìn Pele đi bóng. Cũng may, Kasongo bình tĩnh chọn vị trí chính xác, cướp được bóng từ trong chân Pele. Tùng ở từ xa lắc lắc đầu. Thằng nhóc này cái gì cũng được, chỉ chưa điều chỉnh được kĩ thuật và tốc độ của mình, thường xuyên vì tăng tốc mà xử lý bóng kém. Xem ra cần phải huấn luyện thêm cho tên này mới được.

Tùng đăm chiêu suy nghĩ nên huấn luyện thêm cho tên nhóc này như thế nào, không để ý kế bên cậu, Sampaio và Lameirao, hai cầu thủ được cắt cử nhìn chằm chằm Tùng, lúc này gương mặt tái mét. Dù đã bám sát cậu ta rất nhiều, nhưng vẫn không thể ngăn cản được. Cả hai trao đổi ánh mắt, quyết tâm phải xử lý cho bằng được thằng nhóc này. Nếu không, GD Chaves nhất định sẽ không thể nào ngăn cản được Belenenses. Cứ nhìn cách tên nhóc này chuyền bóng, chỉ cần một vài lần như vậy, hàng phòng ngự của họ sẽ biến thành cái mền rách mất thôi.

Những diễn biến tiếp theo của trận đấu vừa vặn ấn chứng suy đoán của Aurelio và Pacheco. Hai cầu thủ của GD Chaves liên tục quấy rồi, những động tác chơi xấu bí ẩn luôn được hai người sử dụng lên người Tùng, làm cậu vô cùng khó chịu. Do sự quấy rối có phần hơi bỉ ổi này, thế tấn công của Belenenses bị giảm mạnh, không còn uy hiếp nhiều đến khung thành của GD Chaves nữa.

Bình luận viên Quang Huy tức giận lớn tiếng khi thấy Tùng bị hất vai xô đổ, anh còn thấy rõ ràng một tên che giấu ánh mắt của trọng tài, một tên thúc cùi chỏ vào be sườn của Tùng, làm cậu đau nhe răng trợn mắt. Pha chiếu chậm cho thấy, cú thúc này không hề nhẹ một chút nào, hèn gì Tùng vẫn đang quỳ rạp xuống sân, miệng thở dốc, chưa đứng dậy được :"Một pha chơi xấu vô cùng hèn kém, đối phương rõ ràng đang muốn triệt hạ Tùng, không để cậu ấy thi đấu bình thường".

Người hâm mộ Việt Nam cũng vô cùng tức giận trước pha thi đấu kém thể thao này của cầu thủ bên GD Chaves, còn ở sân vận động, huấn luyện viên Pacheco hùng hùng hổ hổ chạy đến ghế trợ lý trọng tài, la lớn :"Phạm lỗi, tên kia thúc cùi chỏ vào cầu thủ của tôi, một pha phạm lỗi đáng kinh tởm" nói rồi, ông trừng trừng mắt nhìn Caldas. Rõ ràng, nếu không có sự chỉ đạo của tên hói này, đám cầu thủ của GD Chaves sẽ không thể biết cách hạn chế Tùng gắt gao đến như vậy.

Caldas thì vẻ mặt bình tĩnh nhìn vào diễn biến trong sân, tâm trạng vô cùng hài lòng. Cho đến hiện nay, các cầu thủ của GD Chaves vẫn thực hiện theo đúng những gì ông yêu cầu, thế trận của Belenenses B cũng không thể triển khai được. Một trận hòa, thậm chí là chiến thắng, là điều có thể thấy trước mắt.

Tùng đứng dậy, xoa xoa nơi be sườn đang hơi đau, nhưng một ít thời gian thì cơn đau đã hết. Nhưng sự tức giận của cậu thì lại không hoàn toàn vơi đi. "Muốn chơi đúng không, vậy thì ta chơi đi, xem ai sợ ai".

Thế là diễn biến tiếp theo, làm cho đám cầu thủ Belenenses và cả huấn luyện viên Pacheco phía bên ngoài, thậm chí cả các cổ động viên tại sân bóng, cổ động viên Việt Nam xem qua màn hình, những bình luận viên được một phen trợn mắt ngoác mồm, còn đám cầu thủ GD Chaves và huấn luyện viên Caldas thì vẻ mặt như dại ra.

Phút thứ 15, từ một đường chuyền của Moura, Tùng bị hai cầu thủ GD Chaves kèm chặt bên người, ra sức níu kéo và thực hiện các động tác nhỏ nhằm phân tán sự chú ý của Tùng và cướp bóng. Tùng không hề chần chờ, kéo bóng về phía sau, sau đó như một con trâu nước, dẫn bóng đâm thẳng về phía Sampaio. Cú va chạm như trời giáng làm cả hai ngả ngửa về phía sau. Sân bóng lâm vào một trận tĩnh mịch, sau đó là những tiếng xuỵt châm biếm.

Sampaio cảm giác như mình bị một chiếc xe tải tông vào người, cả người từng khớp xương đều đau nhức không thôi. Tùng cũng không kém cạnh, nhưng những cơn đau nhức vẫn không kéo dài bao lâu, thì đã nhanh chóng rút đi. "Bất Khả Xâm Phạm, quả thật là thần kỹ" Tùng âm thầm nghĩ, nhưng vẫn đóng giả một bộ cả người đau đớn nằm trên sân. Dù sao, đối thủ đã nằm ngửa rồi, mình không bị tí gì thì cũng hơi vô nghĩa. Ít nhất đóng vai mặt ngoài vẫn phải làm cho đến nơi đến chốn.

Pacheco đứng ngoài sân đi lại không yên, khi thấy đội y tế ra hiệu không sao, ông mới yên tâm đi đến lại ghế huấn luyện. Mặc dù biết tình trạng cơ thể của Tùng không tệ, nhưng dù sao, cậu cũng là cục cưng quý giá hiện tại của ông, không lo không được.

Sampaio lồm cồm bò dậy, tâm trạng lại bị kéo xuống gần vô hạn bằng không. Quả thực, cú tông vừa rồi như một cái tát thẳng vào mặt hắn, làm cho hắn không thể không nhìn nhận lại, tên nhóc này cũng là một tên hung ác.

Bình luận viên Quang Minh nhìn Tùng đứng dậy, gương mặt thả lỏng :"Cú va chạm vừa rồi không ảnh hưởng gì đến Tùng. Một cú va chạm hoàn toàn đúng luật, nên sẽ không có thẻ dành cho cả hai."

Phút thứ 18, từ một pha thoát lên của Moura, bóng được chuyền ngay đến chân Tùng. Phía sau, Sampaio sắc mặt hung ác, một cú chuồi bóng từ phía sau thẳng đến chân của Tùng và bóng, làm cho Moura đứng trước mặt la lên thất thanh. Nếu bị đạp trúng, Tùng ít nhất sẽ phải nằm sân ngay tại chỗ.

Cố gắng nén bản thân phản xạ bằng cách nhảy lên, chỉ hơi xoay cổ chân để tránh cú va chạm quá trực diện, không tốt đóng giả, Tùng thuận thế hét lớn, đồng thời cả người ngã xuống, nhưng vị trí tiếp đất lại là trên người của Sampaio.

Gần như cùng một lúc, cả hai tiếng tru lên đầy đau đớn phát ra cùng một lúc. Tiếng tru lên của Tùng, nếu có một diễn viên chuyên nghiệp ở đây, sẽ chấm ngay cho cậu điểm 10, vì quá chân thật, chân thật như cảm nhận đau đớn hiện tại của Sampaio.

Khi Tùng đáp lên người của hắn ta, thuận tiện,  cùi chỏ của Tùng cũng tiếp trực diện lên bụng của Sampaio, cộng thêm thân hình gần 80 kg của Tùng, bên cạnh đó, cậu còn thuận thế dùng sức ngã xuống, vì biết rằng bên dưới mình có sẵn một tấm đệm. Kết quả là, khi tách ra, Tùng thì nằm lăn lộn một lúc lâu, nhưng Sampaio thì lại gần như nằm bất động, cuộn tròn người lại, ôm bụng vô cùng thống khổ.

Đội y tế một lần nữa lại được đưa vào sân, Pacheco lại bị một phen hú vía. Rất may, Tùng lại thần kì không có chuyện gì, khiến ông cảm giác như là Chúa đang đứng phù hộ cho mình. Còn đội y bên phía GD Chaves thì lắc lắc đầu, ra hiệu đổi người với Caldas. Sampaio như vừa vớt lên từ hồ bơi, mồ hôi nhễ nhại, phần vì mệt, phần do đau. Nhưng nỗi đau lớn hơn dành cho cậu ta và Caldas chưa chấm dứt.

Trọng tài ngay lập tức đi lại trước mặt của Caldas, rút ra ngay tấm thẻ đỏ trực tiếp, làm hắn ta đứng như trời trồng. Sau đó, như kịp phản ứng, hắn chạy tập tễnh lại trọng tài, chỉ chỉ bụng mình, ra sức giải thích. Trọng tài chỉ vào mắt mình, ra hiệu rằng ông ta nhìn rất rõ tình huống phạm lỗi của hắn, một lần nữa chỉ ra ngoài sân.

Đám cổ động viên và bình luận viên ở Việt Nam vô cùng hả hê. Quang Huy còn nói lớn :"Một pha phạm lỗi vô cùng rõ ràng, ý đồ triệt hạ không hề giữ lại. GD Chaves vốn dĩ muốn xử lý Tùng, nhưng hiện giờ cậu ấy vẫn sinh long hoạt hổ. Còn GD Chaves, mất đi một tiền vệ trụ cột, chắc hẳn bây giờ Caldas vô cùng hối hận về chiến thuật của mình.

Caldas lúc này lại vô cùng tức giận, ông chạy đến trợ lý trọng tài khiếu nại một cách tức tối :"Tên nhóc kia rõ ràng cố ý, các ông bị mù rồi hả". Trợ lý trọng tài tức giận, nói gì đó với trọng tài chính. Ngay lập tức, một chiếc thẻ vàng dành cho Caldas khiến ông phải ngậm miệng tức tối quay về lại ghế của mình, gương mặt âm trầm nhìn vào sân bóng. Quả thật là chó cắn áo rách. vốn đội hình đã yếu kém hơn Belenenses B rồi, lại thi đấu thiếu người. Trận này làm sao đá ? Caldas lâm vào hoài nghi nhân sinh..