Chương 119: Chúng Ta Có Thiên Tài

Chương 119: Chúng Ta Có Thiên Tài

Giải hạng Nhất Bồ Đào Nha, cũng như rất nhiều những giải hạng Nhất của lục địa già, chênh lệch của các đội khá ít, trừ những trường hợp vung tay quá trán, trực tiếp đập tiền để chế tạo một đội mạnh, như Napoli năm 2005, và có được tấm vé thăng hạng lên Serie A. Thế nhưng, phần lớn các câu lạc bộ còn lại của các giải hạng Nhất, chênh lệch này thật sự không quá nhiều, chủ yếu là hầu hết các câu lạc bộ này đều nghèo.

Đúng vậy, đó chính là nghèo. Bóng đá hiện đại đơn giản là thế giới của thiên tài và tiền bạc. Một đội bóng trung du có thể được gánh vác bởi một vài thiên tài, nhưng để trở thành một đội mạnh, phần lớn đều phải nện tiền.

Belenenses cũng không có tiền, nhưng họ may mắn đã có một thiên tài thật sự. Đó là cảm nhận của hầu hết người hâm mộ Belenenses đang có mặt tại sân vận động Estádio Municipal.

Mỗi một lần dẫn bóng, mỗi một pha đột phá, hay mỗi một cước chuyền bóng của Tùng đều gây nên sự phấn khích của người hâm mộ. Không chỉ riêng về kỹ thuật thượng thừa của cậu, mà còn bởi cách truyền tài nguồn năng lượng vô tận của Tùng cho các đồng đội.

Bình luận viên Quang Minh lắc lắc đầu nói :"Tôi không thể tưởng tượng nổi, chúng ta lại có một cầu thủ xuất sắc đến như vậy. Mặc dù đã từng xem cậu ấy đá tập, nhưng khi trực tiếp xem trong một trận đấu chuyên nghiệp, chúng ta mới hiểu được mức độ khác biệt của Tùng với phần còn lại của Việt Nam. Theo sự quan sát của tôi, tính đến hiện tại, ngoài lúc bị phạm lỗi, hầu hết thời gian còn lại, cậu ấy đều đang chạy chỗ, di chuyển, tiếp ứng, chuyền bóng và đột phá. Thật không hiểu nổi thân thể cậu ấy làm bằng gì nữa"

Long Vũ nở nụ cười vui vẻ :"Có lẽ đây là sự khác biệt khi huấn luyện hằng ngày với cường độ cao. Cứ nhìn cách cậu ấy di chuyển và đưa bóng, tôi lại càng chờ mong cậu ấy sẽ mang đến sự khác biệt cho tuyển Việt Nam của chúng ta"

GD Chaves sau khi bị mất một vị trí vô cùng quan trọng ở giữa trận, Caldas bất đắc dĩ phải tiến hành thu gọn đội hình, trực tiếp từ bỏ tấn công mà rút người về cố thủ. Thẻ đỏ quá sớm của Sampaio đã làm rối loạn hoàn toàn kế hoạch của ông, khiến ông không thể không để đội bóng chơi tử thủ, nếu mong muốn kiếm một điểm trong trận đấu này.

Ngoài sân, Sampaio vô cùng khổ sở, vẫn không biết lý do tại sao đầu óc lại nóng lên mà phạm lỗi với thằng nhóc kia. Nhìn cậu ta nhảy nhót trên sân như một con thỏ, không có tí gì là đau đớn, rõ ràng mình đã đá vào chân của cậu ta rồi cơ mà? Sờ sờ phần bụng vẫn còn đau đớn, Sampaio không còn cách nào khác là phải tự cầu phúc, cầu xin trận đấu này sẽ có một kết quả không quá tệ. Nếu không, mình sẽ thật sự trở thành tội đồ của GD Chaves.

Tùng liếc nhìn toàn hệ thống phòng ngự của GD Chaves, âm thầm lắc đầu. Quả thực, nếu bàn về phá vỡ hàng phòng ngự dày đặc, Belenenses B không phải là đội mạnh. Nhưng nếu bàn về việc tận dụng cơ hội từ những đợt tấn công bất ngờ, Tùng tự nhận hiện tại Belenenses B không hề thua kém bất kì đội bóng nào ở giải hạng Nhất. Không cần nói Pele, chỉ nói đến Eliseu đều vô cùng mạnh trong việc tận dụng cơ hội, nhờ đã hợp luyện với Tùng trong khoảng thời gian dài. Còn Carlitos thì khỏi cần phải bàn, khả năng xoay sở mặc dù chưa phải là tốt nhất, nhưng khứu giác nhạy cảm của anh ta tại vòng cấm địa, cộng với chiều cao của mình, luôn là nỗi khiếp sợ của hàng phòng ngự.

Chỉ thấy, Tùng vung tay lên, hai tiền vệ phòng ngự Moura và Djurdjevic nhanh chóng tiến lên từ hai cánh, hiệp trợ khống chế bóng. Bóng được đưa qua lại giữa ba người, đôi khi còn có Pele lui về hỗ trợ ở trung lộ. Còn Eliseu và Carlitos thì loanh quanh trong vòng cấm địa, tìm kiếm khe hở.

Phút thứ 21, từ một pha phá bóng của Alexandre bên phía GD Chaves, Moura nhanh chóng khống chế lại bóng, nhẹ nhàng qua người Neto đang áp sát cướp bóng. Bóng ngay lập tức đưa đến chân của Tùng. Madeira, tiền vệ trung tâm của GD Chaves, cùng với hậu vệ Lameirao nhanh chóng dâng cao tiếp cận Tùng. Bóng không bị Tùng giữ lại, mà nhanh chóng đưa cho Pele, bản thân cậu thì nhanh chân tăng tốc, ngoặt một góc 45 độ về cánh trái. Hiểu ý, Pele nhanh chóng đưa bóng về khoảng trống mà Lameirao bỏ lỡ, đang được lấp bới Alexandre. Lợi dụng khe hở này, Tùng nhanh chóng tiến lên, bỏ qua việc đang bị Lameirao níu áo ở sau lưng, nhanh chân tung đường chuyền vô cùng ẩn nấp cho Carlitos.

Nhanh chóng phá vỡ bẫy việt vị do Alexandre tạo ra, Carlitos tiếp cận được bóng, cộng với một cú lắc người, anh nhanh chóng bỏ qua thủ môn Rica đang dâng lên khóa kín hướng sút. Bóng được Carlitos đệm vào khung thành trống một cách nhẹ nhàng. Tỷ số 1 - 0 dành cho Belenenses B

Khán giả trên sân khá ít ỏi, nên những tiếng hò reo bị lấn át bằng những lời la ó trên khán đài của GD Chaves. Nhưng Carlitos không hề quan tâm, một mạch chạy về phía các đồng đội, đồng thời không quên vẫy tay về phía khán đài của Belenenses, rước lấy một phen khích lệ của người hâm mộ.

"Bóng được đưa về cho Tùng, Pele, bức tốc, Tùng thoát được rồi, kéo người, hậu vệ đối phương đang phạm lỗi, trọng tài đang chuẩn bị thổi còi. Nhưng không, Tùng nhanh chóng bức tốc, chuyền rồi, quá hay, Carlitos vượt lên, không hề việt vị, đối mặt với thủ môn, vào, vào rồi" Quang Huy nhanh chóng miêu tả diễn biễn, để rồi kết thúc bằng một tiếng hô vang đầy phấn khích.

"Đường đi bóng vô cùng ẩn nấp, lợi dụng chỉ trong tích tắc khe hở do hậu vệ đối phương băng lên cản phá, đường chuyền ngay trước khi vị trí bọc lót đến nơi, phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự của GD Chaves. Bàn thắng vô cùng xứng đáng dành cho Belenenses"

Người hâm mộ Việt Nam cũng được một phen rửa mắt trước những pha phối hợp đầy tính ngẫu hứng và chí mạng vừa rồi. Pha chiếu chậm cho thấy, bóng chỉ vừa ra khỏi chân của Tùng, trước khi Carlitos tiến hành bức tốc. Pha phối hợp chỉ cần trễ hơn một giây thôi, thì tình huống đã rơi vào thế việt vị rồi.

Pacheco ở ngoài sân hay tay vỗ vào nhau rõ to, la lớn cổ vũ toàn đội. Pha phối hợp nhanh vừa rồi chứng tỏ được thành quả lâu nay của ông, với sự phối hợp vô cùng nhịp nhàng của bộ 3 trước trận và khả năng nắm bắt thời cơ của Carlitos.

Caldas lắc lắc đầu, vẻ mặt đau khổ đi về ghế huấn luyện viên. Ông biết rõ trận đấu này hoàn toàn xong. Đã thua về thực lực, còn thua về sĩ khí, lấy gì mà đấu lại Belenenses. Vốn không trông mong gì trận đấu này, lại gặp phải đả kích lớn như vậy, ông hoàn toàn không có tâm tình nào xem tiếp thi đấu.

GD Chaves sau khi nhận được bàn thua, vẫn không hề có ý định ép lên tìm bàn gỡ hòa. Ưu thế người của Belenenses được phát huy vô cùng triệt để, giữa trận của GD Chaves bị ép sát về hàng phòng ngự, nhưng vẫn không thể ngăn cản được những cú oanh tạc từ phía Belenenses.

Phút thứ 33, từ pha ném biên, bóng đi về phía Pele. Ngay lập tức, cậu nhóc khởi động rất nhanh bên hành lang cánh phải, làm trọng tâm của hàng phòng ngự GD Chaves lệch hẳn sang phải. Bất ngờ, Pele ngừng bóng, đưa ngang vào trung lộ. Tại đây, Tùng đang nhanh chóng vượt lên, cộng với một cú chích bóng bằng mũi. Bóng đi sệt vào trung lộ, sau đó hơi ngoặt ra bên trái. Eliseu tiếp được bóng, lập tức giơ chân sút ngay. Bóng đi vô cùng mạnh về phía cầu môn của Rica, khiến thủ môn đối phương không kịp xử lý, trơ mắt nhìn bóng đi vào lưới. 2 - 0 dành cho Belenenses B.

Caldas sắc mặt như tro tàn, nhìn vào đồng hồ thời gian, tâm trạng vô cùng chua xót. Lần này, không biết vị trí huấn luyện viên còn có thể giữ lại được không nữa ?!?.