Chương 121: Đến Từ Arsenal Chú Ý (1)

Chương 121: Đến Từ Arsenal Chú Ý (1)

Ai đã từng theo dõi hành trình của Pháo Thủ thành Luân Đôn, đều biết rằng sở thích của huấn luyện viên Arsene Wenger là thu thập những cầu thủ trẻ, đào tạo trở thành những ngôi sao hàng đầu. Cesc Fabregas, Ashley Cole là những cái tên ông mang về Arsenal với chi phí không cao, nhưng lại thành công ngoài sức mong đợi. Mặc dù hiện tại, tình hình tài chính của Arsenal đang túng quẫn, khi phải gồng mình gánh khoản nợ xây sân vận động Emirates, nên chính sách mua thấp bán cao của Wenger vẫn không thay đổi, và do đó, lực lượng phụ trách tìm kiếm cầu thủ của Arsenal vẫn luôn luôn chú ý đến các cầu thủ trẻ chưa thành danh.

Wenger trước tiên lật xem tư liệu của Brady, hơi nhíu mày. Ông nhìn bức ảnh, một cậu bé châu Á, với nụ cười tỏa nắng trong trang phục màu xanh ngọc, huy hiệu thập giá bắt mắt. Ông khá bất ngờ, bèn nói :”Người Nhật Bản?”

Brady lắc lắc đầu nói :”Không phải, là người Việt Nam”

Wenger càng lộ vẻ nghi ngờ, nhìn chằm chằm bức ảnh hồi lâu không nói. Là một người Pháp chính cống, ông không hề xa lạ gì với Việt Nam. Nhưng ông không biết được nền bóng đá Việt Nam đạt được trình độ như thế nào. Ngoài Nhật Bản, nơi ông từng dẫn dắt Nagoya Grampus Eight ở giải vô địch quốc gia Nhật bản, cũng thường xuyên thi đấu trao đổi với những đội tuyển ở Hàn Quốc hoặc Trung Quốc. Còn ngoài ra, những nền bóng đá khác ở khu vực Đông Á, ông hoàn toàn mù tịt.

Bỗng nhiên, ông sực nhớ ra điều gì đó, bèn nói :”Tôi nhớ không lầm, chúng ta đang tiếp xúc với một câu lạc bộ ở Việt Nam để triển khai hợp tác, đúng không?”

Brady gật gật đầu nói :”Là câu lạc bộ Hoàng Anh Gia Lai, họ rất có thành ý muốn triển khai hợp tác sâu trong công tác đào tạo trẻ. Do đó tôi mới chú ý đến cậu nhóc này. Đây có thể là cơ hội tốt để chúng ta mở rộng hợp tác với Việt Nam. Đây cũng là một thị trường khá sôi động. Những năm gần đây họ liên tục tăng trưởng rất lớn về kinh tế xã hội, nếu có thể nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường này, chúng ta có thể mở rộng ảnh hưởng đến toàn khu vực Đông Nam Á, thậm chí cả Đông Á.”

Wenger từ chối cho ý kiến. Mặc dù hiện tại Arsenal rất cần tiền, nhưng cũng không vì vậy mà bán đứng danh tiếng khi tuyển chọn cầu thủ chỉ dựa trên giá trị thương mại, Wenger không mất giá đến như vậy. Tiêu chí của ông hiện tại là tiềm năng – giá trị - tuổi tác, cả ba tố chất này đều phải đáp ứng được.

Wenger lắc lắc đầu nói :”Chưa nói đến thực lực của cậu ta, chỉ tính tới quốc tịch Việt Nam thì đã là một vấn đề rồi. Việt Nam chắc chắn không nằm trong khu vực top 50 FIFA, cậu nhóc này cũng chưa từng hiệu lực đội tuyển Quốc gia, thi đấu hiện tại chỉ mới là hạng Nhất Bồ Đào Nha, Belenenses còn chưa từng được đá Europa League, chứ chưa nói tới Champion League. Có mua về, chúng ta cũng chỉ có thể cho thuê đến các giải khác, chứ không thể sử dụng được.”

Wenger nhấp một tách trà, ông đặc biệt thích uống trà, từ sau khi dẫn dắt đội bóng ở Nhật Bản. Có lẽ, mỗi lần uống trà, tâm tình ông sẽ khá hơn nhiều, chứng đau đầu cũng giảm đi đáng kể. Ông nói tiếp :”Chưa kể đến, người đại diện của tên nhóc này là Jorge Mendes” sắc mặt của ông dần chuyển sang ngưng trọng :”Mặc dù không thích tên này, nhưng vẫn phải công nhận, hắn ta rất có bản lĩnh, đặc biệt là việc thổi giá cầu thủ. Belenenses chắc chắn cũng sẽ nhân dịp này chặt chúng ta một đao. Chúng ta mặc dù yêu thích nhân tài, nhưng không phải là người gánh tội, chúng ta không thể chi tiêu quá nhiều cho cậu nhóc này”

“Mặt khác, cậu nhóc này vẫn chưa khẳng định được tài năng gì quá nhiều. Theo số liệu thống kê, cậu nhóc này có thể đá được khá nhiều vị trí, từ tiền vệ phòng ngự, tiền vệ tấn công, tốc độ cũng khá tốt, có thể đá tiền vệ cánh. Nhưng những vị trí này của chúng ta đều không thiếu.” Wenger tự hào nói. Hàng tiền vệ hiện tại của Arsenal với Fabregas, Hleb, Silva và Rosicky, trên ghế dự bị còn có Alex Song, Denilson, thậm chí hiện tại Arsenal còn đang chuẩn bị khởi động thương vụ mua Diarra từ Chelsea, gần như chắc chắn mùa giải này giữa trận của Arsenal sẽ được bổ sung đáng kể. Do đó, có hay không có một cầu thủ trẻ như vậy cũng không hề đáng kể.

Wenger cẩn thận xem xét tuyển tập thi đấu của Tùng từ những trận thanh niên đến những trận hiện tại, khá là hứng thú nói :”Thân cao khá tốt, tốc độ và sự linh hoạt cũng được, kỹ thuật và nền tảng khá ổn. Còn có một cước chuyền xa tốt. Xem ra khá giống những đường chuyền của Beckham. Nhưng đối đầu với các đội nhỏ như vầy cũng không thể hiện được gì nhiều.” Wenger trầm ngâm một lúc rồi nói :”Báo giá với Belenenses 800000 Euro. Nếu thành công thì cũng được, chúng ta có thể đưa cậu ấy đến rèn luyện ở Tây Ban Nha. Real Sociedad đang muốn mượn Fran Merida, chúng ta có thể kèm theo cậu ấy, coi như là đầu tư mạo hiểm vậy”

Brady nhíu nhíu mày, liếc nhìn tư liệu. Không biết Wenger có để ý đến con số 4 triệu Euro ông khoanh tròn không. Có lẽ có, cũng có lẽ không. Nhưng hầu như bình thường khi mua cầu thủ trẻ, Wenger ít khi nào để ý đến giá tiền phá vỡ hợp đồng. Như lời Wenger nói, Arsenal đã là biển vàng thương hiệu, nếu các cầu thủ trẻ có thể hiểu được cơ hội được cống hiến cho Pháo Thủ, chắc chắn họ sẽ đồng ý. Brady nói nhỏ :”Tôi sẽ liên hệ bên phía Belenenses và Mendes để xúc tiến thương vụ này. Nhưng, tôi nói là nếu như, họ không đồng ý thì sao?”

Wenger nhíu mày, trầm ngâm chốc lát rồi nói :”Chúng ta chỉ có thể ra giá cao nhất là 1 triệu Euro. Đây là giới hạn, nếu họ không đồng ý, thì thôi vậy, chúng ta còn nhiều sự lựa chọn khác. À, vụ của Botelho sao rồi?”

“Figueirense đã tạm thời chịu thỏa thuận với chúng ta rồi. Như ông nói, chúng ta sẽ có thể đạt thành thỏa thuận. Họ đã đồng ý với mức giá 1,2 triệu Euro. Chỉ còn một số thỏa thuận chưa đạt thành, nhưng cũng sẽ sớm thôi”

“Tốt rồi, UD Salamanca của giải hạng Nhất Tây Ban Nha đang muốn mượn Traore. Nhưng có lẽ Botelho hợp lý hơn. Traore có quốc tịch Pháp, có thể đá ở giải hạng Nhất Anh, thuận tiện chúng ta có thể theo dõi tiến bộ của cậu ấy”. Wenger dường như đã quên thương vụ của Tùng, lầm bầm một chút, sau đó lấy tư liệu của đội một tiến hành kiểm tra tiếp. Ông vẫn còn đang canh cánh trận lượt đi tại sân của PSV. Với độ dày đội hình hiện tại của Arsenal, đúng là khá chật vật khi đang 4 tuyến tác chiến. Có lẽ, nên có sự lựa chọn bỏ qua cúp FA và Carling Cup, nếu không, Arsenal thậm chí không thể bảo trụ được vị trí thứ 4 ở giải ngoại hạng Anh, đồng nghĩa với mất đi tư cách tham dự Champion League mùa sau. Với khoản tổn thất hàng chục triệu Euro từ phí truyền hình và các khoản chi phí khác, điều này chắc chắn sẽ là cơn ác mộng của Arsenal.

Thấy Wenger lâm vào trầm tư, Brady lắc lắc đầu, xoay người rời khỏi văn phòng, thuận tiện đóng cửa lại. Có lẽ, Wenger cần yên tĩnh một lúc, cả ông cũng vậy. Ông nhìn vào tư liệu của Tùng, hơi thở dài. Cậu nhóc này thật sự khá là tuyệt, chỉ có điều xuất thân không tốt, nếu ở Nhật Bản hoặc Hàn Quốc, thì có lẽ Wenger đã có suy nghĩ khác rồi. Brady cũng hiểu rằng, với cái giá 800000 Euro, hoặc thậm chí là 1 triệu Euro đi nữa, cũng chắc chắn không thể mua được cậu nhóc này. Trình độ thét giá của các câu lạc bộ Bồ Đào Nha thừa hưởng từ Sporting Lisbon, Benfica và Porto, cả đám như những con sói đói, luôn luôn muốn móc hầu bao của những trung tâm huấn luyện. Brady mơ hồ có cảm giác không ổn. Lần này nếu không có thể mua được cậu nhóc này, lần sau chắc chắn sẽ không còn cái giá 4 triệu Euro nữa..