Chương 125: Ai Có Thể Ngăn Cản Họ (1)

Chương 125: Ai Có Thể Ngăn Cản Họ (1)

“Xin chào mừng mọi người đã quay trở lại với VTV Thể Thao, Quang Huy cùng với bình luận viên Quang Minh rất vui sẽ tiếp tục đồng hành cùng quý vị trong hiệp 2 trận đấu thuộc vòng thứ 19 giải hạng Nhất Bồ Đào Nha, giữa Belenenses B và Gil Vicente.”

“Trong hiệp 1, chúng ta đã chứng kiến một trận đấu khá chật vật dành cho Belenenses B, khi hôm nay, Gil Vicente sử dụng đội hình 2 – 5 – 3, với mục tiêu vô hiệu hóa hoàn toàn động cơ tấn công của Belenense, cũng như là niềm tự hào của bóng đá Việt Nam. Chiến thuật này xem ra có vẻ không hiệu quả cho lắm, khi Tùng vẫn có tầm hoạt động rộng và thường xuyên có những đường chuyền xa về sau lưng hàng phòng ngự của Gil Vicente. Rất không may cho Belenenses, hàng tấn công hôm nay của họ có vẻ không được có duyên cho lắm, khi bỏ lỡ ít nhất 5 cơ hội ngon ăn. Chỉ nhìn sắc mặt hiện tại của huấn luyện viên Pacheco thì đủ hiểu rằng ông bất mãn với 3 tiền đạo của Belenenses B như thế nào rồi.”

Camera giống như cũng hiểu lời của Quang Huy, nhanh chóng lia đến khu vực ghế huấn luyện viên. Ông Pacheco sắc mặt âm trầm như muốn chảy nước, ánh mắt nhìn gắt gao các cầu thủ đang đi vào sân. Sắc mặt của Eliseu, Carlitos cũng khó coi không kém, còn Pele thì giống như muốn sắp khóc tới nơi. Tùng cũng rất bất đắc dĩ, ai mà ngờ hôm nay Gil Vicente lại khó chơi đến như vậy. Đúng là không thể khinh thường bất kì đối thủ nào, dù là ở cấp bậc giải hạng Nhất. Nhưng rồi Tùng cũng bình thường trở lại. Gil Vicente mặc dù không phải là đội mạnh, nhưng bản thân cũng vừa mới rớt xuống từ giải Ngoại hạng Bồ Đào Nha, lại có thể giữ được phần lớn đội hình, bản thân thực lực đều không hề tầm thường. Thậm chí so sánh với đội một của Belenenses đều chỉ hơn chứ không kém. Dù sao mùa giải trước, Gil Vicente vẫn xếp trên Belenenses tới 2 bậc. Nếu không phải vì bê bối dàn xếp tỉ số nên bị phạt giáng cấp, có thể năm nay đội phải đá ở giải hạng Nhất là Belenenses chứ không phải là Gil Vicente.

Huấn luyện viên Paulo Alves đứng ở bên sân, gật đầu hài lòng. Mặc dù không thể không thừa nhận, Belenenses B rất có trình độ, đặc biệt là thằng nhóc số 30 giữa trận. Dù đã sử dụng Tiago, Pereira và Gaucho hạn chế lại tầm hoạt động của hắn, vậy mà vẫn có thể tung được nhiều đường chuyền nguy hiểm đến như vậy. Nếu không phải hôm nay Baptista xuất thần, cộng với sự vô duyên của hàng tiền đạo, thì có lẽ tỷ số đã xảy ra thay đổi từ sớm rồi.

Sang hiệp hai, đội hình của Belenenses B có sự thay đổi. Tùng bị rút lui về đá vị trí tiền vệ phòng ngự cùng với Moura và Djurdjevic, Pele và Eliseu lui về làm tiền vệ cánh, còn Carlitos hoạt động như một trung phong ở khu vực vòng cấm địa. Đây là đội hình cây giáng sinh quen thuộc được rất nhiều huấn luyện viên hiện nay áp dụng, mục đích là tạo nên nhiều lớp phòng tuyến, ngăn cản sự thẩm thấu của đối phương. Đồng thời các phòng tuyến này đều liên kết với nhau khá gần, công có thể tiến, lui có thể thủ. Thậm chí, nếu có một tiền vệ chuyền bóng tốt, còn có thể đánh sau lưng, phá bẫy việt vị của đối phương ngay khi cướp được bóng. Đây là đội hình có thể hoàn mỹ khắc chế những đội hình mang khuynh hướng tấn công như Gil Vicente hiện nay.

Đương nhiên, chiến thuật là chết, còn người vận dụng chiến thuật mới quan trọng. Đó cũng là lý do vì sao Cappelo đã từng nói :”Cho tôi 11 người máy, tôi có thể chiến thắng tất cả các trận đấu” điều đó đủ hiểu vị huấn luyện viên này tôn sùng kỷ luật chiến thuật đến mức nào. Mặc dù ở Bồ Đào Nha, rất ít khi xuất hiện các huấn luyện viên là chuyên gia trong chiến thuật, ngoại trừ những cái tên như Mourinho hay Carlos Queiroz. Nhưng việc vận dụng lại chiến thuật tiên tiến trên thế giới, các huấn luyện viên ở Bồ Đào Nha đều làm không biết mệt. Đó cũng là lý do vì sao, hiện nay rất nhiều cầu thủ trẻ đi ra từ lò đào tạo ở Bồ Đào Nha, đều khá thích nghi với lối đá chuyên nghiệp ở phần còn lại của lục địa già, bởi từ lúc đào tạo, họ đã tiếp xúc với vô số các chiến thuật thử nghiệm đến từ những huấn luyện viên tại đây.

Paulo Alves thấy vị trí của Tùng triệt hạ về phía sau khá nhiều, nhíu nhíu mày. Nếu vẫn vận dụng chiến thuật như cũ, hàng tiền vệ của Gil Vicente sẽ phải dâng lên rất cao để có thể kèm chặt được cậu nhóc này, điều đó sẽ tạo nên sự đứt gãy giữa hai tuyến. Việc áp dụng đội hình 2 – 5 – 3 của ông đã vô cùng mạo hiểm, giờ lại còn mạo hiểm hơn khi dâng cao ba tiền vệ, cái này không phù hợp tác phong của ông. Ông nhanh chóng ra hiệu cho hậu vệ Pedro thông báo cho các cầu thủ tiền vệ tiến hành lui về, cầu thủ số 30 kia hãy để cho 3 tên tiền đạo xử lý. Dù sao, cái ông muốn hôm nay chỉ là một trận hòa, duy trì mạch bất bại đã là quá đủ rồi. Đối thủ có nhược điểm rõ ràng như Belenenses B không hề dễ tìm, mặc dù rất muốn có một chiến thắng, nhưng khi nhìn thấy Pacheco biến đổi đội hình như thế này, ông biết chắc chỉ cường công thì không có hiệu quả gì, đôi khi còn bị bắt bài nữa. Duy trì tình trạng như thế này cũng tốt rồi.

Trận đấu nhanh chóng được tiếp tục. Sự biến đổi trận hình mang lại hiệu quả nhanh chóng, việc phối hợp của toàn đội trở nên trôi chảy hơn, khi mà xung quanh của Tùng không còn ba cái vệ tinh cứ xoay quanh cản trở nữa, mà thay vào đó là hai tên tiền đạo thay nhau cướp bóng. Đương nhiên, việc quấy rối này không hề có hiệu quả, bởi Tùng sử dụng hầu hết đều là chuyền bước một, ít khi nào giữ bóng lại chân mình. Với tầm nhìn rada cộng với cước chuyền bóng tinh chuẩn, hầu như không có khó khăn gì để cậu giải quyết sự quấy rối của đối phương.

Thế trận lâm vào giằng co, cả hai đội đều từ từ triển khai lối chơi. Gil Vicente có lợi thế hơn về giữa trận, nhưng hầu như cũng không thể đẩy mạnh bóng về phía cầu môn của Belenenses B, khi có 3 tên tiền vệ phòng ngự vô cùng cường hãn chắn ngay trước mặt, phía sau còn có 4 hậu vệ sẵn sàng dâng lên đánh chặn từ xa. Còn Belenenses thì cũng liên tục phân phối bóng lên trên, nhưng hai cánh lúc nào cũng bị hai tiền vệ của Gil Vicente áp chế gắt gao, còn Carlitos thì lúc nào cũng có một hậu vệ đi kèm, dẫn đến dù có nhận được bóng, vẫn bị quấy rối đến mức không thể xử lý một cách mượt mà được.

Bóng đá hiện đại, là một môn học vấn bao hàm cả kỹ thuật, thể lực, chiến thuật vào một chỗ. Với tiết tấu càng lúc càng nhanh của từng trận đấu, đòi hỏi nền tảng thể lực của cầu thủ phải đạt đến mức độ cao, nhằm ứng phó tốt nhất với cường độ va chạm, thời gian chạy không bóng và cả áp lực trên sân thi đấu. Bởi vậy hiện nay, huấn luyện viên thể lực đang ngày càng trở nên quan trọng trong một đội bóng. Ngoài hoạch định kế hoạch luyện tập sao cho phát huy hết tiềm năng cầu thủ, còn phải rèn luyện cho từng cầu thủ một nền tảng thể lực tốt, đáp ứng được yêu cầu chiến thuật của huấn luyện viên. Nền tảng thể lực tốt cũng là cơ sở thành công của rất nhiều đội bóng, như đế chế Tiki Taka của Barcelona, hay sự cường hãn của Napoli, Leiceter City, Dortmund, Valencia,… Những đội bóng này thành công phần lớn là nhờ nền tảng thể lực tốt của các cầu thủ, có thể chịu được tranh tài ở cường độ cao..