Chương 126: Ai Có Thể Ngăn Cản Họ (2)

Chương 126: Ai Có Thể Ngăn Cản Họ (2)

Pacheco mặc dù tự nhận mình không phải là người đi trước thời đại, nhưng học tập lý luận của những người thành công luôn là điều mà ông theo đuổi. Ngay từ khi thấy được sự thành công của Valencia dưới thời của Benitez, sự cường hãn trong bức đoạt, lối đá liên kết nhiều tuyến tạo nên những lớp phòng ngự từ xa, cộng với nền tảng thể lực sung mãn. Đó là những điều tạo nên thương hiệu của Benitez, từ Valencia đến Liverpool, từ 2 cúp vô địch Laliga, trong đó có cú đúp Laliga và UEFA Cup, đến kì tích Istanbul, quật ngã một AC Milan với Kaka, Cafu, Stam, được dẫn dắt bởi một chuyên gia chiến thuật khác, Carlos Ancelotti, điều đó đến từ sự cường hãn, tinh thần bất khuất, sự liên kết của toàn đội, và đặc biệt, là nền tảng thể lực vượt trội của các cầu thủ. Điều đó cũng được Pacheco nhìn thấy từ cậu học trò cưng của mình, Tung Nguyen. Chỉ nhìn cái cách cậu ấy chạy trên sân, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh mẽ. Không phải là ảo giác, vì bản thân đối thủ xung quanh Tùng càng ngày càng chậm, càng ngày càng yếu hơn, nên từ một ít lợi thế, cậu nhóc có thể kéo dài và biến nó thành một sức ép cực kì lớn lên đối thủ.

Trận đấu này cũng như vậy. Việc lui về sau của Tùng không phải đơn giản chỉ là phòng ngự. Pacheco cho Tùng được phép hoạt động tự do ở trên sân, không bó gọn ở vị trí tiền vệ phòng ngự. Nếu nhìn vào sơ đồ này, có thể thấy cậu hoạt động gần như ở toàn bộ sân bóng, chỉ có vùng cấm địa là chưa tiến đến thôi. Tầm hoạt động rộng lớn này, khác với hiệp một, khiến cho việc kèm cặp Tùng trở nên khó khăn hơn rất nhiều, đặc biệt là khi nền tảng thể lực khủng bố của Tùng phát huy sức mạnh, trong khi đối thủ thì càng lúc càng trở nên chậm chạp.

Phút thứ 60, Moura phá vỡ được pha dốc bóng của Coentrao, ngay lập tức sau lưng của tiền vệ này xuất hiện một thân ảnh màu xanh ngọc. Không chần chờ gì, Moura đưa bóng ra sau lưng ngay lập tức. Tùng nhận bóng, đánh gót, xoay người, một loạt động tác liên tiếp, thoát khỏi sự vây ráp từ sau lưng của Tiago. Tiếp đến là một đường nước rút, tất cả những cầu thủ của Gil Vicente đều hoảng hồn nhanh chóng lui về phòng ngự, nhưng chợt phát hiện, dù có cố gắng hết sức, cũng không tài nào đuổi kịp số 30 bên phía đối phương.

Đến lúc này, sự mỏng manh của hàng phòng ngự Gil Vicente bộc lộ sơ hở, Eliseu di chuyển phía trước Tùng, trong khi đó Carlitos đang lui về trên hậu vệ đối phương, sẵn sàng phá bẫy việt vị bất cứ lúc nào. Hai hậu vệ luống cuống không biết nên kèm cặp ai, trong khi đó, Pereira cố gắng cản phá Tùng trong vô vọng bằng một pha chuồi bóng cách xa gần một mét.

Tùng vừa nhanh chóng chạy, vừa nheo mắt lại. Đột nhiên, cậu ngoặt bóng vào trung lộ, sau đó bằng một cú hất bóng, nhanh chóng đưa bóng về lại cánh trái, ngay sau lưng hậu vệ. Eliseu nhanh chóng tiếp cận bóng, nhanh chóng tung cú sút. Bóng đi nhanh và mạnh về phía cầu môn, nhanh chóng đánh bại thủ thành Baptista lúc này cũng đang bối rối nhìn về phía Eliseu mà chưa kịp phản ứng. Eliseu gầm lên giận dữ, chạy về phía Tùng, tay vung lên cao như muốn phát tiết sự phiền muộn trong suốt 60 phút vừa qua. 1 – 0 dành cho Belenenses B.

Cả khán đài sân nhà Belenenses gầm lên hưng phấn. Hầu hết đều vô cùng thỏa mãn trước bàn thắng có thể nói là kết quả tất nhiên này, phát tiết sự nuối tiếc trong thời gian trước. Miguel Quaresma cũng thở phào nhẹ nhõm :”Bàn thắng tất yếu cũng đến, và lần này Eliseu không để chúng ta thất vọng. Nhưng một tay tạo nên bàn thắng này, không ai khác là thiên tài của Belenenses, Tung Nguyen. Một pha bức tốc qua người, dốc bóng không thể cản phá, đánh bại hầu hết các cầu thủ đối phương, mang đến một vị trí vô cùng thuận lợi cho Eliseu tung cú sút ghi bàn. 1 – 0 dành cho Belenenses. Tưởng chừng như Gil Vicente đã tìm ra cách hạn chế lại số 30 của chúng ta, nhưng không, hiệp 2 mới là lúc mà Belenenses B phát huy sức mạnh. Cùng tiến lên nào, hỡi các chàng trai thành Belem” Quaresma nhanh chóng hô lớn, đáp lại là tiếng hò reo của cả khán đài.

Bình luận viên Quang Minh cảm khái nói :”Quả thực, nền tảng thể lực của Tùng là yếu tố chính dẫn đến bàn thắng này. Tốc độ của cậu ấy hầu như không hề thay đổi, thậm chí còn nhanh hơn ngay lúc bắt đầu”

Quang Huy cười nói :”Có lẽ không phải cậu ấy đang nhanh hơn, mà đối thủ đang chậm đi thấy rõ. Lối đá của Gil Vicente muốn hạn chế tối đa sức mạnh của Tùng, do đó trong hiệp một, ba cầu thủ giữa sân của họ liên tục di chuyển cùng với Tùng nhằm hạn chế những đường chuyền của cậu ấy. Hạn chế thì không thấy đâu, nhưng việc di chuyển như vậy khiến họ không còn đủ thể lực để thi đấu đỉnh cao ở hiệp hai nữa. Bằng chứng, anh hãy nhìn đi, Tiago và Gaucho đang đứng thở dốc, còn Pereira sau cú chuồi bóng thì nằm cả trên sân không đứng dậy nổi” Quang Huy vừa nói vừa cười trên nỗi đau của người khác. “Cậu nhóc chúng ta vô cùng thích hợp với linh vật của Việt Nam, một con trâu lầm lũi nhưng tràn đầy thể lực và sức mạnh, sẵn sàng húc văng tất cả những trở ngại trước mặt mình”.

Quang Minh thì lại cười phản bác :”Theo tôi thấy, cậu ấy giống chim lạc hơn, cứ nhìn cách cậu ấy trình diễn kỹ thuật, cộng với tốc độ đi bóng, có giống với một chú chim lạc vừa mảnh mai nhẹ nhàng, vừa có tốc độ khủng khiếp hay không?”. Cả hai nhìn nhau cùng cười lên, xem ra vô cùng vui vẻ vì những hình ảnh tượng trưng vừa rồi.

Người dân Việt Nam xem trực tiếp cũng vui vẻ trước hình tượng so sánh này, đồng thời cảm khái trước sức mạnh và tốc độ của Tùng. Khác với hình ảnh mảnh mai yếu đuối của các cầu thủ châu Á, với thân hình hơn 180cm, cộng với việc chăm chỉ rèn luyện, thân thể Tùng nhìn có vẻ vô cùng cường tráng, mạnh mẽ, lại còn có tốc độ vô cùng nhanh, giống như một chiếc tank T-14 gắn động cơ F1 vậy. Đương nhiên, đây chỉ là cường điệu mà thôi, bởi hiện tại còn lâu Tùng mới đạt đến đẳng cấp tốc độ như Robben hay Ribery, hoặc cường hãn như Ibrahimovic hoặc Drogba. Điều này cũng không phải là điểm hướng đến của cậu nhóc.

Gil Vicente bị ghi bàn nhanh chóng đến mức không kịp phản ứng, điều này làm cho họ mất tinh thần rất lớn. Mặc dù huấn luyện viên Paulo Alves ra sức hò hét, yêu cầu các cầu thủ phải tập trung, nhưng gần như không thể vực dậy được tinh thần của các cầu thủ. Cũng phải thôi, dù ai bỏ ra 60 phút đá có đi có về, đột ngột bị mất bóng một cách nhanh chóng đến như vậy, đều phải sa sút tinh thần.

Phút thứ 76, từ một pha phá bóng lên của hậu vệ Pedro, Djurdjevic nhanh chóng cướp điểm rơi, tranh đoạt bóng thành công trước Fernandes, một thân ảnh màu xanh quỷ mị xuất hiện sau lưng của Gaucho, vốn cũng đang chuẩn bị tiến lên hỗ trợ. Djurdjevic không kịp nghĩ nhiều, cũng không rõ vì sao Tùng có thể thoát khỏi Pereira và Tiago đi theo như hình với bóng, nhanh chóng tung đường chuyền qua đầu Gaucho. Tùng nhanh chóng dừng bóng bằng ngực, tâng bóng lên cao về phía sau, sau đó xoay người vượt qua Roversio.

Trong khi đó, Tiago và Pereira đuổi theo Tùng trong vô vọng. Không phải họ không thấy được Tùng di chuyển về phía sau để đón đường chuyền của Djurdjevic, nhưng bất lực vì tốc độ của cậu nhóc quá nhanh, hai người không tài nào đuổi kịp, mới dẫn đến tình huống đánh bất ngờ từ phía sau như vậy.

Tùng nhanh chóng tiếp cận bóng, trong khi đó Pedro vừa lui vừa chạy, vừa di chuyển theo bước chân của Carlitos một cách bất lực, còn Roversio thì quay đầu đuổi theo Tùng trong vô vọng. Không để ý đến cánh tay của Carlitos, Tùng nhìn về phía cầu môn, giơ chân sút bóng. Pedro hoảng hồn, bỗng bỏ mặc Carlitos, nhanh chóng che người trước mặt Tùng. Nhưng không, là một cú chuyền bổng. Pedro nhận ra thì đã muộn, bóng nhanh chóng bay qua đầu hắn, rơi trước mặt Carlitos. Chỉ với một pha tâng bóng qua đầu, Carlitos đã đánh bại Baptista, nâng tỷ số trận đấu lên 2 – 0.

Quaresma cảm khái nói :”Tình huống lập lại tương tự như pha mở màn 1 – 0, các cầu thủ Gil Vicente hoàn toàn bất lực trước những pha bức tốc của Tùng, khi thể lực của họ bị sụt giảm nghiêm trọng. Lần này đến lượt Carlitos ghi bàn. Lần này chúng ta có thể tự hào mà nói: Còn ai có thể ngăn cản được chúng ta, ngăn cản được Belenenses B?”.