Chương 129: Trước Thềm Quyết Đấu (1)

Chương 129: Trước Thềm Quyết Đấu (1)

Trên đường trở về lại Lisbon, túi áo của Tùng chợt run lên. Cậu liếc nhìn tin nhắn trên điện thoại, vỏn vẹn hai chữ “Cám ơn” cậu mỉm cười, quay đầu nhìn về phía bên ngoài. Ánh nắng sớm ở Porto thật đẹp, cậu có vẻ đã thích nơi này rồi.

Trở lại với nhịp tập luyện và thi đấu hiện tại của mình, nhưng đôi khi, Pele thấy Tùng hay gọi điện thoại cho ai đó vào buổi tối, cười nói rất vui vẻ. Đáng tiếc, cu cậu không hiểu tiếng Anh, cũng không biết Tùng đang nói chuyện với ai. Nhưng chuyển biến của Tùng thì mọi người trong đội đều nhận ra. Tùng có vẻ tự tin, rạng ngời hơn hẳn. Carlitos, với kinh nghiệm già dặn của mình, cam đoan với Mano và Sousa khi hai tên này ngồi bàn luận với nhau về chuyển biến của Tùng, rằng thằng nhóc này rõ ràng đang có tình yêu. Cứ nhìn cách thằng nhóc nở nụ cười là đủ hiểu, Carlitos nói bằng giọng chắc nịch, rồi chợt quay đầu bỏ đi ngay tức khắc vì bắt gặp ánh mắt sắc bén của Tùng đang nhìn sang. Tránh voi chẳng xấu mặt nào, dù sao cũng là ba ba chuyền bóng cho mình, mặt mũi vẫn phải cho một chút.

Đội hình Belenenses B được rèn luyện càng lúc càng hợp ý. Pacheco có vẻ đã khá thích thú với đội hình 4 – 3 – 2 – 1, với Tùng đá hơi cao hơn so với cặp tiền đạo phòng ngự, và trung phong Carlitos lợi dụng tốc độ và chiều cao để áp chế đối thủ, trong khi hai cánh có Pele và Eliseu khuynh đảo hàng phòng ngự đối phương.

Và chiến thuật mới này của Pacheco đã phát huy được sức mạnh khi đối đầu với đối thủ tiếp theo - Santa Clara. Cũng khổ cho quân đoàn của huấn luyện viên Paulo Sergio, khi mà đội hình của Belenenses B sau một thời gian phối hợp đã trở nên thuần thục hẳn, kết hợp với nền tảng thể lực tăng cao từng ngày nhờ công của Miranda. Toàn thể thời gian, Santa Clara bị áp chế đến gắt gao, mặc dù thời gian cầm bóng của cả hai đội đều không quá chênh lệch, nhưng phần lớn Santa Clara chỉ có thể chuyền bóng ở phần sân của mình, trong khi chỉ cần dám bức lên tấn công, sẽ ngay lập tức bị giáng trả bởi những đường chuyền vượt tuyến và đảo cánh của tiền vệ trung tâm Tung Nguyen bên phía Belenenses B.

Điều này làm cho huấn luyện viên Paulo Sergio vô cùng căm tức. Hấp thụ kinh nghiệm có được từ Gil Vicente khi sử dụng dàn tiền vệ số lượng nhiều áp chế lại số 30 bên Belenenses, nhưng lần này, Pacheco không hề cho ông cơ hội sử dụng. Tùng được bố trí đá thấp hơn bình thường, khiến cho dàn tiền vệ của Santa Clara không dám dâng quá cao để kèm cặp. Một khi dâng lên, Tùng ngay lập tức có thể bức cướp bóng và sẵn sàng đánh sau lưng của họ bất kì lúc nào.

Hai tình huống ghi bàn của Belenenses B cũng xuất phát từ đó. Lợi dụng sự dâng cao của hàng tiền vệ, Tùng lần lượt chuyền cho Carlitos ghi bàn thắng thứ nhất ở phút thứ 25 sau một pha chạy chỗ thông minh của trung phong bên phía Belenenses B, và một pha kiến tạo bước hai dành cho Pele ở phút thứ 68, trước khi cậu nhóc căng ngang giúp Carlitos hoàn thành cú đúp, ấn định chiến thắng 2 – 0 cho Belenenses B.

Sân bóng với sức chứa 13000 người, Estádio de São Miguel của Santa Clara lặng ngắt như tờ trước thất bại thảm hại của đội bóng. Họ thật không tin vào mắt mình khi tình hình tốt đẹp của đội bóng hiện tại bỗng nhiên trở nên không chịu nổi một đòn trước Belenenses B. Họ la lớn thể hiện sự bất mãn của mình. Đương nhiên, mặc cho những lời la ó, cũng không thể phủ nhận được, Belenenses B đang dần trở thành một thế lực không thể xem thường ở giải hạng Nhất.

Với 12 pha kiến tạo, 3 pha lập công, Tùng hiện tại vẫn đang giữ vững danh hiệu vua kiến tạo giải hạng Nhất Bồ Đào Nha, mùa giải 2006 – 2007. Điều này khiến rất nhiều câu lạc bộ cảm thấy bất ngờ. Thế nhưng, cũng có nhiều câu lạc bộ không hề lạ lùng gì với Tùng, thậm chí còn vô cùng quen thuộc. Sporting Lisbon, Benfica, Porto, Boavista, 4 đội bóng hàng đầu của Bồ Đào Nha thi nhau đưa ra báo giá dành cho Belenenses, đặc biệt là nguồn tin ngầm từ Belenenses đưa ra, Arsenal cũng đang chăm chú vào cậu nhóc này, làm cho các câu lạc bộ này lại càng bức thiết muốn có được cậu hơn.

Carlos chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như bây giờ. Cúp máy cuộc gọi đến từ giám đốc kỹ thuật Sporting Lisbon Pedro Barbosa, kình địch của Belenenses, ông cảm thấy vô cùng thoải mái. Ít nhất là đến hôm nay, ông mới cảm nhận được cảm giác trở thành bánh trái thơm ngon, khi rất nhiều câu lạc bộ lớn đều mong muốn mua cầu thủ của mình. Mặc dù giá cao nhất cũng chỉ là 1.5 triệu Euro, đến từ báo giá của Porto, nhưng như thế cũng đủ khẳng định trình độ đào tạo của Belenenses, Carlos đắc ý thầm nghĩ, không quên quăng tất cả thư báo giá vào sọt rác. Nếu đã quyết định để Tùng ở lại hết mùa giải năm sau, chỉ khi nào giá tốt nhất mới có thể bán đi, thì phải kiên quyết từ chối hết những báo giá này. Dù sao, nhìn những con số cứ bay lượn trước mặt, có khi ông sẽ động tâm mà không kềm chế lại được. Tốt hơn hết là mắt không thấy, tâm không phiền, tiếp tục làm việc của mình cần làm.

Những báo giá của các câu lạc bộ như đá chìm đáy biển. Bất đắc dĩ, những người cầm lái này phải liên hệ với cò đại diện của Tùng, Jorge Mendes.

Vốn nghĩ có thể mượn đường cong cứu quốc, phá vỡ bế tắc từ phía của Mendes, cũng như mời mọc Tùng bằng danh tiếng của câu lạc bộ, nhưng Mendes cũng không ăn bộ này. Nói đùa, kể cả Arsenal ông cũng còn từ chối được, thì mấy tên tép riu ở Bồ Đào Nha này có nghĩa lý gì. Mặc dù bề ngoài vẫn phải làm cho ra vẻ, nhưng thật sự ông cũng không trông mong gì đám nghèo hèn này có thể cho được mức giá làm cho Belenenses hài lòng, chứ đừng nói đến ông cũng là một người xét nét. Không có 4 triệu Euro, đừng hòng mang đi Tùng vào bây giờ. Đương nhiên, đám cao tầng câu lạc bộ này không thể nào móc đủ hầu bao phá vỡ hợp đồng để đưa Tùng đi được. Đàm phán tan vỡ, nhưng tên tuổi của Tùng thì ngày một lan xa ở Bồ Đào Nha, thậm chí một số quốc gia lân cận, như Tây Ban Nha, Pháp. Nhưng cái giá phải trả để có được cậu hầu như vượt quá sức chịu đựng của các câu lạc bộ này. Nhờ vậy, Belenenses lại trải qua được một thời gian yên tĩnh, để Pacheco có thể tập trung tinh lực cho trận quyết đấu cùng Leixoes cho ngôi đầu bảng diễn ra vào cuối tuần này.

Leixoes mùa giải 2005 – 2006 chỉ cán đích ở vị trí thứ 3, xếp sau Beira – Mar và CD Aves, chỉ với khoảng cách vỏn vẹn 2 điểm, lạc mất cơ hội thi đấu ở giải Ngoại Hạng. Mùa giải này, vẫn giữ vững được đội hình như cũ, Leixoes đã dẫn đầu bảng xếp hạng gần như tuyệt đối sau 15 vòng đấu, mặc dù vẫn có chút chật vật trong khoảng thời gian đầu tiên, nhưng mạch thắng của Leixoes vẫn không hề giảm sút. Sau khi thất bại ở vòng bảng cuối cùng trước Académica OAF và từ bỏ cúp Liên Đoàn Bồ Đào Nha, Leixoes tiếp tục với chuỗi 4 trận bất bại, tiếp tục làm dê đầu đàn của giải hạng Nhất Bồ Đào Nha, đủ thấy thực lực của thầy trò huấn luyện viên Victor Oliveira cũng không hề tầm thường.

Pacheco không vì chuỗi chiến thắng của Belenenses B mà xem thường Leixoes, trái lại, ông khá cẩn thận bày binh bố trận, lợi dụng thời gian nghỉ ngơi quý giá này rèn luyện cho tốt đội hình 4 – 3 – 2 – 1, thích hợp với lối đá tấn công hiện tại của Leixoes..