Chương 131: Đầu Bảng (1)

Chương 131: Đầu Bảng (1)

Tình cảnh của Belenenses một là một mảng màu xanh bắt mắt

Không kể đội B hiện đang đứng thứ 2 tại giải hạng Nhất Bồ Đào Nha, khi mạch thắng 6 trận hiện vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại, đội càng lúc chơi càng hay hơn mỗi ngày, thực sự trở thành một thế lực ở giải hạng Nhất.

Tình cảnh của đội một cũng được cải thiện đáng kể. Sau chiến thắng trước Naval ở vòng 19 giải Ngoại Hạng, Belenenses tiếp tục giữ thành tích bất bại, trong đó có trận hòa quan trọng trước Boavista, đồng thời tiếp tục vào sâu trong cúp Liên Đoàn khi đánh bại Braganca ở tứ kết. Chỉ cần vượt qua SC Braga ở sân nhà vào giữa tháng tư, Belenenses sẽ có được cơ hội vào trận chung kết cúp Liên Đoàn, chính thức có một vé tham dự UEFA Cup vào mùa giải năm sau, bởi ở nhánh bên cạnh, là sự đọ sức giữa Sporting Lisbon và Beira-Mar, đội vừa thăng hạng ở mùa giải năm nay. Gần như chắc chắn Beira-Mar sẽ không thể cản phá được Sporting Lisbon, đồng thời với tình cảnh như hiện nay, gần như chắc chắn Sporting Lisbon sẽ có một chân trong 3 đội mạnh nhất giải Ngoại Hạng, bởi đội hình của họ hiện tại đang rất mạnh với tiền đạo Liedson, Nani, giữa trận còn có Moutinho, vốn đang được khá nhiều câu lạc bộ chú ý. Không cần biết Sporting Lisbon cán đích ở vị trí bao nhiêu, nhưng chắc chắn gần như họ sẽ có một vé Champion League hoặc UEFA Cup, khi đó, với tư cách là đội vào trận chung kết, Belenenses chắc chắn sẽ có một suất dự UEFA Cup lần đầu tiên kể từ năm 1990. Đã hơn 15 năm không tham gia giải đấu lớn nhất châu lục, năm nay cơ hội này đến gần với các cổ động viên Belenenses hơn bao giờ hết. Do đó, để ủng hộ cả hai đội, hầu như trận đấu nào tại sân nhà của Belenenses đều chật kín khán giả, dù đó là giải hạng Nhất hay giải Ngoại Hạng.

Hôm nay, đón tiếp Leixoes trên sân nhà ngay sau chiến thắng 1 – 0 của đội một trước Nacional, các cổ động viên cũng đều mong mỏi đội B cũng sẽ quật ngã được Leixoes để chính thức đăng đỉnh giải hạng Nhất.

Do đó, ngày hôm nay, các khán đài tràn ngập các cổ động viên, hát vang bài hát truyền thống của câu lạc bộ, tay quơ lá cờ chữ thập danh giá. Ngay khi các cầu thủ đội B bước ra, cả khán đài vang lên tiếng hô rung trời, khiến cho tâm tình của các cầu thủ cũng được cất cao rõ rệt. Bù lại, các cầu thủ Leixoes có vẻ hơi co rút, tâm trạng hồi hộp xen lẫn bất an. Nhưng huấn luyện viên Oliveira lại bình chân như vại, ông bình thản bắt tay với Pacheco, nhìn thật kĩ hậu bối đang làm mưa làm gió tại giải hạng Nhất này, không nói gì mà quay về lại ghế huấn luyện. Pacheco cũng nhìn kĩ vị huấn luyện viên già dặn này, mặc dù ông chưa từng dẫn dắt đội mạnh, nhưng lại có tài năng đưa các đội bóng yếu trở nên ổn định và gặt hái thành công thăng hạng, từ Gil Vicente, Rio Ave đến Victoria SC, đâu đâu cũng từng có bàn tay nâng đỡ của ông. Đối đầu với một đối thủ già dặn như vậy, cũng là áp lực lớn với Pacheco.

Thế nhưng, thế trận diễn ra lại đi ngược lại suy nghĩ của Pacheco. Cứ nghĩ Oliveira sẽ biến trận, chú trọng phòng ngự sau lưng hoặc chế biến bẫy việt vị hòng phá giải những đường đi bóng sau lưng hay đảo cánh của Belenenses, Leixoes vẫn trung thành với lối đá tấn công, thậm chí vị trí hậu vệ Elvis vẫn thường xuyên tiến lên tham gia vào sự áp chế giữa trận của Belenenses B, mặc dù không thành công cho lắm.

Pacheco nghi hoặc nhìn về Oliveira, trong lòng khá bất an, không biết lão già này lại tính toán gì đây. Nhưng rồi ông chợt bừng tỉnh, vỗ vỗ đầu mình, một mặt quả nhiên là như thế.

Nhìn thì có vẻ Oliveira từ bỏ trận đấu này, nhưng sự thực không hề như vậy. Nếu nhìn vào bảng điểm số hiện tại, rất khó có đội bóng nào uy hiếp được vị trí của Leixoes và Victoria SC, nhất là khi đội hình của hai đội này đang có độ đồng đều cao. Còn Belenenses B ư, dù có cố gắng cách mấy thì cũng không thể thăng hạng được. Đúng vậy, Belenenses B bị áp chế bởi quy tắc giải đấu, một mực không thể thăng hạng. Như vậy, cho dù Belenenses B đứng đầu giải đấu thì sao chứ, cũng chỉ được cái danh mà thôi, còn lại điều quan trọng nhất là lên giải Ngoại Hạng, liên quan đến giá trị hàng triệu Euro, thì nó gần như đã nằm trong túi của Leixoes và Victoria SC rồi, vậy việc gì phải đánh nhau đến vỡ đầu chảy máu với Belenenses cơ chứ. Chỉ cần phát huy lối đá vốn có, rèn luyện đội hình cho ổn định, thì thắng hay thua cũng không quan trọng gì. Thậm chí, nếu vị trí nào phát huy sai lầm, dù Oliveira có thể tự chịu trách nhiệm về kết quả trận đấu, nhưng cầu thủ đó có thể sẽ bị trừng phạt rất nặng. Pacheco nghĩ đến tình báo thu thập được, về mối bất hòa giữa Oliveira và một số cầu thủ của đội hình chính, tâm lý ngày càng sáng tỏ. Liếc mắt nhìn lão già bên ghế bên kia, Pacheco cảm khái, quả nhiên gừng càng già càng cay mà.

Từ đầu trận đấu, Leixoes vẫn áp dụng chiến thuật tiến công của mình, thậm chí hậu vệ Elvis vẫn liên tục dâng cao tham dự. Mặc dù không tạo được uy hiếp gì cho cầu môn Belenenses, bởi hai hàng lá chắn ở giữa trận, khiến cho các đợt tiến công của Leixoes không thể tìm thấy đường vào cầu môn Belenenses.

Sau những lần tấn công trực diện không thành công, Leixoes bắt đầu đánh về phía hai cánh của Belenenses, mà trọng tâm đặt ở cánh trái của Eliseu và Moura, bởi ở đây có hai mũi nhọn tấn công là Roberto và Elvis.

Phút thứ 12, trong một pha đi bóng đầy kĩ thuật, Elvis vượt qua được Eliseu. Ngay lúc này, hàng tiền vệ của Leixoes ép lên cao, ý đồ áp chế lại giữa sân của Belenenses. Elvis với kĩ thuật vượt trội hơn, đã thành công thoát khỏi sự dây dưa của Moura. Tuy nhiên, ngay lúc muốn bức thẳng về hành lang cánh trái của Belenenses, bất ngờ xuất hiện thân ảnh của Tùng. Chỉ bằng một pha ép người kết hợp giữa sức mạnh và kỹ thuật thượng thừa, Tùng ngay lập tức cướp được bóng. Hàng tiền vệ của Leixoes điên cuồng lui về, trọng tâm di chuyển đặt về phía cánh phải của họ, nơi đang bị trống trải bởi sự di chuyển của Elvis và Roberto. Bất ngờ, Tùng tung đường chuyền dài về lại hành lang cánh trái, nơi Pele đang bức tốc di chuyển cực nhanh về phía trung lộ. Cả đám cầu thủ Leixoes bối rối ngay lập tức, không kịp chuẩn bị, đành phải chạy bó lại vào trung lộ. Tại đây, Pele nhận được bóng, điều chỉnh, tung cú sút xa. Bóng bay xoáy về phía cầu môn. Thủ môn Beto vô cùng tỉnh táo đập bay ra được quả bóng, nhưng lại tuyệt vọng khi thấy Carlitos đang băng băng chạy lên, theo sau là hậu vệ Nuno Silva đang không dám can thiệp quá nhiều, chỉ biết chạy theo hòng che chắn hướng sút. Nhưng Carlitos nhanh chân hơn, đệm nhẹ bóng vào lưới. 1 – 0 dành cho Belenenses.

Oliveira ngồi ở ngoài, ánh mắt lóe lên sự tán thưởng. Một pha kiến tạo vô cùng tinh diệu, chỉ có điều cầu thủ dứt điểm có vẻ chưa ổn định, nếu không đây có thể là một bàn thắng vô cùng đẹp mắt rồi. Ông nhanh chóng đứng lên, hét lớn về phía sân bóng, trọng tâm đặt lên Elvis làm cậu ta vô cùng khó chịu, nhìn về phía Tùng với ánh mắt hậm hực. Rõ ràng, pha bóng này nếu Elvis không tham công liều lĩnh đột phá, để lại khoảng trống lớn đằng sau, thì Belenenses cũng không thể tận dụng mà tiến hành dời bóng nhanh chóng đến vậy được.

Miguel Quaresma ánh mắt tán thưởng nói :”Đây quả thật là một pha xử lý kinh điển của phòng ngự phản công. Một đường chuyền tuyệt diệu từ phần sân của mình, đi xuyên qua toàn bộ hàng phòng ngự đối phương, đánh lừa hướng di chuyển của các cầu thủ phòng ngự. Chỉ tiếc là Pele dứt điểm chưa đạt cho lắm, nếu không, đây lại là một pha làm bàn kiệt tác rồi”.