Chương 135: Đội 1 (1)

Chương 135: Đội 1 (1)

Thời tiết Bồ Đào Nha càng về hè càng trở nên ôn hòa. Không khí lạnh của cực bắc Châu Âu có vẻ không hề ảnh hưởng đến nơi đây, gió mát từ biển khơi vẫn mang đến cho Lisbon một bầu không khí nhẹ nhàng khoan khoái.

Thế nhưng sân tập ở Belenenses B lại nóng hơn bao giờ hết, không phải vì bầu không khí, mà là vì ….

“Amaral, chuyền bóng, có hiểu không? Cậu dừng bóng lại làm gì, khi cướp được bóng, ngay lập tức đưa bóng lên”

“Cậu muốn làm tôi tức chết đúng không, công việc của cậu là chuyền, hiểu không? Co rút ở đó cướp bóng làm gì, giao hắn cho Moura, nhận và chuyền đi, có thế mà cũng không làm được là sao?”

Tiếng gầm gừ của Pacheco xen lẫn tiếng thở dốc của đám cầu thủ, ai nấy đều hiểu rằng huấn luyện viên trưởng của chúng ta đang hết sức khó chịu, căng thẳng. Bởi vì sao? Bởi cầu thủ giữa trận quan trọng nhất của ông, Tùng Nguyễn, vừa nhận được yêu cầu lên tập với đội một.

Chỉ có mỗi Raul Jose là hiểu được lý do khiến ông bực tức đến vậy, thậm chí cậu còn hứng đạn chung khi nghe tiếng gầm gừ suốt một giờ đồng hồ, ngay sau khi ông nhận được thông tin bắt người từ đội một.

Cũng dễ hiểu thôi, thật ra mối quan hệ giữa đội một và đội B rất vi diệu. Đội B thường là nơi tập trung của những người thậm chí còn không lên được mặt bàn của danh sách dự bị tại đội một, để duy trì trạng thái cơ thể, bất đắc dĩ phải an bày ở đội B, mục tiêu là tiếp tục được thi đấu, đồng thời đào tạo và sàng lọc nhân tài từ đội thanh niên chuyển lên, như trường hợp của Figas, sau khi đá được 5 trận ở đội B, đã được Jorge Jesus đưa lên đội một thi đấu như một cầu thủ dự bị chính cho Silas và Pedro. Tuy nhiên, phần lớn sự điều động này đều được thực hiện ở đầu mùa giải hoặc giữa mùa giải khi đang nghỉ kì nghỉ Đông, như vậy việc điều chỉnh này sẽ không ảnh hưởng đến cầu thủ và đội bóng. Bởi mặc dù đội B thường chỉ thi đấu ở cấp độ thấp, nhưng trường hợp của Belenenses B năm nay lại gần như là một ngoại lệ không thể phục chế, lại có thể thi đấu ở giải hạng Nhất, trong khi hầu hết các đội khác đều chỉ thi đấu ở giải hạng Hai, Hạng Ba mà thôi. Đội B của những gã nhà giàu như Sporting Lisbon, Benfica hay Porto đều sử dụng các cầu thủ của mình một cách vô cùng triệt để, như vậy mới có trường hợp của Hugo Viana, Quaresma hay Cristiano Ronaldo khoác áo đội một ngay khi chỉ 16 – 17 tuổi, mức độ sàng lọc và cạnh tranh cực kì ghê gớm, nếu không đủ sức trụ lại, các câu lạc bộ này sẽ nhanh chóng ra tay chuyển nhượng về những câu lạc bộ vệ tinh ở các giải thấp hơn, thu lại một phần chi phí đào tạo. Còn Belenenses, tuy cũng được xem như một đội trung du ở giải, hoàn toàn không hề có khả năng làm như thế, bởi bản thân họ không thể nào tìm ra được một cầu thủ thanh niên đủ sức thi đấu ở giải Ngoại hạng. Như trường hợp của Figas, hiện cũng đã 20 tuổi, mặc dù vẫn ở phạm trù cầu thủ trẻ, nhưng hạn mức tiến bộ đã bị cố định, rất khó để có thể nâng cao thêm một bước nữa.

Jorge Jesus mặc dù hiện tại vẫn đang vô cùng tập trung cho cúp Liên Đoàn và giải Ngoại hạng, nhưng tình hình tốt đẹp của Belenenses B cũng không thể không khiến ông chú ý, nhất là vị trí tiền vệ trung tâm của Tùng. Đối với Carlitos, ông quá hiểu rõ nên mới không thể để cậu ta xuống đội B, bởi xét về thực lực và kỹ năng, khả năng xoay sở ở vòng cấm địa, cả Dady và Candido Costa đều hơn hẳn Carlitos. Nên việc Carlitos ghi bàn ở đội B, hiện vẫn đang giữ vị trí đầu bảng vua phá lưới với 12 bàn, đủ hiểu là khả năng làm bóng của cậu nhóc tiền vệ mới này tốt đến thế nào. Nhưng mặc dù vậy, ý tưởng của ông vẫn là để thằng nhóc này đá tiền vệ phòng ngự, thay thế cho Silas hoặc Pedro. Jorge Jesus đang rầu rĩ vì băng ghế của Belenenses vẫn chưa đủ dày, nhất là dạo gần đây ông cũng thử nghiệm đội hình 4 – 3 – 2 – 1, với Silas giữa trận, Candido Costa lùi về đá như một tiền đạo ảo, còn Dady trở thành trung phong cấm. Đội hình này hiện đã giúp ông đạt được trận hòa quý giá trước Boavista, và chiến thắng 2 – 0 trước Nacional, giúp câu lạc bộ tránh xa được vị trí cuối bảng, nơi mà Victoria SC, Beira-Mar và CD Aves đang chật vật tìm cách trụ hạng. Đó cũng là lí do ông đưa mắt về phía đội B, nơi có được một tiền vệ đưa bóng xuất sắc. Không biết tên nhóc này phòng thủ như thế nào, Jesus thầm nghĩ.

Chuyện lấy người cũng không phải là lý do chính khiến Pacheco nổi đóa, tuy nhiên cái cách mà Jorge Jesus thông báo đến Pacheco khiến ông giận run người. Thay vì đến gặp trực tiếp, Jorge Jesus chỉ gọi thông báo một cách đơn giản, rằng yêu cầu Tung Nguyen ngày mai có mặt ở đội một để tập luyện chung, có thể sẽ góp mặt vào danh sách 18 người khi thi đấu với Pacos de Ferreira vào cuối tuần này.

“Lão già đó nghĩ mình là ai chứ, không một thông báo nào, không một lời hỏi han đã muốn lấy đi chủ lực giữa trận của tôi, lão này đến tột cùng xem tôi là cái gì, ở đợ sao?” giọng Pacheco run lên vì tức giận, nói với Carlos một cách vô cùng khó chịu

Đầu dây bên kia, Carlos phải đưa ống nói ra xa để có thể bảo toàn tính mạng cho cái tai của mình, trong lòng cũng phiền muộn không kém. Jorge Jesus sẽ rời khỏi ghế huấn luyện viên chính của Belenenses vào mùa hè này, nên có lẽ ông ta cũng nghĩ không cần thiết giữ gìn mối quan hệ với đồng nghiệp làm cái quái gì, mới xảy ra cớ sự như vậy. Thật là, không thể tử tế với nhau chút nào sao? Carlos oán thầm nói.

Phải cố gắng một hồi mới có thể tạm giảm cơn giận của Pacheco, Carlos cũng biểu thị hiện tại đội một đang tập trung nước rút cho 11 trận cuối cùng của mùa giải, vô cùng cần thiết bổ sung nhân lực, đặc biệt là khu vực giữa trận, khi mà cả Silas và Pedro đều đã khá lớn tuổi, một người đã chuẩn bị đến tuổi 31, một người thì vừa bước sang 29. Với sơ đồ mới như hiện nay, đòi hỏi cầu thủ phải tỉnh táo giữ vững phòng ngự và phản công nhanh, thì việc xuống sức vào cuối mùa giải như bây giờ quả thật vô cùng bất đắc dĩ. Carlos lại liên tiếp cam đoan, mình sẽ lưu ý lại với Jorge Jesus, thì Pacheco mới hậm hực bỏ qua, vẫn gật đầu đồng ý cho Tùng đến đội một vào sau hai ngày nữa.

Ngay trong buổi sáng đó, Rui Jorge, huấn luyện viên đội thanh niên nhận được thông tin trời giáng: yêu cầu Amaral nhanh chóng đến đội B luyện tập ngay trong ngày hôm nay.

Rui Jorge khóc không ra nước mắt, rõ ràng tình cảnh của U19 Belenenses đang vô cùng tốt đẹp, tại sao lại bắt người nữa rồi. Amaral vừa mới thích ứng vai trò tiền vệ tấn công của Tùng, đội bóng đang đi vào quỹ đạo, giờ lại đột ngột thay đổi. Nhưng cậu chỉ biết nuốt nỗi oán hận này vào trong lòng. Đùa gì thế, không thấy gương mặt của Pacheco đang vô cùng bất thiện, chỉ cần Rui Jorge dám nói một từ không, cậu tưởng tượng Pacheco sẽ ngay lập tức cho cậu một đấm thật mạnh vào mặt để phát tiết sự bất mãn của mình.

Tùng ngồi bên sân, ngao ngán nhìn vào diễn biến trong sân, tâm lý khá vui vẻ. Dù sao được đôn lên đội một, lại có cơ hội thi đấu đỉnh cao ở giải Ngoại Hạng, tâm tình không tốt mới là lạ. Điều này chứng tỏ, mục tiêu của Tùng đã tiến gần hơn với cậu, à không, phải nói là cậu đã chạy đến gần mục tiêu thi đấu ở đấu trường đỉnh cao nhất châu Âu thêm một bước nữa rồi. Có lẽ, vị trí siêu sao bóng đá sẽ xứng đôi với nữ diễn viên tài năng hơn chỉ là một cầu thủ chuyên nghiệp chứ nhỉ, cậu vui vẻ nghĩ đến gương mặt xinh đẹp ngượng ngùng của Emma tại thư viện, trong lòng dâng lên cảm giác ấm áp..