Chương 138: Vừa Vào (2)

Chương 138: Vừa Vào (2)

Aurelio cũng không lấy làm gì kì quặc trước không khí chào đón người mới không có gì làm vui vẻ này, lôi kéo Tùng đến một góc. Tại đây, một thân ảnh cao to, râu quai nón tua tủa, nhưng nụ cười thì có vẻ hiền lành và chân thành hơn rất nhiều. Hai người ôm nhau một cái thật chặt, sao đó Aurelio giới thiệu :”Đây là Ruben Amorim, tiền vệ cánh trái của đội một, cũng là một trong những người đã thi đấu ở Belenenses từ đội thanh niên đi lên, hệt như cậu vậy. Amorim sẽ giúp cậu hòa nhập hơn với cả đội. Yên tâm đi, cậu ấy hiền lành lắm, không hề bậm trợn như vẻ bề ngoài đâu” Aurelio cười cười với Tùng, rồi nói với anh chàng trước mặt, xem ra cũng không có vẻ gì là để ý đến lời nhận xét của Aurelio :”Đây là Tung Nguyen, thiên tài giữa sân của chúng ta. Tính ra trong năm nay, cậu ta đã nhảy từ U19 lên đội B, sau rồi lại lên đội một, hệt như cậu và Figas lúc trước vậy. Có điều thằng nhóc này nhỏ tuổi hơn.” sau đó lại bên tai của Amorim thì thầm :”Cậu nhóc là học trò cưng của Pacheco đấy, chính ông ta một tay đào tạo cậu ấy từ lúc mới vào câu lạc bộ đến bây giờ. Nên cậu cũng phải nể mặt một tí mà chăm sóc cậu ta cho tốt nhé. Ai bảo hai người có cùng một người thầy làm gì” sau đó, Aurelio lui lại, nháy nháy mắt với Amorim là hắn ta dở khóc dở cười, còn Tùng thì không biết chuyện gì xảy ra.

Aurelio cũng không ở lại lâu, cười nói với mọi người một tiếng, sau đó bỏ lại Tùng cho Amorim, lúc ra về còn không quên dặn đi dặn lại Tùng, một mực phải lưu ý những gì hắn đã nói, nếu có gì thì cứ liên hệ hắn, hắn sẽ giúp đỡ hết mình.

Nhìn bóng lưng rời đi của Aurelio, Tùng vừa cảm khái vừa cảm động. May mà từ đầu đã thành lập mối quan hệ tốt với vị đại lão này, nếu không những tình huống như vầy đâu thể nào dễ dàng mà thoát khỏi như bây giờ.

Amorim cũng chăm chú nhìn Tùng, hỏi nhỏ :”Cậu am hiểu nhất là vị trí nào ?”

Tùng cười cười hồi đáp :”Tiền vệ trung tâm, tiền vệ phòng ngự, tôi thường chơi ở hai vị trí này là chính. Các vị trí còn lại tôi chưa thử qua.”

Amorim gật gật đầu, sắc mặt hơi trầm ngâm nói nhỏ :”Giữa trận hiện tại của chúng ta đang có vấn đề. Pedro và Silas đều xuống sức thấy rõ, có lẽ do đá ở hai chiến tuyến quá nhiều, thể năng sụt giảm nghiêm trọng. Figas thì chưa đủ sức đá cho đội hình chính, ít nhất chỉ có thể sung làm dự bị chính mà thôi. Mancuso thì đang hồi phục sau chấn thương, tạm thời cũng không ổn định. Giữa trận hiện tại chỉ có Pinheiro, Figas và Romeu. Nếu cậu muốn hòa nhập nhanh, phải cố gắng thể hiện định vị chiến thuật của mình càng sớm càng tốt. Chú ý theo dõi tư duy chiến thuật của huấn luyện viên. Pacheco có cách triển khai của ông ấy, còn Jorge Jesus lại khác biệt. Nên để thích nghi ngay không hề dễ dàng. Nhưng nếu bây giờ cậu tiến về đội một rồi cũng không phải là chuyện xấu, ít nhất để cậu thích nghi được không khí đội một, nhất là trong giai đoạn cuối căng thẳng như thế này, điều này sẽ có ích cho cậu rất nhiều sau này đấy” Amorim vỗ vỗ vai Tùng, khích lệ nói. Bản thân anh cũng trải qua chuyện này một lần rồi. Cũng không trách được Belenenses, dù sao đội bóng nhỏ, độ dày băng ghế dự bị đều yếu kém như vậy, một khi có gió thổi cỏ lay gì, thì việc rút người từ đội B, thậm chí từ đội thanh niên lên, để sung làm dự bị bổ sung là điều không thể tránh khỏi. Không phải ai cũng giống những đội nhà giàu như Benfica, Sporting Lisbon hay Porto, mặc dù trong mắt đám đại gia châu Âu, ba cái tên này cũng chỉ là hạng xoàng xĩnh, nhưng ở Bồ Đào Nha, họ đều là những đại lão gia không hơn không kém. Ba lão đại này thường xuyên rút người từ đội thanh niên lên, thi đấu cho đội một, hoặc thậm chí chỉ đơn giản là huấn luyện chung với đội một, nhằm tìm kiếm và đào thải những thiên tài lởm, bồi dưỡng những ngôi sao chân chính. Cũng bởi độ dày đội hình của họ quá lớn, họ đều không tiếc dùng những đội bóng nhỏ làm đá mài dao cho các thiên tài của họ. Đừng thấy Tùng năm nay mới 16 tuổi đã có mặt trong đội một của Belenenses, hàng năm ba tên nhà giàu kia đều đưa lên hai đến ba cầu thủ thiên tài từ 16 đến 19 tuổi, thi đấu ra sân trong màu áo đội một. Đơn cử như năm nay, Benfica có Kaz Patafta, hậu vệ mới nổi của đội thanh niên, mới có 18 tuổi. Porto thì có Andre Castro và Anderson mới 19 tuổi. Thậm chí còn nghe đồn, Anderson sang năm sẽ gia nhập Manchester United, bởi có hình ảnh đích thân tước sĩ đến Porto để theo dõi trận đấu của cậu ta. Phía Sporting Lisbon còn ghê gớm hơn, không nói đến Rui Patricio đang cạnh tranh trực tiếp vị trí thủ môn đội một với Ricardo, Daniel Carrico, Yannick Pupo hay Bruno Pereirinha đều là những tên tuổi trẻ trung đang hiện diện ở đội một của gã nhà giàu này.

Hơi cảm khái một chút, Amorim mới cười cười nói :”Cho nên, dù Belenenses chúng ta không có truyền thống bồi dưỡng cầu thủ trẻ, cơ hội ra sân của cậu cũng không hề ít đi. Cứ giữ vững năng lực của cậu như hiện tại, chăm chú thêm một chút, vấn đề ra sân chắc chắn sẽ được giải quyết.”

Lúc này, huấn luyện viên Jorge Jesus mới khoan thai tới chậm, đi cùng ông là đoàn đội huấn luyện gồm trợ lí Luis Costa, huấn luyện viên thể lực Joao Martin, nghe nói là cùng một trường với huấn luyện viên thể lực đội B Miranda, còn có cả huấn luyện viên thể hình Mario Monteiro, cùng hàng loạt các trợ lý khác có nhiệm vụ ghi chép thông tin và uốn nắn sai lầm của các cầu thủ. Jorge Jesus nhìn Tùng một cái rồi nói với toàn đội :”Hôm nay, chúng ta có thêm một cầu thủ nữa gia nhập đội, đó là Tung Nguyen đến từ đội B, mọi người cố gắng cùng nhau giúp đỡ, hỗ trợ lẫn nhau để hoàn thành tốt nhất nhiệm vụ hợp tác, rõ chưa”

“Yes sir” cả đám đồng loạt hô lớn, xem ra vô cùng chuyên nghiệp.

Khác với tiểu thuyết, nhân vật chính đi đến đâu đều bị đánh mặt, khinh thường đến đấy. Ở xã hội hiện đại, người tìm chuyện rất ít, đa phần là chuyện tìm đến người. Các cầu thủ đội một cũng đều là những cầu thủ chuyên nghiệp, số tuổi trung bình của cả đội cũng đã 27 rồi, đã qua cái thời bốc đồng gặp ai là gây chuyện đến đấy, nên cũng không có ai khó chịu ra mặt với Tùng cả. Dù sao, bước vào đội một là một chuyện, thích nghi được với cường độ huấn luyện và có đủ khả năng ra sân lại là một chuyện khác. Đa phần mọi người đều có gần một năm luyện tập chung với nhau, độ ăn ý và rèn luyện chiến thuật không phải ngày một ngày hai mà bồi dưỡng ra được, nên dù cho trùng vị trí như Figas, Silas và Pedro đều không lấy làm gì khó chịu với Tùng cả. Figas thì không cần nói, từ lúc lên đội một chỉ vỏn vẹn ra sân được 2 lần, đều là dự bị cuối giờ để câu kéo thể lực đối thủ. Hai cầu thủ đá chính nhiều nhất vẫn là Pedro và Silas, đều có mặt trong những trận đấu căng thẳng nhất của Belenenses đến nay. Lần này gọi Tùng lên đội một cũng là điều bất đắc dĩ của Jorge Jesus, bởi sau quá nhiều trận đấu, với cái tuổi 30 của Silas đã có dấu hiệu đuối sức, trong khi về cuối giải mức độ cạnh tranh lại càng kịch liệt hơn, nhất là hiện tại khi giải chỉ còn cách thời gian kết thúc có 11 trận nữa, trong đó có một trận cực kì quan trọng với SC Braga, để cạnh tranh một vé thi đấu UEFA Cup. Điều này liên quan đến ích lợi hàng triệu Euro của đội bóng, không cho phép Jorge Jesus có phần thả lỏng chút nào..