Chương 145: Tiêu Điểm Chiến: Bán Kết Cúp Liên Đoàn (1)

Chương 145: Tiêu Điểm Chiến: Bán Kết Cúp Liên Đoàn (1)

Tùng ngước nhìn lên trần nhà, âm thầm cảm thán. Lâu lắm rồi cậu mới có cảm giác thoải mái đến như vậy sau một trận đấu. Vì sao ư? Đương nhiên, bởi cậu vẫn tiếp tục ngồi dự bị, dù đã thể hiện khả năng phong tỏa và dự đoán rất tốt trong trận gặp Paços de Ferreira. Liên tiếp theo sau đó, cậu vẫn tiếp tục được vào sân, thời gian tuy có ngắn có dài, nhưng ít nhất cũng có thể giúp Tùng cảm thụ được sự khắc nghiệt của giải đấu này, giúp cậu có thể minh xác mà quy hoạch phương hướng rèn luyện tốt nhất cho mình.

Không biết có phải do Tùng mang đến may mắn cho Belenenses không, những trận đấu tiếp theo, Belenenses đều gặt hái được thành quả không tệ chút nào.

Vòng thứ 23, Belenenses tiếp đón CD Aves, đội bóng đang xếp hạng chót bảng xếp hạng, cầm chắc một vé xuống hạng năm nay. Phút thứ 16, Dady trong một pha tả xung hữu đột, nhanh chóng nhận đường chọc khe của Silas, ghi bàn mở tỷ số. Nhưng mãi đến cuối trận đấu, dưới sự ngoan cường chống cự của đối thủ, Belenenses vẫn không thể tìm thấy thêm bàn thắng nào, làm Jorge Jesus vô cùng bất mãn với hàng tấn công, dù Dady vẫn được tin tưởng cho thi đấu hết trận.

Tùng cũng được tung vào sân phút 81, thay cho Silas, vẫn là vị trí tiền vệ phòng ngự, thay thế Pedro, được lên làm tiền vệ trung tâm, dâng lên cao để hiệp trợ tấn công. Tuy đã cố gắng, nhưng do CD Aves quá ngoan cường chống trả, tỷ số 1 – 0 vẫn giữ cho đến hết trận đấu.

Đóng góp ba pha phòng ngự thành công, Tùng cũng ngày càng được tín nhiệm từ phía Jorge Jesus, khiến cho đôi lúc Figas nhìn về phía Tùng, ánh mắt vô cùng kì lạ. Không kì lạ thì mới là điều quái dị, dù sao trước đó, Figas mới là dự bị chính của Belenenses, dù ra sân không nhiều nhưng cũng là một phần tích lũy, đáng để tranh đấu lắm. Thế nhưng từ dự bị số một chuyển thành dự bị số hai, khiến Figas không vui chút nào, thậm chí còn vô cùng khó chịu. Thế là, mặc dù vô cùng cảm khái, nhưng Tùng cũng không thể không chấp nhận rằng, hiện tại Figas đã không thể nào hòa hợp được với cậu như lúc trước.

Vòng thứ 24, Belenenses làm khách đến sân của UD Leiria. Mãi đến phút 67, trong một pha phản công kinh điển kiểu Belenenses, Alvim lần nữa kiến tạo một đường chuyền cho Dady từ giữa sân khi anh lui về hỗ trợ phòng ngự. Tay săn bàn của Belenenses liên tục dẫn bóng vượt qua liên tiếp hai hậu vệ và ghi bàn, kéo dài mạch thắng của Belenenses, đồng thời cũng là mạch ghi bàn của Dady.

Tùng tiếp tục được thay vào từ phút 68, ngay sau khi Silas có triệu chứng mệt mỏi vì đã phải tốn rất nhiều sức để có thể liên tục chống cự sự tấn công của UD Leiria, đương nhiên, tiếp tục giữ vị trí tiền vệ phòng ngự. Đến đây thì kể cả có xét nét như thế nào, Jorge Jesus vẫn không thể không thừa nhận, mức độ hòa nhập của Tùng với đội một là vô cùng nhanh chóng, đồng thời thực lực của cậu cũng không hề thua kém bất kì ai cả.

Vòng thứ 25, Belenenses tiếp đón Est. Amadora trên sân nhà. Jorge Jesus quyết định sử dụng đội hình 4 – 3 – 3, với ba tiền đạo Candido Costa, Dady và Jose Garces. Phút thứ 14, trong một pha dẫn bóng thần tốc từ khu vực giữa sân, Jose Garces tung cú sút hiểm hóc, bóng đi sạt mặt đất, khuất tầm nhìn làm cho thủ thành Alves không phong tỏa được hướng đi, ghi bàn thắng mở tỉ số cho Belenenses.

Phút thứ 17, Jose Pedro đi bóng về phía cánh phải, treo bóng vào trong vòng cấm địa. Dady đón lấy được bóng, tiếp bằng ngực, sau đó tung cú voley cực mạnh, bóng bay thẳng vào khung thành trước sự bất lực của Alves, 2 – 0 cho Belenenses.

Có lợi thế về bàn thắng, Belenenses tiếp tục tấn công dồn dập, hòng nới rộng cách biệt, bởi hiếm khi mới có dịp đối thủ phòng ngự yếu như vậy, nhân dịp này diễn luyện hàng công cũng không phải là một ý tưởng tồi. Phút thứ 33, lại tiếp tục là một pha bắn phá từ ngoài vòng cấm của Garces, bóng đi sượt tay của Alves, làm lưới của Est. Amadora run lên lần thứ ba.

Khán đài Belenenses bùng nổ hết lần này đến lần khác những tiếng reo hò, xuyên suốt từ đầu trận đấu tới giờ. Rõ ràng, trạng thái của Est. Amadora hôm nay không hề tốt, khi hàng phòng ngự yếu kém vẫn là điểm chí mạng của họ. Và lần này, cổ động viên Belenenses vô cùng hân hoan trước những bàn thắng có phần không dễ của đội nhà. Dù sao, nhìn lâu những trận chỉ thắng vỏn vẹn 1 – 0, thì một trận đấu mà cả hiệp 1 đã có ba bàn thắng vẫn mãn nhãn hơn rất nhiều.

Sang hiệp hai, Jorge Jesus quyết đoán thay thế Candido Costa bằng Tùng, kéo sơ đồ về lại 4 – 4 – 2, thiên về phòng ngự. Nhưng có vẻ ông hơi quá đề cao Est. Amadora. Dẫu sao, bị đá vào ba bàn không gỡ chỉ vỏn vẹn chưa hết hiệp một, đó đủ là điểm đả kích sĩ khí của toàn đội, đến nỗi kể cả Dauto Faquira, huấn luyện viên nổi tiếng nghiêm khắc của Est. Amadora cũng không thể vực dậy sĩ khí của toàn đội, ông ta nhìn về phía Jorge Jesus với ánh mắt bất thiện.

Rõ ràng, chỉ 4 ngày nữa là đá bán kết cúp Liên Đoàn với SC Braga rồi, hôm nay lại còn tận xuất chủ lực để đá với Est. Amadora, mục tiêu của Jorge Jesus thể hiện quá rõ ràng, vừa muốn bắt được điểm tại giải đấu, cũng không muốn buông tha cúp Liên Đoàn, lão già này quá tham lam rồi, cẩn thận không thì mất cả chì lẫn chài. Trong bụng oán khí chất đầy, nhưng vẫn không thể không chấp nhận trận thua vô cùng thê thảm này.

Kết thúc vòng 25 giải Ngoại hạng Bồ Đào Nha, tính đến thời điểm hiện tại, Belenenses đã đạt được mạch 9 trận bất bại trên mọi đấu trường, đưa Belenenses về vị trí thứ 5 của bảng xếp hạng, chỉ cách người thứ tư là SC Braga, cũng chính là đối thủ tiếp theo ở cúp Liên Đoàn, vỏn vẹn có 3 điểm. Nếu có thể tiếp tục mạch chiến thắng này, thì hai đội vô cùng có khả năng đổi vị trí cho nhau trên bảng xếp hạng.

Điều này rất cần thiết, bởi nếu có thể đạt được hạng Tư ở giải Ngoại hạng, thay vì chỉ vào trận chung kết cúp Liên Đoàn, Belenenses có thể vào thẳng vòng bảng của Europa League mùa giải năm sau, thay vì vé vớt khi vào chung kết cúp Liên Đoàn khi mà đối thủ của họ nếu vào chung kết, gần như chắc chắn là Sporting Lisbon, đội chắc chắn đã có suất tham dự Champion League mùa giải năm sau, khi đó, suất tham dự vòng loại thứ hai khi đoạt cúp Liên Đoàn Bồ Đào Nha, nghiễm nhiên sẽ được chuyển giao cho đội còn lại của trận Chung kết.

Việc giành vé vớt này, đồng nghĩa với Belenenses bắt buộc phải bốc thăm đá với các đội bóng khác ở vòng loại thứ hai, xác xuất cao sẽ gặp các đội nằm trong top 5-6 của những giải đấu mạnh mẽ hơn. Ít nhất, hầu hết các cầu thủ Belenenses đều không hề có tự tin khi đối đầu với Bayern Munich, Rennes, Getafe hay Tottenham Hostpur, vốn đang ngụp lặn ở giữa bảng xếp hạng của giải đấu quốc nội mùa giải năm nay.

Rất có thể, những ông kẹ này sẽ phải tham gia vòng loại thứ hai, hoặc thứ ba để tranh vé tham dự vòng bảng Europa League. Dù có rơi rớt xuống cấp bậc thấp hơn, nhưng những ông kẹ này ai muốn gặp thì gặp đi, Belenenses quá nhỏ bé để có thể kham nổi.

Do đó, để tận lực chuẩn bị cho trận đấu này, Jorge Jesus tiến hành diễn luyện những đường chuyền xa từ khu vực sân nhà cho hai vị trí tiền đạo là Dady và Candido Costa. Bởi chiến thuật sử dụng chính vẫn là phòng ngự phản công, lợi dụng tốc độ và thể hình của Dady để gây áp lực lên phần sân đối phương. Trọng điểm chính là lưu ý là sự dâng cao của trung vệ Paulo Jorge. Dù sao với 5 bàn thắng ở mọi mặt trận như hiện tại, đủ hiểu khát vọng ghi bàn của tên trung vệ này mạnh mẽ như thế nào. Nếu có thể lợi dụng sự dâng cao của hắn làm cơ hội để Dady hoặc Candido Costa có thể nhanh chóng dẫn bóng ghi bàn khi phản công, cũng là một đòn sát thủ vô cùng lợi hại..