Chương 148: Ra Sân (2)

Chương 148: Ra Sân (2)

Jorge Jesus nhìn đám cầu thủ nhãn thần vô cùng hưng phấn, tâm lý cũng âm thầm vui vẻ. Buổi diễn luyện này đạt kết quả ngoài mức mong đợi của ông. Tùng có thể được xem là một niềm vui lớn, ông dự định để cậu làm át chủ bài sát thủ cho trận kế tiếp.

Jorge Jesus nhìn toàn trường, trầm giọng nói :”Trận đấu kế tiếp, có thể nói là trận đấu quan trọng nhất với chúng ta trong mùa giải năm nay. Do đó, chúng ta phải nỗ lực toàn bộ sức mạnh, mục tiêu của chúng ta là trận chung kết. Rõ chưa?”

“Rõ” đám cầu thủ đồng loạt la lớn, ánh mắt quyết liệt, tự tin vô hạn.

Ta là đường phân cách

Buổi họp báo

Jorge Jesus tiến vào phòng họp cạnh phòng truyền thống của Belenenses, gương mặt không cảm xúc, không biết ông đang suy nghĩ gì. Các kí giả cũng đồng loạt chụp ảnh, ghi chép thông tin. Mặc dù biết rõ cũng không thể nào moi được tin tức gì kinh động từ lão già này, nhưng mọi người dù sao cũng phải hi vọng một ít đúng không. Dù sao biết đâu được lão già này đầu óc rút gân chỗ nào đó, tuôn ra cái gì kinh thiên động địa tin tức thì sao.

Jorge Jesus không nhanh không chậm nói đến tình hình hiện tại của đội bóng, không ngần ngại thể hiện mưu đồ đá đối công với SC Braga, cũng như thể hiện mạnh mẽ ý đồ muốn chiến thắng đối thủ ngay trên sân nhà. Ông cũng chia sẻ sự tự tin mạnh mẽ về đội bóng, có thể tiếp tục rút ngắn cách biệt về thực lực của Belenenses trước những đội bóng nhà giàu tại Bồ Đào Nha.

Các nhà báo cũng không lấy làm gì kì lạ, những câu này Jorge Jesus cũng đã nói đi nói lại không biết bao nhiêu lần, mọi người đều thành thói quen rồi, thậm chí lão già này thường xuyên nói một đằng làm một nẻo, nên muốn tìm điểm gì mới từ miệng ông ta xem ra vô cùng khó khăn.

Vasca Busquest, với tư cách là nhà báo kì cựu của tờ Thể Thao Lisbon, không thể không có mặt ở trận đấu quan trọng đến như vậy. Liếc mắt nhìn Jorge Jesus đang trên khán đài, ông cũng vô cùng khó chịu. Một nhà báo mà không moi được tin nóng, điều này khiến ông không thể kiềm được tức giận.

Đến phân đoạn đặt câu hỏi, Vasca Busquest nhanh chóng giơ tay, hỏi liền :”Xin hỏi ông, hôm nay thiên tài của Belenenses, Tung Nguyen có cơ hội ra sân không?”

Jesus nheo mắt nhìn Vasca Busquest, tâm lý không tên có vẻ hơi chột dạ, nhưng ngay lập tức lấy lại tinh thần, nheo mắt lại thần bí nói :”Điều này cần xem diễn biến trên trận sẽ ra sao. Tung chỉ là cầu thủ trẻ, một trận đấu quan trọng như thế này không phải là nơi để rèn luyện cầu thủ.”

Vasca Busquest liếc mắt nhìn Jesus, trong bụng thì một vạn lần không tin. Lão già họm hẹm này, vô cùng giảo hoạt, lời lão nói ra không thể tin dù chỉ là một dấu chấm câu. Thậm chí, sau khi nghe lời của Jesus nói, Vasca Busquest còn cảm giác có điểm gì là lạ, nhưng không nói ra được lạ ở chỗ nào. Có đánh chết ông cũng không ngờ được, át chủ bài mới của Jorge Jesus lại đặt vào một cậu nhóc mới chỉ 16 tuổi.

Khán đài sân Estádio do Restelo hôm nay chật kín khán giả, hầu như toàn bộ ghế ngồi đều ngập trong hai màu đỏ và xanh, biểu hiện cho sự xuất hiện của hai nhóm cổ động viên của Belenenses và SC Braga. Đội ca của hai đội hòa lẫn với tiếng reo hò lấn át toàn bộ những âm thanh còn lại.

Hôm nay, Miguel Quaresma lại có mặt với tư cách là bình luận viên trực tiếp trên sân, âm thanh hồ hởi nói :”Hoan nghênh quý vị đến với sân bóng Estádio do Restelo, để trở lại với trận đấu bán kết cúp Liên Đoàn giữa Belenenses và SC Braga. Hai đội sẽ quyết đấu để giành vé vào trận chung kết, đối đầu với Sporting Lisbon, khi đội bóng nhà giàu của Lisbon đã vượt qua Beira-Mar ở trận đấu hôm qua, chính thức có mặt trong trận chung kết năm nay."

"Đối thủ của chúng ta hôm nay là một trong số những đội bóng mạnh nhất Bồ Đào Nha, để xem xem, huấn luyện viên Jorge Jesus sẽ có thể làm gì được để đưa Belenenses đi đến chiến thắng”

“Đội hình hôm nay của Belenenses cũng không có gì thay đổi, với sự xuất hiện của những cầu thủ tốt nhất của chúng ta. Dady hiện tại vẫn là tay săn bàn nguy hiểm nhất của Belenenses, bố trí bên cạnh Candido Costa vô cùng nguy hiểm trong việc tìm kiếm sơ hở của đối thủ. Bên dưới, Pedro và Silas vô cùng am hiểm những pha khống chế giữa trận, hai cánh có Gaucho và Amorim luôn là nỗi uy hiếp thường trực trước mặt đối thủ.”

“Đội hình của SC Braga cũng không hề kém cạnh, Ze Carlos và Wender vẫn được xuất hiện ở hàng tiền đạo, hai cánh còn có Pinto và Maciel đều vô cùng có thực lực. Trận đấu này, SC Braga vẫn đưa ra chiến thuật tấn công chủ động của mình, cố gắng áp chế lại toàn bộ đội hình Belenenses. Jorge Jesus thì vẫn trung thành với lối đá phòng ngự phản công của mình, khi Pedro và Silas đều có vẻ lùi sâu hơn, trong khi Amorim và Gaucho gần như dâng cao hết cỡ, tạo thành 4 tuyến riêng biệt”

Khi tiếng còi của trọng tài Jorge Sousa cất lên, trận bán kết mùa giải năm nay chính thức bắt đầu.

Ngay lập tức, SC Braga thể hiện được sức mạnh đội hình của mình, hầu như toàn tuyến áp chế lại Belenenses. Tuy nhiên, do đã đối đầu với nhau khá nhiều lần, hầu như vô cùng am hiểu cách đá này, các cầu thủ Belenenses ứng đối vô cùng nhịp nhàng, thậm chí là thành thạo. Dù sao, phòng thủ vẫn là cường hạng của Belenenses, đối đầu với đội bóng am hiểu tấn công như SC Braga, tựa như thuẫn đối với mâu, ai mắc sai lầm trước, người đấy sẽ phải trả giá.

Và ngay lập tức, người phải trả giá lại là SC Braga.

Phút thứ năm, trong một pha dâng cao tấn công, bóng bị Amorim tiếp được, ngay lập tức, anh tăng tốc dâng lên phía giữa sân, Dady vừa vặn chạy ở trước mặt, bên cạnh chỉ có một hậu vệ theo kèm, người còn lại đang điên cuồng chạy về, bên cạnh là Costa cũng nước rút về phía vòng cấm địa.

Amorim tung ra một đường chọc khe về giữa hai hậu vệ, Dady tăng tốc vượt lên, đón lấy bóng, tung một cú lốp qua đầu Santos đang bỏ khung thành lên đánh chặn. Tỷ số được mở cho Belenenses trước sự ngỡ ngàng của các cầu thủ SC Braga.

Jorge Jesus ở bên ngoài cũng sừng sờ, sau đó mừng rỡ kêu to, hai tay giơ cao hiển thị rõ sự kích động. Màn phản công quá nhanh của Belenenses khiến SC Braga phải trả giá vì dâng lên quá cao. Hiển nhiên, lối đá phòng ngự hiện tại của Belenenses đã phát huy được hiệu quả vốn có của nó.

“Lại một đợt tấn công nữa của SC Braga, đã qua năm phút, Belenenses vẫn chưa đưa được bóng về phía vòng cấm của đối phương. Amorim, cướp được bóng rồi, tăng tốc.” giọng nói đều đều của Miguel Quaresma bỗng nhiên tăng nhanh, kèm theo là tiếng hò reo của cổ động viên càng lúc càng lớn,

“Amorim tiến lên, chọc khe, Dady, là Dady, rất nhanh, lốp bóng, vào rồi, ghi bàn rồi, 1 – 0 cho Belenenses, hoan hô Dady, hoan hô Amorim” tiếng nói kích động của Miguel không át được tiếng gầm rung trời của các cổ động viên Belenenses. Cầu thủ Belenenses vọt ra từ ghế dự bị, đón lấy thân ảnh của Dady đang dang tay chạy vòng quanh sân bóng, biểu hiện vô cùng kích động. Bàn thắng đến sớm giúp giải tỏa áp lực tâm lý cho toàn đội, điều này khiến cho các cầu thủ đều vô cùng vui vẻ và phấn khích. Tùng cũng cùng toàn bộ tập thể hòa chung niềm vui này, cảm thán đây đúng là một trận cầu quan trọng, chỉ cần một sai lầm nho nhỏ, đối phương đã phải trả giá thật đắt khi bị ghi bàn ở quá sớm như thế này..