Chương 149: Át Chủ Bài (1)

Chương 149: Át Chủ Bài (1)

Quang Minh lắc lắc đầu, cười nói :”SC Braga quả thật là quá sơ suất, rõ ràng là không xem Belenenses vào trong mắt. Điều này cũng dễ hiểu, mùa đông năm nay SC Braga được tăng cường rất mạnh mẽ ở hàng công, khi Ze Carlos và Wender đều thể hiện phong độ rất tốt ở tất cả các đấu trường, ngoài ra, hàng phòng ngự của Braga dạo gần đây cũng thể hiện được sự ổn định tương đối tốt, mặc dù thi đấu ở cả ba đấu trường, nhưng vẫn giữ vững được 4 vị trí đầu trong bảng xếp hạng, thậm chí còn tiến đến vòng 1/16 của Europa League, loại cả Parma ở vòng 32 đội, chỉ chịu thất bại trước Tottenham Hostpur, thế nhưng dù vậy, họ cũng ghi được 4 bàn cả hai lượt trận vào đội nhà giàu Premier League, đủ để thấy hàng công của Braga mạnh mẽ đến mức nào”.

Long Vũ cũng gật đầu nói :”Đúng vậy, tuy nhiên chúng ta cũng phải nhìn nhận, rõ ràng trong tình huống này Braga đã vô cùng bất cẩn. Theo pha quay chậm chúng ta có thể thấy, Paulo Jorge đã dâng cao hỗ trợ tấn công quá mức, làm hàng phòng ngự của Braga bị một lổ hổng không hề nhỏ, nhờ đó mới để Dady có thời cơ nhận đường chuyền và ghi bàn. Nếu cứ theo đà này, chỉ cần Belenenses có thể thủ vững được thế trận trong hiệp một, Braga sang hiệp hai nhất định sẽ phải luống cuống” anh vừa nói vừa cười, nhưng trong lòng lại vô cùng mong mỏi Tùng có thể góp mặt ở trận đấu quan trọng như thế này, bởi anh, và cả người hâm mộ Việt Nam đều kì vọng vào điều đó.

Sau bàn thua chóng vánh đầu trận đấu, SC Braga trở nên tĩnh lặng hơn, không còn dồn dập tấn công như trước nữa, mà áp đặt lại thế trận khống chế, quyết tâm triển khai trận địa chiến, giữ bóng lại ở khu vực trung lộ, đẩy mạnh về hai biên và vùng cấm, từng bước ép sát, không cho Belenenses có cơ hội phản công.

Tuy vậy, nhưng rõ ràng thực lực của Braga cũng không hề quá mạnh để có thể áp chế hoàn toàn Belenenses, điển hình là việc triển khai thế phản công của Belenenses vẫn thường xuyên được thực hiện. Có điều, rút kinh nghiệm cho pha mất bóng đầu tiên, Braga vẫn cố định giữ lực lượng phòng ngự, chuyên chú trong việc kèm cặp hai mũi tiến công là Dady và Costa. Những pha phản công của Belenenese hầu như chỉ thực hiện bằng các đường chuyền ngắn theo trục ngang giữa Pedro – Silas và hai cánh, nên tốc độ phản công không thể nhanh chóng được, và hầu như đều bị các hậu vệ của Braga phản ứng kịp mà cắt bóng.

Phút thứ 26, sau khi Alvim phá bóng lên từ khu vực cánh trái, bóng được Maciel tranh đoạt thành công, ngay lập tức đưa bóng về lại cho Ze Carlos. Tiền đạo của Braga ngay khi tiếp được bóng, nhanh chóng đưa chân dự định cho một cú sút xa. Silas vội vàng không kịp chuẩn bị, đành lao vào cản phá. Cả bóng và người đều bị đẩy ra, nhưng bù lại, Silas cũng nhận được một thẻ vàng cho pha phạm lỗi vừa rồi. Braga được một quả đá phạt ở cự li 20m.

Toàn thể đội hình Belenenses đều vô cùng khẩn trương thành lập dàn phòng ngự. Đứng trước bóng hiện tại là Ze Carlos. Anh liếc mắt về phía cầu môn, nhấc chân thực hiện một cú treo bóng. Maciel bật cao đánh đầu, nhưng rất tiếc, bóng lại đi vọt xà ngang. Điều này khiến thủ môn Goncalves ứa ra một thân mồ hôi lạnh.

Khán đài vang lên tiếng thở dài của cổ động viên Braga, đồng thời lại vang lên tiếng vỗ tay của các cổ động viên Belenenses. Chứng kiến đội nhà dẫn trước, khán đài đều đồng loạt hát lên đội ca thể hiện sự ủng hộ đối với những đứa con thành Belem.

Sau gần 30 phút chỉ tiến hành phòng ngự, hầu hết các cầu thủ Belenenses đều khá căng thẳng thần kinh, thậm chí Rolando còn có biểu hiện mệt mỏi vô cùng rõ ràng. Trong khi đó, đấu chí của các cầu thủ Braga lại lên cao hơn bao giờ hết. Họ liên tiếp có những đường lên bóng bất ngờ, khiến hậu vệ Belenenses phải căng mình ra ứng phó. Thậm chí kể cả Pedro và Silas đều phải lui về trấn ngự ở trước vòng cấm, lợi dụng ưu thế về người để có thể cố gắng bảo toàn điểm số trong hiệp một.

Jorge Jesus ở ngoài đường biên cũng lo lắng không kém. Hiện tại Braga đã thực hiện được hơn 5 lần uy hiếp khung thành, trong khi Belenenses chỉ mới có 2, mặc dù đã có được một bàn thắng bất ngờ đầu trận, nhưng điều này vốn dĩ không hề chắc chắn. Nếu cứ để Braga tiếp tục tấn công như hiện nay, có trời mới biết họ sẽ gỡ hòa lúc nào.

Nhưng, định luật Murphy một lần nữa lại ứng nghiệm. Điều mà không một ai bên Belenenses hi vọng cuối cùng cũng xuất hiện.

Phút thứ 33, sau một pha dắt bóng vào vùng cấm địa, Maciel đưa bóng cho Ze Carlos, bản thân nhanh chân vọt lên. Ze Carlos thực hiện một pha đánh gót vô cùng hiểm hóc, bóng đi về phía Maciel đang không có ai kèm cặp.

Lúc này Goncalves không thể nào không xuất thủ. Bỏ mặc cầu môn, anh dự định bay ra khép góc ngăn không cho Maciel sút bóng. Thế nhưng, Maciel bình tĩnh đưa bóng qua đầu thủ thành Belenenses, gỡ hòa 1 – 1 cho Braga dưới con mắt sững sờ của các cầu thủ Belenenses.

Miguel Quaresma thở dài nói :”Một pha phối hợp điệu nghệ giữa Carlos và Maciel, với một cú đánh gót không thể hiểm hóc hơn. Sau gần 30 phút tấn công không ngừng nghỉ, Braga đã có được bàn thắng gỡ hòa 1 – 1, giúp trận đấu trở lại thế cân bằng. Mặc dù vậy, chúng ta cũng không thể không công nhận sự phòng ngự ngoan cường của Belenenses trong khoảng thời gian này, khi đã khiến cho Braga phải tổn hao sức lực khá nhiều mới có thể có được bàn thắng quý giá này”.

Tại Việt Nam, người hâm mộ và kể cả hai bình luận viên cũng đều thở dài trước bàn thắng bất ngờ nhưng không hề bất ngờ này. Rõ ràng thế công của Braga triển khai khá nhuần nhuyễn, chỉ thiếu mất một chút may mắn mà thôi. Lần này, pha phối hợp đẹp mắt của Carlos và Maciel đã bù đắp được phần may mắn ấy, khiến cho cả hai người cũng không biết phải nói thêm gì, sắc mặt cũng lo lắng không kém.

Yêu ai yêu cả đường đi, Belenenses mặc dù không phải là đội bóng được yêu thích ở Việt Nam, nhưng vì sự có mặt của Tùng, hầu như các cổ động viên đều biết đến một trong những đội bóng lâu đời nhất Bồ Đào Nha này, cũng đều có hảo cảm với sự ngoan cường của họ, đặc biệt là trong trận đấu này.

Khi tiếng còi của trọng tài Sousa cất lên, báo hiệu kết thúc hiệp thi đấu thứ nhất, cả hai đội ra sân với tâm lý chênh lệch rất nhiều. Braga thì tràn đầy hi vọng, mặt mũi sáng sủa, tuy có nhiều cầu thủ mệt mỏi không thở ra hơi, nhưng ý chí rất đầy đủ. Trái lại, các cầu thủ Belenenses thì hơi có vẻ ủ rũ, chán chường. Biết sao được, dù ai cố gắng phòng thủ hơn nửa hiệp nhưng vẫn bị ghi bàn, đổi lại là ai cũng cảm giác khó chịu cả.

Jorge Jesus cũng không hề quát mắng các cầu thủ, trái lại, ông an ủi từng cầu thủ khi đi vào đường hầm đến phòng thay đồ nghỉ ngơi, mỗi người đều được ông bắt tay, ôm chặt, sau đó nói gì đó, chỉ thấy từng người sau khi rời ra, gương mặt đều tốt hơn rất nhiều, không có vẻ chán chường như trước.

Trong phòn thay đồ, Jorge Jesus nói :”Các cậu có biết tôi đã làm huấn luyện viên bao lâu rồi không?” rồi không đợi mọi người trả lời, ông thầm thì nói :”Đã hơn 16 năm, từ cấp bậc thứ tư đến hiện tại là giải Ngoại hạng, không biết đã trải qua bao nhiêu lần thua thiệt, bao nhiêu lần bị dẫn trước rồi gỡ hòa, cũng như bao nhiêu lần ghi bàn để rồi bị ghi bàn lại.”

Gương mặt ông vô cùng thoải mái nói :”Nếu mỗi trận tôi đều tự trách, hoặc chán chường, thì có lẽ tôi đã không thể sống đến hôm nay rồi” ông cười cười tâm sự..