Chương 150: Át Chủ Bài (2)

Chương 150: Át Chủ Bài (2)

“Các cậu nên nhớ, quả bóng là tròn, chưa có tiếng còi kết thúc trận đấu, thì tất cả đều có thể xảy ra. Hãy nhìn kì tích Istanbul đi. Hiệp một 3 – 0, nếu các cậu trong tình huống đó, các cậu sẽ như thế nào? Quỳ khóc, hay là buông xuôi. Nếu như vậy, chúng ta ngay cả xách giày cho Liverpool đều không xứng."

"Các cậu có cam tâm không? Hiện tại chỉ mới gỡ hòa thôi, chúng ta còn cả 45 phút còn lại, thậm chí, còn cả át chủ bài chưa lật, vậy chúng ta sợ gì cơ chứ? Chơi chết bọn họ, hiểu không, xử lý chúng, làm cho chúng biết, phòng ngự là chỉ là cơ bản của chúng ta, còn phản công mới là điều mà chúng ta am hiểu nhất”

Ánh mắt của Jorge Jesus quét về phía toàn trường, chợt dừng lại ở vị trí của Tùng. Ông nói tiếp :”Hiệp hai, Silas ra sân, Tùng vào ở vị trí tiền vệ phòng ngự, cho ta nhìn chằm chằm Ze Carlos, đó mới là mũi tiến công chính, Rolando hiệp trợ phía sau, khi nào cướp được bóng, ngay lập tức phản công. Dady và Costa chú ý hướng bóng. Tất cả rõ chưa?”

“Rõ, thưa boss” cả đám đồng loạt hô lớn, bầu không khí căng thẳng bị quét sạch, thay vào đó là ý chí chiến đấu sục sôi vô cùng.

Lửa nóng bốc lên trong lòng, Tùng từng bước tiến vào sân trong sự hò reo của hàng chục ngàn khán giả, của cả đội khách lẫn đội nhà. Đây mới là điều mà cậu mong mỏi, được đá ở một trận cầu đỉnh cao, với một đội bóng mạnh mẽ, truy cầu càng nhiều thách thức, vượt qua càng nhiều chướng ngại, đến một ngày, trở thành một siêu sao khiến ai nấy nghe tên đều phải biết đến.

“Tất cả bắt đầu từ hôm nay đi” Tùng thì thào nói.

Miguel nhìn về phía các cầu thủ Belenenses lục đục ra sân, chợt bắt gặp một thân ảnh quen thuộc, giọng ông mở lớn lên, vô cùng kích thích nói :”Và bây giờ, các cầu thủ Belenenses đã vào sân, tôi vừa thấy có sự thay đổi, đúng vậy, không hề sai”

Ngữ điệu của ông cao trào hơn mấy phần :”Silas đã không còn vào sân, thay vào đó là Tung Nguyen, thiên tài của Belenenses, tiền vệ năm nay mới chỉ có 16 tuổi, đã được rất nhiều câu lạc bộ ở Bồ Đào Nha săn đón, thậm chí nghe đồn Arsenal cũng đã từng chú ý qua cậu ấy. Jorge Jesus đã thực hiện một thay đổi người xem ra khá táo bạo, khi lựa chọn một cầu thủ ít kinh nghiệm, nhưng bù lại được sức trẻ và sự sáng tạo, khi mà Silas cũng đã có một thẻ vàng trong người rồi.”

Khán đài ồ lên khi thấy Tùng bước vào sân, kết hợp với lời kể của Miguel, lúc này, kể cả những người hâm mộ ít theo dõi thông tin của Tùng nhất, bước đầu đã biết được cầu thủ trẻ thiên tài trưởng thành từ lò đào tạo của Belenenses này, sắp sửa trở thành một trong những cầu thủ nhỏ tuổi nhất thi đấu cho một trận bán kết cúp Liên Đoàn.

Quang Minh và Long Vũ ở Việt Nam, cùng toàn thể người hâm mộ cũng vô cùng vui mừng. Chờ đợi đã lâu, cuối cùng cậu nhóc này cũng ra sân, thậm chí là ngay ở đầu hiệp hai.

Điều này nói lên cái gì ? Rõ ràng là thực lực của Tùng đã được huấn luyện viên công nhận, đã có thể đá lên một trận quan trọng như thế này. Mọi người đều vô cùng tự hào, âm thầm chờ đợi biểu hiện của Tùng. Mặc dù còn một vài người vẫn không quá tin tưởng có cầu thủ Việt Nam biểu hiện tốt như vậy, nhưng sâu trong lòng vẫn luôn hi vọng rằng, biết đâu được, điều này sẽ thành hiện thực thì sao?

Hiệp đấu thứ hai nhanh chóng được diễn ra, Tùng và các đồng đội nhanh chóng mở ra hình thức bức cướp giữa trận, không cho Braga triển khai được lối chơi, đồng thời từng bước khống chế lại bóng ở phần sân nhà, ý đồ lôi kéo đội hình của Braga dâng cao lên.

Cả hai bên ngươi đến ta đi, bóng được trao quyền khống chế qua lại, nhưng không ai làm gì được ai. Thế trận phong ngự của Belenenses trở nên vũng chắc hơn bao giờ hết, bởi phạm vi bóng được khống chế nhất định, không cho Braga có cơ hội đi bóng về trước vòng cấm địa.

Tùng cũng mở ra hình thức tranh đoạt điên cuồng, hầu như khắp nơi bên phần sân nhà, khi bóng di chuyển về khu vực nguy hiểm, Tùng đều tăng tốc trở lại bọc hậu, hoặc phối hợp cùng đồng đội tranh đoạt bóng. Với lợi thế thể lực và tốc độ, cùng với lối đá không muốn sống như vậy, khí thế của Tùng hoàn toàn đè ép các cầu thủ Braga, khiến cho lối triển khai bóng của họ không cách nào có thể thực hiện được.

Đặc biệt, trọng điểm vị trí của Ze Carlos bị Tùng đè ép không gian hoạt động khiến cho không thể không lùi sâu hơn để cầm bóng, nhưng cũng chỉ có thể phối hợp tự do ở một khu vực nhỏ giữa sân. Chỉ khi bóng có ý đồ triển khai lên cao, ngay lập tức sẽ bị Tùng và các đồng đội bố ráp ngăn chặn ngay.

Bất đắc dĩ, huấn luyện viên Jorge Costa của Braga phải ra dấu triển khai tiến công ở hai biên, nhằm giảm độ ảnh hưởng của Ze Carlos khi bị vô hiệu hóa ở trung lộ. Bởi vậy, những đợt tấn công của Braga trở nên có uy hiếp hơn, nhưng bù lại, đội hình của họ bắt buộc phải dâng cao hơn để phối hợp tốt nhất.

Jorge Jesus nhận ra được điều này, nở nụ cười bí hiểm, thầm nghĩ đúng là tuổi trẻ, này cuối cùng cũng mắc mưu rồi, âm thầm ra hiệu cho các cầu thủ. Amorim và Alvim là người nhận được chỉ thị đầu tiên. Ngay lập tức, Amorim lui về sau hỗ trợ phòng ngự, trong khi Alvim tích cực bố ráp vị trí của Maciel. Tên tiểu tử này nhanh chóng luống cuống chân tay, phải nhờ sự trợ giúp của Ze Carlos ở trung lộ.

Phút 62, trong một tình huống khép góc cực tốt, Amorim phối hợp cùng Alvim đẩy Maciel về thế phải chuyền vào giữa cho Ze Carlos. Ngay lập tức, Tùng nhanh chân hơn, đoạt bóng trước mặt Carlos, đồng thời tốc độ dẫn bóng về giữa sân.

Nhận ra tín hiệu phản công, Dady và Costa điên cuồng dâng lên cao, tốc độ ngày một nhanh. Đội hình của Braga chưa kịp phản ứng trước sự chuyển đổi này của Belenenses, thì một đường chuyền như đạn đạo trực tiếp bay lên không trung, khoảng cách ước chừng hơn 40m. Bóng bay thẳng về cánh phải, ngay trước mặt của Dady. Không chần chờ, anh nhận bóng, tung đường căng ngang vào trung lộ. Wender trong một pha luống cuống, đã dùng tay chặn bóng ngay trong vòng cấm địa.

Dady lớn tiếng la lớn với trọng tài biên, giọng ầm ĩ :”Chạm tay rồi, tên kia chạm tay vào bóng rồi” trọng tài biên cũng ra hiệu mình thấy rõ, giơ cờ báo hiệu phạm lỗi. Sau hội ý nhanh, Sousa quyết định đưa ra thẻ vàng thứ hai cho Wender, từ vàng hóa đỏ, Wender trực tiếp rời sân, đồng thời Belenenses hưởng quả penalty.

Các cầu thủ Belenenses vô cùng vui mừng trước kết quả này, vội vàng thiết lập dàn tấn công tạm thời chờ đá bồi. Người thực hiện quả đá phạt là Pedro. Anh bình tĩnh thực hiện cú sút cứa lòng, nâng tỉ số lên 2 – 1 cho Belenenses. Thủ môn Santos mặc dù đã cố gắng đoán hướng, nhưng khi bóng đi về hướng ngược lại, trong lòng cũng không tránh khỏi thổn thức. Bàn thắng như vầy quá uất ức rồi, khiến không ai có thể chịu phục nổi.

Thi đấu thiếu người khi trận cầu chỉ còn chưa đến 30 phút thi đấu, Braga gần như buông xuôi, nhưng vẫn không hề cam tâm chút nào. Các cầu thủ Belenenses được một phen thoải mái lâm ly đá bóng, gần như triển khai hết sức khả năng tấn công của mình. Tất nhiên, dù có mất người, Braga cũng là một đội mạnh, vẫn không phải hoàn toàn không còn sức chống cự nào. Kết quả quá rõ ràng, Belenenses không làm gì được Braga trong suốt thời gian còn lại đến cuối trận, bởi vì dù cố gắng tấn công, nhưng cũng không dám lơ là phòng thủ..