Chương 154: Phục Thù Porto (2)

Chương 154: Phục Thù Porto (2)

Pacheco kết thúc câu chuyện, dừng một chút để Jorge Jesus có thể tiêu hóa được ý nghĩ của mình, rồi đột ngột hỏi :”Theo ông thấy, cậu nhóc ấy có thể chịu được áp lực trong một trận đấu lớn hay không? Hay ông nghĩ, một trận bán kết với một trận ngoại hạng bình thường, đâu mới có áp lực hơn?”

Jorge Jesus thu hồi sự khiếp sợ, trầm ngâm chốc lát, rồi gật gật đầu biểu thị minh bạch :”Tốt rồi, tôi đã hiểu, cám ơn ông rất nhiều. Tôi sẽ cân nhắc” ông cười cười cùng với Pacheco, cảm kích nói.

Pacheco đột nhiên quái dị nói :”Vả lại, ông không nghĩ trận đấu này, thằng nhóc kia mới là người chờ đợi nhất sao? Nên nhớ, Porto đã từng từ chối cơ hội thử huấn của cậu ấy. Nếu là ông, có cơ hội gặp mặt kẻ thù, ông sẽ làm gì?”

Nói rồi, Pacheco cười khà khà vô cùng tà ác. Theo ý nghĩ của ông, chính Tùng mới là người hưng phấn nhất khi gặp mặt Porto. Nhìn bề ngoài thằng nhóc này có vẻ hòa nhã với mọi người, nhưng trong xương rõ ràng vô cùng hung hãn, là kẻ trừng mắt sẽ báo thù, thậm chí báo thù không cách đêm. Nhìn lại Sampaio của GD Chaves, hiện vẫn ngồi ghế dự bị vì chấn thương bẹ sườn, đủ hiểu tên nhóc này biến thái đến cỡ nào.

Jorge Jesus cũng sáng mắt lên, thầm nghĩ đúng vậy. Tùng như thế nào ông không biết, nhưng nếu như là ông, nếu gặp lại kẻ thù cũ, kiểu gì ông cũng đi lên giẫm cho một cước. Suy nghĩ kĩ, giờ ông cũng không còn lựa chọn nào tốt hơn ngoài Tùng, chỉ hơi phân vân một chút mà thôi.

Trở lại sân huấn luyện, nhìn đám cầu thủ uể oải sau thời gian huấn luyện khôi phục, Jorge Jesus bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Lịch thi đấu quá dày đặc, đám cầu thủ đừng nói khôi phục chấn thương, thậm chí ngay cả việc hồi phục thể lực cũng là một chuyện khó như lên trời.  Vừa mới đá trận bán kết, hai ngày sau lại gặp gỡ Porto trên sân khách. Haizz, đúng là khó khăn lại chồng khó khăn.

Nhìn sắc mặt đám cầu thủ, ông không nói gì thêm, chỉ hi vọng các cầu thủ cố gắng giữ vững phong độ hiện tại, ngày hôm sau sẽ tiến hành đối luyện trước khi tiến về sân Estádio do Dragão để hội ngộ cùng Porto.

Tùng men theo con đường đi về kí túc xá, tâm lý xoay chuyển ngàn vạn. Đã từng bao nhiêu lần cậu tưởng tượng việc sẽ đối đầu với Porto để phục thù lại chuyện năm xưa, nhưng khi cơ hội này đến gần, cậu lại cảm thấy chuyện này không còn là mối quan tâm của mình nữa.

Bởi đơn giản, hiện tại cậu không còn là cậu nhóc mới lớn năm nào, mà hiện là tân tinh mới nổi của Belenenses, vốn cũng không hề kém cạnh so với các thiên tài của Porto hiện tại. Nhưng mà, nếu có thể đá được với Porto, thì cũng là một cơ hội tốt, có thể chứng minh thực lực của mình, thuận tiện hạ gục Porto, hay chỉ đơn giản là ngáng chân một chút, cũng đủ để chứng minh giá trị của cậu.

Cậu dám thề, ở đây không hề có hiềm khích cá nhân gì cả. “Mình thật là một người thiện lương, không nghĩ đến thù cũ” vui vẻ nghĩ đến, Tùng nhanh chóng đi về kí túc xá. Thân ảnh xinh đẹp xuất hiện trong đầu cậu khiến cho cậu không kiềm được mà nhảy chân sáo chạy về phòng và chia sẻ niềm vui chiến thắng vừa rồi.

Đương nhiên, bên ngoài dù có mây đen vần vũ, cũng không thể nào lay động được phòng thay đồ của Porto. Với tư cách là một trong những câu lạc bộ nhiều thành tích nhất Bồ Đào Nha, khách quen ở Champion League, Jesualdo Ferreira tự tin rằng ở Bồ Đào Nha, ngoài Benfica và Sporting Lisbon, không ai có thể lay động được vị trí của Porto, kể cả đám nhà giàu mới nổi Braga.

Thậm chí cả Belenenses, vốn cũng khá giàu truyền thống, nhưng bị kẹt giữa Sporting Lisbon và Benfica, dù có cố gắng cách mấy thì tài nguyen về tiền bạc và nhân tài đều bị hai tên nhà giàu hạn chế gắt gao, nên dù đôi khi có thể có được thành tích tốt, nhưng cũng chỉ là sớm nở tối tàn.

Trận đấu tiếp theo với Belenenses, ông cũng không coi trọng lắm, nhưng vẫn tận xuất đội hình chính, hòng chắc tay bắt lấy ba điểm, tiếp tục kéo dài sự cách biệt với Sporting Lisbon và Benfica, tốt nhất là tất cả các trận còn lại đều giành đủ điểm, như vậy mới có là chắc chắn nhất.

Vậy nên, hiện tại không phải là lúc bảo toàn lực lượng, Jesualdo Ferreira giơ tay một cái, toàn thể đội hình tiền vệ và tiền đạo đều là những cầu thủ tốt nhất của Porto, chỉ có hàng hậu vệ là thay đổi Ricardo Costa cho Pepe, khi tên đồ tể này tích lũy đủ thẻ vàng, bị cấm một trận. Với dàn cầu thủ vừa chịu một trận bán kết dày vò cùng với Braga, thì ông gần như chắc chắn đã có ba điểm lượt này rồi.

Trước thềm thi đấu, các tờ báo lớn của Bồ Đào Nha đều không hề nghi ngờ việc Porto sẽ giành được ba điểm, tiếp tục dẫn đầu giải Ngoại hạng, làm cho đám cổ động viên Belenenses tức giận hết sức.

Năm nay là năm thành công nhất của Belenenses, thậm chí có thể khiêu khích cả tên nhà giàu Braga, vừa mới là bại tướng dưới tay, lại sao có thể chịu được truyền thông hạ thấp Belenenses trước mặt Porto như vậy. Các cầu thủ Belenenses cũng nghẹn một bụng uất khí, đúng là chúng ta yếu hơn Porto, đúng là chúng ta không có siêu sao bóng đá như Bosingwa, Postiga, Raul Meireles hay Ricardo Quaresma, nhưng không vì thế mà hạ thấp chúng ta thế chứ. Dù gì chúng ta cũng vừa mới xử lý Braga xong, ít nhiều cũng phải cho chút mặt mũi chứ.

Thế nhưng, hầu như không hề có bất kì kí giả nào trông đợi vào một kì tích của Belenenses trước mặt Porto, thậm chí kể cả báo Lisbon Buổi Chiều, tờ báo khá thân cận với Belenenses, cũng không hề lạc quan chút nào.

Jorge Jesus nhìn đám cầu thủ sắc mặt rầu rĩ không vui, hơi buồn cười nói :”Thế nào, lần đầu tiên bị đám kí giả đó hạ thấp hả?” ông vừa nói, vừa hả hê nhìn toàn trường.

Các cầu thủ ngẩn đầu nhìn ông, ánh mắt vô cùng bất bình. Ông nói tiếp :”Haha, từ đầu mùa giải đến nay, mỗi lần chúng ta thi đấu với bọn nhà giàu, thậm chí là nhà giàu mới nổi như Braga, truyền thông có khi nào để ý đến chúng ta một chút không? Thậm chí lúc chúng ta hòa Sporting Lisbon, Boavista, thậm chí chiến thắng Braga, thì bọn họ cũng chỉ cho rằng chúng ta ăn may, rằng dựa vào phòng thủ không thể đoạt được cúp”.

Lúc này, Jorge Jesus giọng tức giận, lớn tiếng quát :”Dựa vào cái gì, Mourinho dựa vào Porto, dựa vào phòng ngự phản công, một đường quá quan trảm tướng, giết chết cả Real Madrid, Manchester United, Monaco, nâng cao cúp vô địch Champion League, đó chỉ là ăn may sao? Chúng ta đến được vị trí thứ năm bảng xếp hạng, vào chung kết cúp Liên Đoàn, không phải cũng dựa vào phòng ngự phản công sao? Đám nhà giàu đó, dựa vào cái gì khinh thường chúng ta?”

Đám cầu thủ ánh mắt sục sôi, diện mục dữ tợn. Những câu hát suy trên truyền thông liên tục rót vào tai của chúng, khiến tâm tình của chúng càng lúc càng bạo nộ.

Jorge Jesus tức giận nói :”Để chúng ta cho bọn chúng biết, Belenenses không phải là một đội lót đường, Belenenses là kẻ lật đổ, bất cứ kẻ nào xem chúng ta là kẻ lót đường, chúng ta sẽ ngáng chân hết bọn chúng, cho bọn chúng té gãy cổ, để đám mắt cao hơn đầu đó hiểu rằng, nằm dưới đất hát chinh phục sẽ là mùi vị gì”

“Giết chết bọn chúng, đá bể bọn chúng” đám cầu thủ gầm rú lên, tâm lý vô cùng bạo nộ, hận không thể ngày mai nhảy vào sân giẫm bẹp Porto.

“Tốt lắm, trận sau, Tùng sẽ xuất phát đầu tiên, thay thế cho Silas” ông nhìn về phía Tùng, biểu tình dữ tợn, “ Cho ta nhìn chằm chằm Postiga và Quaresma, nhất là khi bọn chúng ngoặt vào trong.”

Rồi ông nhìn sang Dady và Candido Costa :”Khi Tùng có bóng, cho ta chạy chết đám hậu vệ kia, không cần để ý, sút chết bọn chúng, hiểu chưa?”

Dady và Candido Costa biểu tình nghiêm túc, gật gật đầu.

Jorge Jesus nở nụ cười, vô cùng hài lòng. Chỉ chờ đến ngày mai, ông sẽ cho Porto một phần kinh hỉ lớn!.