Chương 155: Đám Người Này Điên Rồi (1)

Chương 155: Đám Người Này Điên Rồi (1)

Biên Hòa tháng Tư, thời tiết vô cùng khắc nghiệt, nắng nóng kéo dài cộng với không khí chuẩn bị nghỉ lễ kéo giảm sự nhiệt tình của các cầu thủ.

Trên sân Biên Hòa, Quốc Tuấn chống hai chân thở dốc, sắc mặt nặng nề. Bên cạnh là Hoài Anh và Tiến Quốc, cả ba đang trong giai đoạn huấn luyện đặc biệt cùng với thầy Bảo.

Chỉ thấy thầy Bảo đứng bên cạnh, sắc mặt nghiêm túc quát lớn :”Nỗ lực lên nào, Tùng hiện tại đã là cầu thủ chuyên nghiệp cấp bậc châu Âu rồi, đám các cậu kể cả U18 câu lạc bộ hạng chót như Strata Đồng Nai còn không lên được, mặt mũi này tôi không giữ nổi cho các cậu, ra đường đừng bảo là học trò của tôi, mất mặt”

Ba thằng sắc mặt tái nhợt, cắn răng tiếp tục luyện tập. Được cái ba tên nhóc này vẫn tính có chút năng khiếu, nếu không ông cũng không bỏ phí thời gian luyện tập cho chúng. Dù gì giáo án này cũng đưa đến từ Belenenses, gần sát thực tế nhất cho cầu thủ thể chất yếu như đám nhóc này.

Đồng thời, ông luôn dùng Tùng làm tấm gương khích lệ đám nhóc này, nhưng ba đứa vẫn luôn không tỏ ra gì là không chịu phục hoặc không cam lòng. Có lẽ, khoảng thời gian đầu tiếp xúc với Tùng, ba đứa đã bị đánh phục rồi, không mảy may tỏ ra chút đố kị nào.

Cũng chính vì nguyên nhân này, ông mới chịu bỏ thời gian huấn luyện riêng cho chúng. Một cầu thủ chuyên nghiệp, có ý chí vươn lên, có sự kiêu ngạo với bản thân là tốt, nhưng nếu chất chứa tâm lý đố kị, chắc chắn mãi mãi sẽ không thể nào trở thành một cầu thủ giỏi được.

Nhận thấy ba đứa có vẻ gần đạt cực hạn rồi, thầy Bảo mới giơ tay ra hiệu cho ba đứa nghỉ ngơi, bởi hôm nay sẽ là trận chiến đầu tiên của Tùng với một đội bóng nhà giàu, liên minh Porto, với hàng loạt các siêu sao nghe danh đã hiểu, nổi tiếng toàn cầu.

Với tư cách là đồng đội cũ, dù gì hôm nay ba đứa cũng phải ngồi xem để cổ vũ cho đứa bạn thân này. Nhìn Tùng quát tháo phong vân ở châu Âu, ba đứa đều vô cùng sùng bái, càng thêm quyết tâm luyện tập, ít nhất cũng sẽ có thể nhìn theo bóng lưng của Tùng.

Đúng hẹn lại lên, Quang Minh và Long Vũ xuất hiện trước ống kính, bên cạnh là Quang Huy. Cả ba đều sắc mặt vui vẻ, như vừa trúng xổ số.

Quang Minh không chờ đợi được lớn tiếng nói :”Xin chào quý vị, chúng tôi đã trở lại với trận cầu tiêu điểm hôm nay, Belenenses làm khách trên sân Estádio do Dragão, đối đầu với một trong những ông lớn của bóng đá Bồ Đào Nha, liên minh Porto. Chúng tôi đang có được danh sách ra sân hôm nay, và niềm hi vọng của chúng ta đã được đền đáp."

Giọng anh hồ hởi đến lạ thường :"Tùng đang có mặt ở đội hình ra sân, thay thế cho Silas bị treo giò do tích lũy hai thẻ vàng. Đối đầu với Tùng đang là dàn ngôi sao của Porto, với Bosingwa, Bruno Alves, Raul Meireles, Ricardo Quaresma, Helder Postiga."

"Đây chính là điều mà chúng ta hằng mong mỏi, nếu hôm nay Tùng có thể an toàn rời khỏi Estádio do Dragão, chúng ta đều có quyền tự hào mà nói, Việt Nam chúng ta cũng có thể có những cầu thủ thi đấu tại đấu trường đỉnh cao nhất, nơi có sức ép khủng khiếp nhất, nhịp độ thi đấu cao nhất, và cùng với những cầu thủ tài năng nhất” giọng của Quang Minh tràn ngập tự hào.

Long Vũ cũng xúc động nói :”Nhìn vào hành trình của Tùng, tôi liên tưởng đến một người, anh có biết là ai không, anh Huy?”

Quang Huy suy nghĩ trong chốc lát, cười nói :”Nếu tôi đoán không làm, anh đang nói đến Cristiano Ronaldo đúng không? Cùng đến từ vùng quê nghèo, cùng vào câu lạc bộ để tìm kiếm môi trường đào tạo tốt nhất, cùng một đường thăng cấp từ đội thanh niên, lên đội B, sau đó lên đội một trong cùng một mùa giải."

"Anh nhắc tôi mới phát hiện ra, cậu nhóc này quả thực là quá thần kì. Có chăng đây là điềm báo, Tùng cũng sẽ trở thành một siêu sao mới nổi như điều mà Cristiano Ronaldo làm được ở Manchester United?”

Long Vũ bất đắc dĩ lắc đầu nói :”Nội chuyện Tùng không có quốc tịch EU đã là một vấn đề lớn rồi, tôi thì không trông mong lắm về việc cậu ấy có thể nhanh chóng vào được trung tâm huấn luyện. An ổn từng bước một mới là cách làm tốt nhất dành cho cậu ấy”.

Cả ba đều gật đầu, bắt đầu thảo luận chiến thuật mà hai đội đưa ra hôm nay

Ta là đường phân cách

Sân Estádio do Dragão hôm nay chật kín người hâm mộ. Tỷ lệ kín ghế trên sân bóng này luôn cao hơn rất nhiều so với gã hàng xóm ồn ào Boavista.

Với sức chứa 50000 chỗ ngồi, luôn là cầu trường có sức ép khủng khiếp nhất ở Bồ Đào Nha, cũng như ở phạm vi toàn châu Âu. Nương nhờ thế mạnh này, mỗi trận đấu ở Estádio do Dragão, Porto đều có thể đá ra 120% sức mạnh của mình.

Buổi họp báo chóng vánh trước trận đấu biểu hiện rõ sự không quan tâm của Porto với kết quả hôm nay. Chỉ vỏn vẹn một câu nói “Porto sẽ giành chiến thắng hôm nay và nới rộng cách biệt với Sporting Lisbon” Jesualdo Ferreira nhanh chóng kết thúc buổi họp báo của Porto để nhường chỗ cho Jorge Jesus. Tuy không đến nỗi không nhìn mặt, nhưng với thái độ vô cùng lãnh đạm mà Jesualdo Ferreira thể hiện ngay ra mặt trước Jesus làm ông giận không kềm chế được.

Cũng nhanh chóng kết thúc buổi họp báo, ôm đầy bụng tức giận về trở lại phòng thay đồ, ông tiếp tục giội cho đám cầu thủ một tràng hocmon kích thích, khiến tên nào tên náy ánh mắt đỏ bừng như những con gà trống nổi khùng, mang theo khí thế áp đảo sơn hà đi ra khỏi đường hầm.

Chứng kiến tiếng gầm rung trời của đám cổ động viên Porto, các cầu thủ Belenenses đều không lấy làm gì hoảng loạn, trái lại còn có vẻ trở nên bị kích thích hơn lúc bình thường, trong bụng tràn ngập hỏa khí muốn phát tác lên người của đối thủ.

Do đó, ngay khi trọng tài Joao Boas cất tiếng còi ra hiệu trận đấu bắt đầu, Belenenses lui quân về phòng ngự, chủ động nhường quyền khống chế bóng cho Porto, tiến hành bức cướp một cách vô cùng quyết liệt.

Tuy nhiên, với lợi thế về người ở tuyến giữa, đồng thời bình quân thực lực vẫn mạnh mẽ hơn Belenenses rất nhiều, Porto không hề ngại ngùng triển khai đối kháng quyết liệt giữa trận, các cầu thủ thay nhau trao đổi quyền khống chế bóng, ngươi đến ta đi, khiến cho giữa trận loạn thành một đoàn.

Trong bối cảnh rối loạn đó, Tùng vẫn không hề quên lời dặn của huấn luyện viên về Postiga và Quaresma. Đến nỗi Postiga không thể không lùi về sâu hơn cầm bóng, còn Quaresma thì nhìn Tùng với ánh mắt là lạ, như thể mới gặp thằng nhóc này lần đầu.

Quaresma còn nhớ, lần đầu tiên gặp tên nhóc này là ở trước cửa câu lạc bộ, khi đó anh còn nhầm nó với người hâm mộ nữa. Lần thứ hai gặp thì ở buổi tiệc của Mendes, lúc ấy thấy thằng nhóc này hơi ngại ngùng, ít tiếp xúc với người lạ, anh còn chọc quê làm nó khá ngượng ngùng.

Nhưng ngày hôm nay, đối diện với thằng nhóc này, anh mới phát hiện mình đánh giá thấp cậu ta. “Đúng là một tên điên, à không, một đám tên điên” Quaresma vừa nói vừa liếc nhìn xung quanh, thấy đám cầu thủ Belenenses bộ dáng muốn ăn tươi nuốt sống mình, tâm lý hơi hồi hộp một tí, khí thế yếu đi nửa phần.

Cũng không thể trách được, đám gia hỏa này là một đám ăn tươi không cần nhai, hễ thấy bóng ở đâu là hai ba tên gần đó lao vào bất chấp, khiến cho đám cầu thủ Porto luống cuống chân tay liên tục. Mặc dù quyền khống chế bóng luôn bị trao đổi qua lại, nhưng Porto lại lâm vào thế bị động, khi khu vực trung lộ hầu như không thẩm thấu vào được.

Tại sao ư? Nhìn thằng nhóc trước mặt đi, tốc độ cao, lao vào như tên lửa, sẵn sàng va chạm, thậm chí đơn giản chỉ dán lên người thôi cũng đủ khiến người khác cảm thấy vô cùng khó chịu, muốn lao vào đấm một cú giải hận..