Chương 156: Đám Người Này Điên Rồi (2)

Chương 156: Đám Người Này Điên Rồi (2)

Phút thứ 9, từ một pha thoát kèm người của Meireles, Adriano đón được bóng, tung cú sút từ ngoài vòng cấm địa, bóng đi sát cột dọc bay ra ngoài, nhưng cũng đủ làm cho Belenenses bị một phen hú vía.

Tùng bất đắc dĩ nhìn các cầu thủ Porto, tâm lý vô cùng không thăng bằng. Đây chính là điều khó chịu nhất mỗi khi thi đấu với nhà giàu. Tại sao ư? Vì mỗi khi vô hiệu hóa được mũi nhọn tấn công này, luôn có phương án dự phòng khiến cho đối thủ khó lòng phòng bị.

Cầu thủ ngôi sao của họ luôn đứng ra giải quyết vấn đề khi đội bóng lâm vào thế bí. Cũng như vừa rồi, cánh phải và trung lộ của Quaresma và Adriano bị vô hiệu hóa, thì Meireles chen lên lại phá hỏng hàng phòng ngự của Belenenses. Nếu Adriano không bị quấy rầy quá nhiều dẫn đến trạng thái không tốt, có lẽ Belenenses đã phải chịu bàn thua đầu tiên rồi.

Dù khả năng một đối một hiện tại của Tùng ở giải Ngoại hạng là không có đối thủ, với bị động “Siêu Cấp Dự Phán” thậm chí cả Liedson của Sporting Lisbon, được mệnh danh là vua quay người ở giải Ngoại hạng Bồ Đào Nha, cũng kiên quyết không thể nào thắng được cậu ở những pha solo được.

Nhưng Tùng cũng không phải ba đầu sáu tay, không thể nào phân thân để có thể khóa kín được tất cả hướng tấn công của đối thủ, đặc biệt như Porto sở hữu hai cánh cùng bay, một bên là Quaresma, Meireles, một bên là Postiga, Gonzalez, ở giữa còn có Adriano, chỉ xếp sau Dady và Liedson trong danh sách vua phá lưới. Điều này khiến cho Tùng cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Tuy nhiên, chính Belenenses lại là đội có pha nguy hiểm đầu tiên.

Phút 15, lợi dụng pha quay người chậm chạp của Gaucho, Quaresma nhanh chóng đưa bóng qua người, tăng tốc tiến lên. Bỗng nhiên, một thân ảnh áp sát bên cạnh hắn, rồi đột ngột mất hút. Chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, Quaresma bỗng cảm giác dưới chân mình trống trải, té rạp xuống đất.

Thân ảnh kia cấp tốc đứng lên, thoáng nhìn về phía trước, chân trái nhấc lên, một đường chuyền dài vượt tuyến. Dady và Costa nhanh chóng cắm sâu vào vùng cấm địa, trong khi các cầu thủ Porto điên cuồng lui về, tâm lý một trận hoảng loạn.

Đường chuyền dài kia giống như một mũi tên cắm thẳng vào yếu hại của Porto. Dady ngay lập tức đón được bóng, nhấc chân tung cú sút trái phá. Bóng bay thẳng vào cầu môn Helton, khiến thủ môn số một của Porto ngây ra như phỗng, thậm chí không kịp thực hiện một pha cứu thua.

Khoảng khắc bóng vào lưới Porto, cả khán đài sân Estádio do Dragão chìm vào trong tĩnh mịch, rồi một loạt tiếng la ó kinh thiên phát ra từ phía cổ động viên. Nhưng điều này không ngăn cản được Dady chạy vòng quanh sân ăn mừng bàn thắng vừa rồi.

Đúng vậy, chính là như thế, Dady ta chính là người bắt lấy cơ hội, là người ghi bàn vào lưới Porto hùng mạnh. Hãy kêu rên đi, hỡi những kẻ nhà giàu hống hách, chúng ta đến đây để lật đổ bọn ngươi. Tâm lý Dady hò hét điên cuồng, cũng không thể nào giảm được sự phấn chấn của anh lúc này

Jorge Jesus và đám cầu thủ cũng đều điên cuồng chạy ra ôm lấy Dady, đồng thời cũng không quên ăn mừng cùng Tùng. Đường chuyền vừa rồi như một nhát dao vạch đứt động mạch chủ của Porto, mà theo như lời của Costa bên cạnh chua chua nói, kể cả nhắm mắt anh ta cũng có thể đá vào.

Tại Việt Nam, Quang Huy cũng đang chăm chú vào diễn biến trận đấu :”Có thể nói, các phương án tấn công của Porto vô cùng đa dạng, để vô hiệu hóa quả thật không đơn giản chút nào. Như bây giờ chúng ta có thể thấy, Meireles đưa bóng cho Quaresma, quay người chậm rồi, Gaucho tiếp tục bám theo nhưng không thành, Quaresma, không, ngã rồi, là Tùng, một cú xoạt bóng hoàn toàn không phạm lỗi, cấp tốc đứng dậy, chuyền bóng, vẫn là đường chuyền mang thương hiệu ấy."

Giọng của Quang Huy ngày một nhanh hơn :"Dady và Costa đang di chuyển, bóng đến rồi, là Dady, sút, vào rồi, bóng vào rồi, 1 – 0 cho Belenenses, thật không thể tin nổi. một pha xoạt bóng, một đường chuyền như tên lửa bắn thẳng vào yếu hại của Porto, và một bàn thắng bất ngờ đến từ cú sút đầu tiên của Dady. 1 – 0 cho Belenenses, và người trợ công lại là Tùng, lại là một đường chuyền vượt tuyến nữa.”

Quang Huy kích động la lớn. Pha phản công nhanh vừa rồi đáng ghi vào sách giáo khoa. Ba cú chạm bóng, từ phần sân nhà sang vùng cấm địa đối phương và ghi bàn, thậm chí thủ môn đối phương còn không kịp đổ người cứu thua. Quả thực là vô cùng nhanh chóng và chí mạng.

Huấn luyện viên Jesualdo Ferreira ngây người một lúc, rồi sắc mặt bỗng trở nên giận dữ. Vừa rồi hàng thủ của Porto dâng lên quá cao để phối hợp cùng Meireles, khiến cho Dady và Costa có cơ hội băng xuống nhanh chóng đến vậy. Nhưng lối đá này chỉ có thể thực hiện khi có một cầu thủ chuyền bóng trình độ cỡ Pirlo hay Beckham, hoặc ít nhất cũng phải đạt cấp bậc như Deco.

Ông không tài nào tin nổi việc một thằng nhóc 16 tuổi đủ trình độ để thi triển ra cước chuyền bóng như vậy. Quả thật là điều không tưởng. Ăn may, chắc chắn là ăn may, quyết không thể nào là thực lực của thằng nhóc đó được. Ông lớn tiếng khiển trách đám hậu vệ, lúc này vẫn chưa thể hoàn hồn được sau pha phản công chớp nhoáng vừa rồi.

Trận đấu diễn ra tiếp tục, Belenenses lúc này trở nên nhẹ nhàng ứng đối thế tiến công của Porto hơn. Dù sao, hiện tại đám gia hỏa này cũng không dám dâng lên quá cao, chỉ sợ bất chợt lại xuất hiện một phát pháo cao xạ như vừa rồi, trực tiếp đánh sau lưng của bọn chúng, lúc đó có khóc cũng không biết khóc cùng ai.

Porto đành thành thành thật thật khống chế bóng, kéo giãn biên, cắt bóng chuyền bổng vào trong, nói chung là thực hiện bất cứ biện pháp nào, nhưng tuyệt nhiên không dám tăng tốc tấn công nhanh nữa, chỉ sợ khi vừa dâng cao đội hình thì lại trở tay không kịp.

Chính nhờ sự sợ đầu sợ đuôi của đám gia hỏa này, Belenenses mới ứng đối một cách trôi chảy và nhịp nhàng như thế này. Chậm rãi triển khai trận địa chiến, áp sát và va chạm ngay khi có thể, khi có bóng tận lực chuyền xa về vùng cấm địa đối phương. Mặc dù không phải ai cũng có cước chuyền bóng như Tùng, nhưng nhiều lúc cũng dọa cho đám cầu thủ Porto một thân mồ hôi lạnh. Dù sao, đối diện với ánh mắt như sói đói của Dady, không kinh sợ mới là lạ.

Thế trận này tiếp diễn đến hết hiệp một, các cầu thủ Porto phát hiện đám Belenenses này vô cùng khó chơi, đặc biệt là trong việc phòng thủ khu vực, khiến cho hầu hết các thế công của Porto trở nên vô dụng. Mang theo một bụng bực tức, Quaresma và các đồng đội đi vào đường hầm, không quên liếc mắt nhìn đám gia hỏa kế bên, nộ khí càng lúc càng lớn.

Jorge Jesus một phen ngợi ca toàn đội, thậm chí vô cùng đắc ý phát biểu, bàn thắng vừa rồi quả thực là một món quà ngoài ý muốn. Chỉ cần cầm hòa được Porto trong trận đấu này đã quá đủ với ông rồi.

Đương nhiên, nếu như có thể thắng trận, niềm vui sẽ còn gấp bội. Ông đặc biệt lưu ý các cầu thủ, Porto sẽ không để cho trận đấu đơn giản kết thúc như vậy.

"Hiệp hai khi thể lực chúng ta hạ xuống, hệ thống phòng ngự chắc chắn sẽ gặp vấn đề, chúng ta phải tập trung ngăn chặn Porto ở ngoài vùng cấm, như vậy mới có thể hạ xuống mức thấp nhất nguy hiểm mà các ngôi sao bên đối thủ có thể gây ra lên khung thành của Goncalves."

Điều này cần các cầu thủ phải dùng 120% sự chú ý và thể lực mới có thể chống đỡ được sức công phá của Porto. Nhưng Jorge Jesus hoàn toàn tự tin có thể làm được điều này, một bước trở thành kẻ ngáng chân nhà giàu vĩ đại..