Chương 157: Bất Đắc Dĩ (1)

Chương 157: Bất Đắc Dĩ (1)

Quaresma và đồng đội mang một bụng bực tức, ngồi nghe huấn luyện viên chính giáo huấn ngay trong phòng thay đồ, tâm trạng ngày một kém. Thậm chí hầu như không ai nói với ai câu nào, người nào cũng một bụng oán khí.

Biết làm sao được, Belenenses như một tảng đá trong cống rãnh, vừa cứng vừa thúi, sừng sững không ngã, dù mưa sa bão táp thế nào đi nữa. Porto trong gần 30 phút cuối hiệp một điên cuồng tổ chức tấn công, nhưng cũng không một lần đạt được như ý nguyện. Mười lăm cú sút về phía cầu môn, thì hết mười hai quả là bị cản phá ra ngoài, còn lại ba quả thì giống như công cụ phát tiết sự bực bội của Quaresma và Adriano, khi bóng trực tiếp bay thẳng lên khán đài.

Huấn luyện viên Jesualdo Ferreira cũng vô cùng bất đắc dĩ. Gặp phòng thủ như thế này không phải là lần một lần hai, nhưng gặp phòng thủ vững chắc như thế này thì quả thật lần đầu tiên ông thấy được ở một câu lạc bộ Bồ Đào Nha. Chết ở chỗ là, Porto không thể toàn lực dâng cao, chỉ có thể thông qua chuyền khống chế mà thẩm thấu vào.

Nếu một khi Porto dám có ý đồ tổng lực tấn công, một khi bị cắt bóng, lập tức sẽ có một đường chuyền dài về phía cầu môn của đội nhà. Mà ngặt một nỗi, nếu chỉ riêng tên nhóc 16 tuổi kia chuyền bóng thì thôi đi, đằng này không biết mấy tên hậu vệ của Belenenses đầu óc có bị rút gân không, nguyên một đám hóa thân thành Pirlo nhị thế, chuyền bóng dài một cú lại một cú, làm không biết mệt.

Đám cầu thủ Porto cũng thần hồn nát thần tính, không dám ép quá cao, sợ một cú chuyền ăn may nào đó, Dady mà có được bóng, thì xác suất Helton lại tiếp tục nhặt bóng trong lưới là vô cùng cao, không thấy tên kia hôm nay vô cùng hưng phấn, ào ào đâm xuyên vào, mặc cho người chuyền bóng là ai, cứ lao vào rồi tính tiếp.

Jesualdo Ferreira cũng rất bất đắc dĩ, chỉ đành tiếp tục bắt các cầu thủ Porto chú trọng khống chế bóng, triển khai những đường lên bóng ngắn, chú ý giữ khoảng cách đội hình, một khi có đường chuyền về phải ngay lập tức phong tỏa Dady và Candido Costa. Giờ cũng chỉ mong các ngôi sao của đội tỏa sáng mà thôi, chứ phá hàng phòng thủ dày đặc như thế này, ngoài thẩm thấu chỉ còn cách sút xa, mà có vẻ hôm nay không phải là một ngày tốt cho Porto để ăn bàn từ những cú trái phá.

Hiệp hai của trận đấu nhanh chóng tiếp tục. Tùng liếc nhìn về phía giữa trận của Porto, tâm lý thầm than quả nhiên là nhà giàu, biến trận mà không chút yếu kém chút nào. Nếu để cho Belenenses lâm thời biến trận kiểu này, trăm phần trăm sẽ bị đá đến cha mẹ cũng nhìn không ra.

Còn nhìn xem người ta kìa, từ  hai cánh cùng bay chuyển sang chuyền khống chế bóng, chơi đến độ lưu loát như thế này, thì quả thực không hề đơn giản tí nào. Đương nhiên, các cầu thủ của Belenenses cũng không phải dạng vừa. Muốn khống chế bóng đúng không? Được thôi, bóng cho các ngươi đấy, lấy mà chơi ở giữa trận, nhưng đến trước vòng cấm địa mà chơi thì sẽ gặp ngay lôi đình đả kích, không đùa được.

Thậm chí cả Meireles và Quaresma, hai người có kĩ thuật và tốc độ tốt nhất ở Porto, khi bị các cầu thủ Belenenses thiếp thân canh phòng, thì cũng phải vô cùng chật vật để đào thoát được, chứ không còn nhẹ nhàng như lúc trước nữa. Dù sao, lúc trước còn cần dụ dỗ địch vào trận địa của mình, còn lần này là nắm chắc lợi thế trong tay rồi, muốn chơi như thế nào cũng có thể. Đám các ngươi dám ép lên cao không? Tích tắc đạn đạo sẽ giáng về phần sân của các ngươi, dám chơi thì dám chịu, ok?

Cứ như vậy, Porto vô cùng gian nan tìm cách tiếp cận cầu môn Belenenses, nhưng từng bước từng bước bị mài mòn sự kiên nhẫn. Năm phút rồi mười phút trôi qua, tỷ số vẫn là 1 – 0 dành cho Belenenses, tâm tình của các cầu thủ của Porto cũng ngày càng trở nên kém đi, động tác càng lúc càng thô bạo hơn.

À, lại chạm vào đúng điểm nhạy cảm của Belenenses rồi. Nói về tiểu xảo, còn ai qua được những đội bóng nhỏ bên dưới các đội bóng nhà giàu. Như lời của Jorge Jesus nói, khi thực lực không bằng đối phương, thì kỹ xảo phải nhất định hơn đối phương, mới có thể san bằng được chênh lệch thực lực. Thế là hai bên ngươi tới ta đi, ngươi vào bóng thô bạo, ta lại dùng tiểu xảo, hai bên chơi không biết trời đâu đất đâu, khiến cục diện càng trở nên hỗn loạn.

Thế nhưng người đời có câu, người tính không bằng trời tính, chuyện xui xẻo một khi đã đến, thì có trời cũng cản không được.

Phút 80, trong một pha tranh chấp ngoài vòng cấm, Quaresma dẫn bóng, phát hiện các đồng đội đều bị kèm cặp rất chặt chẽ, thậm chí trước mặt anh còn có thân ảnh của Tùng. Biết chắc rằng nếu không xử lý kịp, pha tấn công này chắc chắn sẽ là công cốc.

Quá tức giận, Quaresma tung cú sút xa ở cự ly 25 mét, Tùng cũng không kịp che chắn. Bóng đi thẳng về khu vực cấm địa, bất ngờ biến hướng, bay thẳng đến Alvim, vốn đang canh phòng Adriano. Quá bất ngờ không kịp đề phòng, bóng bay trúng tay của Alvim, bật ra bay về phía cầu môn. Mặc dù Goncalves đã bắt được bóng, nhưng trọng tài lại chỉ thẳng về phía chấm phạt đền, đồng thời cho Alvim một chiếc thẻ vàng.

Cả khán đài sôi trào ồ lên, cơ hội gỡ hòa của Porto đã đến, dù chỉ là tình huống ăn may penalty. Dù sao, có là fan cứng đến bao nhiêu của Porto, cũng không thể không thừa nhận tình huống vừa rồi quả thực là một pha thẻ vàng kèm penalty oan uổng. Nhưng rất tiếc, trong bóng đá không thể tính như vậy, bởi nếu lúc ấy, Alvim né tránh kịp thời, thì quả bóng có thể đã đến chân của Adriano, uy hiếp trực tiếp khung thành của Goncalves.

Cánh tay của Alvim đã cứu Goncalves khỏi phải đối mặt với Adriano, nhưng lại khiến anh phải đối đầu với Lucho Gonzalez, người đang đứng trước chấm phạt đền.

Không để bỏ lỡ cơ hội, Lucho Gonzales nhanh chóng đưa bóng vào lưới, san đều tỷ số trong sự hò reo của cả sân vận động, sau hơn 70 phút tấn công nhưng không đạt kết quả. Jorge Jesus ở bên ngoài cũng lắc đầu cười khổ. Bị ghi bàn bằng cách không tưởng như vậy, đổi lại là ai cũng đều khó có thể chấp nhận được.

Kết quả cuối cùng, trận đấu vẫn giữ nguyên tỷ số 1 – 1, hai đội bắt tay hòa nhau trên sân của Porto, Belenenses trở thành kẻ ngáng chân vĩ đại khi trong mùa giải này đều cầm chân được Boavista, Braga, Benfica, giờ lại đến Porto.

Vòng cuối cùng còn tiếp đón Sporting Lisbon. Chỉ cần thủ sát được gã nhà giàu này, Belenenses hoàn toàn có thể tự hào về thành tích đạt được của mình, khi mà liên tiếp sau đó, SC Braga cũng bị Victoria SC cầm hòa, hai đội vẫn chia nhau hai vị trí thứ tư và thứ năm, nhưng lại vẫn còn một cuộc chạm mặt nữa, để có thể quyết định xem, ai mới xứng đáng cho vị trí thứ tư, đồng thời cũng là đại diện cho việc có một vé vào vòng bảng Europa League sang năm.

Quang Minh và Quang Huy cũng vô cùng tiếc nuối cho trận hòa này của Belenenses, chỉ thiếu một chút may mắn thôi, họ đã có thể lật đổ được Porto với đội hình hùng mạnh nhất rồi. Nhưng một trận hòa cũng đủ làm cho họ hài lòng

Vì sao? Vì trận đấu này, Tùng và các đồng đội hoàn toàn tắt điện được Quaresma, Adriano, Postiga thì phải lùi sâu về lấy bóng, bất chấp việc được hỗ trợ rất nhiều từ đồng đội, cộng với đường chuyền kinh điển mở tỷ số, quả thực có thể nói, cậu nhóc này làm một bài kiểm tra đạt max điểm, hoàn toàn không tìm được điểm để chê bai. Có chăng chỉ chê bai lối đá bị động của Belenenses, nhưng điều này thì chỉ có thể mang huấn luyện viên ra mà mắng, chứ làm sao có thể trách cầu thủ cơ chứ?.