Chương 158: Bất Đắc Dĩ (2)

Chương 158: Bất Đắc Dĩ (2)

Jesualdo Ferreira vốn không phải là người hay nói, nhưng hôm nay, vướng phải một bụng uất ức, cần tìm nơi phát tiết. Thế là buổi họp báo cuối trận thành nơi để ông trút giận.

Từ cầu thủ đến huấn luyện viên Belenenses, ông đều phê bình một hồi, xem lối đá của Belenenses trình diễn hôm nay là sự suy tàn chiến thuật của Bồ Đào Nha, là một nỗi sỉ nhục vô hạn dành cho các huấn luyện viên.

Đám kí giả được một phen xem náo nhiệt, vô cùng vui vẻ ghi lấy ghi để. Tư liệu là đây chứ đâu, mỗi lần có người ngáng chân là y như rằng, đám nhà giàu này lại một phen la lối om sòm, làm hoài không biết ngượng sao?

Trái ngược với sự tức giận của Jesualdo Ferreira, Jorge Jesus xem ra có vẻ bình tĩnh hơn hẳn.

Ông liên tục khen ngợi cầu thủ đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ hôm nay là kiếm điểm trên sân Estádio do Dragão, cho nên, chỉ với một điểm đã là thành công lớn của Belenenses rồi.

Khi nghe được kí giả lặp lại lời công kích của Jesualdo Ferreira, Jorge Jesus lại tỏ ra khá bình thản, ánh mắt quái lạ nhìn những người kí giả phía dưới, sau đó nở nụ cười nói tiếp :”Belenenses chỉ là một đội bóng nhỏ, phép tắc sinh tồn của chúng tôi là, có thể tìm điểm là được, ngại gì chiến thuật bảo thủ hay không bảo thủ. Dù sao, người được mệnh danh là Cuồng Nhân cũng đã từng dùng chiến thuật bảo thủ này cho Porto, vặn gãy hết lần này đến lần khác những trung tâm huấn luyện cầu thủ cơ mà. Do đó, việc Belenenses áp dụng chiến thuật này đâu có gì là bất hợp lí”

Nói rồi, ông nở nụ cười bí hiểm, nói tiếp :”Ít nhất, chúng tôi có một chân chuyền đẳng cấp thế giới, còn họ thì không” nói xong, không để phóng viên đặt thêm câu hỏi, ông vội vàng về lại phòng thay đồ, tiến hành lên lịch hoạt động tiếp theo.

Dù sao, giai đoạn cuối này vô cùng quan trọng, mỗi bước đi đều phải hết sức cẩn thận, nhất là khi hiện nay, Belenenses chỉ cách tấm vé vào vòng bảng Europa League có một Braga và một Sporting Lisbon nữa. Còn đối thủ tiếp theo, Beira-Mar thì sao ư? Đã chắc vé xuống hạng, hoàn toàn không có cơ hội lật bàn, nên cũng không được xem như mối đe dọa đối với thầy trò ông.

Quan trọng là SC Braga, chỉ cần thắng được họ, hai vòng đấu cuối cùng sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Bởi mặc dù Belenenses phải đối đầu với Maritimo và Sporting Lisbon ở hai vòng cuối, SC Braga cũng không hề dễ chịu gì khi làm khách trên sân Boavista và Nacional, nói chung là kẻ tám lạng, người nửa cân. Chỉ cần ai phạm sai lầm trước, thì miếng bánh lợi ích trị giá vài triệu Euro có thể sẽ không cánh mà bay.

Đám cầu thủ Belenenses cũng nhất quyết cho rằng, trận đấu với SC Braga là quan trọng nhất, bởi đơn giản Sporting Lisbon quá khó bắt, một trận hòa như hôm nay có thể sẽ là kết quả tốt nhất. Sau đó chỉ cần thắng SC Braga và Maritimo, thì lợi thế của Belenenses trước đối thủ trực tiếp sẽ là rất lớn.

Cả đám cũng đều sục sôi ý chí, bởi dù sao tấm vé đi Europa League cũng không phải đơn giản mà có được, Belenenses đã quá lâu rồi chưa góp mặt trong giải đấu cấp châu lục, nên cơ hội mạ vàng lần này, không ai có thể bỏ qua được.

Ta là đường phân cách

Brady, người phụ trách tìm kiếm cầu thủ của Arsenal, một lần nữa thu thập dữ liệu về tên nhóc ở Belenenses, cảm khái liên tục. Mới ngày nào đá ở giải hạng Nhất, giờ lại hoành hành ở giải Ngoại hạng, thậm chí còn đông kết được cả Quaresma, từng được mệnh danh là ngôi sao tương lai của bóng đá Bồ Đào Nha, bên cạnh Cristiano Ronaldo, kẻ gây không ít khó khăn cho đoàn quân của Pháo thủ ở mùa giải năm nay.

Do đó, mặc dù rất muốn làm việc với Arsene Wenger về Tùng, nhưng ông cũng không tìm ra được phút giây nào hợp lý cả. Dù sao, trong giai đoạn nước sôi lửa bỏng này, toàn thể Arsenal đều chỉ có một mục tiêu duy nhất: đảm bảo bốn hạng đầu, cùng với tư cách tham dự Champion League mùa giải năm sau. Còn những thứ khác? Chờ mùa giải kết thúc, chúng ta sẽ bàn tiếp. Brady cay đắng phát hiện khoảng cách giữa Arsenal và Tùng càng lúc càng xa, nếu đợi đến cuối mùa giải năm nay, thậm chí là sang năm, cậu nhóc này chắc chắn sẽ không có cái giá 4 triệu Euro như trước nữa.

Cũng may cho Tùng, biểu hiện tốt vừa rồi của cậu xuất hiện ở giai đoạn nước rút cuối mùa giải, khi mà ở rất nhiều giải đấu, những miếng gato vẫn chưa được phân chia xong, khiến cho đội nào đội náy đều vô cùng căng thẳng, không rảnh để ý đến một trận đấu thế hòa giữa Porto và một câu lạc bộ vô danh.

Nhưng nếu cậu cứ giữ vững biểu hiện như thế này, thì trước mắt, trận chung kết cúp Liên Đoàn sẽ có thể chính thức là nơi Tùng tuyên bố với toàn thể thế giới, cậu đã đến và sẽ trở thành kẻ chinh phục tiếp theo.Tùng mơ tưởng trong đầu hình ảnh đó mà cười khúc khích, đến độ Dady cũng cảm thấy kì quái, trong đầu liên tưởng đến những hình ảnh không tốt cho thiếu nhi.

Tưởng Tùng là người trong đồng đạo, Dady lôi kéo cậu nhóc vào một góc, kể lể về việc dạo gần đây không thể đi hộp đêm hẹn hò, hẹn cậu ở cuối mùa giải, sẽ cùng nhau đi chơi một lần cho đã.

Biết ngay Dady hiểu lầm, nhưng vì không muốn đàn anh mất mặt, Tùng cũng gật gù đồng ý. Căn bản không phải vì cậu muốn biết hộp đêm ở Bồ Đào Nha là như thế nào đâu, chỉ là không yên tâm Dady một mình đi mà thôi, đúng vậy, cậu đúng là người lương thiện như thế đấy.

Việt Nam, sáng hôm sau

“Mọi người đã đến đông đủ rồi chứ?” huấn luyện viên Alfred Riedl mỏi mệt nói. Dẫu sao, chiếc ghế huấn luyện viên tuyển quốc gia không hề dễ dàng gì, việc đi lại thường xuyên để có thể tận mắt xem biểu hiện của các cầu thủ là một việc thường xuyên diễn ra, cho nên, đối với một người có tuổi cao như ông, đây quả là một cực hình.

Ông cũng đã quyết tâm, năm nay sẽ là năm cuối ông dẫn dắt tuyển Việt Nam, dù sao đi nữa, tuổi tác và sức khỏe của ông cũng đã trở ngại công tác quá nhiều rồi, ông không muốn vì mình mà chậm trễ công việc.

Trợ lý huấn luyện viên Hoàng Văn Chung gật gật đầu. Ông Riedl vào ngay nội dung chính :”Hôm qua, mọi người có theo dõi trận đấu của Belenenses và Porto chứ? Cho tôi ý kiến về số 84 đi.”

Hoàng Văn Chung không nén nổi lời nói, thốt ra ngay :”Phòng thủ rất cố gắng, thi đấu vô cùng chăm chú, lại có một cước chuyền xa vô cùng mạnh mẽ. Không gọi cậu ấy vào đội tuyển quốc gia, quả thật là vô cùng lãng phí”.

Sau khi nghe phiên dịch nói lại, ông Riedl im lặng hồi lâu không nói gì. Sao ông lại không biết cơ chứ, nhưng nói thì dễ, làm mới khó. Đội tuyển quốc gia không giống như câu lạc bộ, quản lý câu lạc bộ, huấn luyện viên trưởng có rất lớn quyền lực trong tay, nhưng quản lý đội tuyển quốc gia, quyền lực của huấn luyện viên bị chia tách làm nhiều phần, từ đội trưởng đến Liên Đoàn Bóng Đá, thậm chí là Giám đốc kỹ thuật đôi khi cũng có thể chõ mũi vào công tác của huấn luyện viên trưởng. Nên để làm sao cân bằng được các vị trí trong đội tuyển, đây mới là vấn đề khó cần huấn luyện viên trưởng giải quyết.

Ông Riedl lắc lắc đầu, gạt đi những suy nghĩ mông lung, chậm rãi nói :”Nếu muốn phát huy được cậu nhóc này, cần phải tổ chức đội hình thiên hướng phòng thủ. Khổ nỗi hiện tại chúng ta đang diễn luyện lối đá tấn công từ trung lộ, dàn phòng ngự đều có thiên hướng tấn công. Nên dù có đưa cậu ấy vào, cũng hoàn toàn không thể phát huy được khả năng của cậu ta.” ông Riedl bất đắc dĩ nói.

Sau khi phiên dịch dịch lại nguyên văn, phòng họp lại lâm vào tình trạng im lặng. Mọi người đều có suy nghĩ, rốt cuộc là phải biến trận, hay là dứt khoát không đưa cậu ấy về. Đây đúng là bài toán khó, cái này chỉ có huấn luyện viên trưởng có quyền định đoạt mà thôi..