Chương 160: Thả Lỏng (2)

Chương 160: Thả Lỏng (2)

Trái ngược với sự thả lỏng của Braga, cũng như những lời ca ngợi của đám kí giả dành cho mình, thực ra trong lòng của Jorge Costa hoàn toàn không nắm chắc một chút nào.

Vì sao ư? Đám Belenenses này phòng thủ còn cứng hơn cả rùa già, ngay cả Porto tấn công dồn dập hơn 70 phút cũng không thể ghi bàn được, huống chi là Braga hiện tại, cố định một đội hình, dựa vào hai biên tiến hành chuyền vào đánh đầu hoặc đoạt điểm rơi.

Porto khi bị vô hiệu hóa hai cánh còn có thể triển khai đá khống chế, Braga có thể làm không? Hoàn toàn không. Một khi bị vô hiệu hóa hai cánh, Braga xem như bị chặt mất hai tay. Khổ nỗi là Belenenses còn cất dấu một tay phản công nhanh vô cùng sắc bén. Mặc dù chỉ cần hạn chế lại cậu ta, hoặc khóa kín Dady và Costa ở trên, vấn đề có thể được xử lý triệt để.

Nhưng, một tên thì chui rúc ở trước hàng phòng ngự, giờ có phòng ngự thì cũng chỉ có thể để cho tiền đạo phòng mà thôi, còn tiền vệ dâng lên ư, có tin người ta một cước chuyền xa, lập tức bóng sẽ có mặt ở vòng cấm không, ngại mình không kịp nhặt bóng trong lưới hay như thế nào?

Còn hai tên Dady và Costa, người thứ hai còn đỡ, tên đầu tiên căn bản là hình người xe tăng, lại còn có khát vọng ghi bàn cực lớn nữa. Dù sao chỉ cách chiếc giày vàng một mình nhận lấy vài bàn thắng, không tranh thủ ghi bàn, để chờ cho Liedson trực tiếp xử lý Vitória FC và Académica OAF hay sao?

Jorge Jesus hoàn toàn thúc thủ vô sách trước tình cảnh này, nhưng mạnh miệng tuyên ngôn vẫn có thể. Dù sao, ai cũng thấy rõ, thực lực của Braga hơn hẳn so với Belenenses. Thế nhưng thực tế trên sân bóng, không phải ai thực lực mạnh hơn đều sẽ giành chiến thắng.

Braga tiếp đón Belenenses tại vòng 28 giải, cách thời gian kết thúc mùa chỉ vỏn vẹn hai trận đấu. Mặc dù với sức ép trên sân Estádio Municipal de Braga là vô cùng lớn, nhưng đối mặt với gần 30000 cổ động viên của Braga trên sân nhà, Belenenses vẫn có thể thành thạo điêu luyện. Khổ thật, đối đầu với gần 50000 cổ động viên của Porto hò hét và mắng chửi liên tục trong suốt hai hiệp, nay chỉ với chưa đến 30000 người cũng mong muốn hù dọa Belenenses sao? Quả thật là nằm mơ.

Mặc dù không chịu ảnh hưởng bởi cổ động viên, nhưng rất không may cho SC Braga, khi các cầu thủ Belenenses trong bụng tràn ngập hỏa khí. Vì sao ư? Porto mang tiếng là nhà giàu truyền thống, xem thường đám dân quê này thì cũng có thể coi như tạm hợp lý. Nhưng SC Braga là ai? Bại tướng dưới tay, để vụt mất vé vào chung kết cho Belenenses, có tư cách gì khinh thường bọ họ.

Thậm chí ở đầu mùa giải, Belenenses còn chiến thắng Braga với tỉ số 2 – 1, lúc đó không có tên nào đứng ra trào phúng đi, hiện tại bọn họ lại ngông cuồng muốn đè bẹp Belenenses. Được thôi, để thành tích trên sân nói chuyện, xem ai sẽ hơn một bậc.

Ngay từ những phút đầu tiên, SC Braga đã áp lối đá tiến công quen thuộc của mình lên Belenenses, khiến các đồng đội của Tùng bị một phen kinh hãi. Không phải vì không thích ứng được, mà phải là ngược lại, họ không ngờ SC Braga lại vận dụng chiến thuật y như cũ, có điều đội hình phòng ngự cẩn trọng hơn, và hơn hết, luôn đề phòng số 84 bên phía Belenenses.

Đương nhiên, khi hi sinh phương án dồn lên gây sức ép, những đường tấn công của Braga hoàn toàn không phát huy được kết quả. Đơn giản nhìn vào thế trận trên sân cũng đủ để nói lên tất cả, cả ba tuyến của Belenenses đều co vào trung lộ, nơi và Ze Carlos thường xuyên lui tới cầm bóng và phân phối cho hai cánh.

Thế nhưng, những đường chuyền ngắn lại gần như không còn hiệu quả như mong muốn nữa, khi mà Belenenses cố ý co rút hàng phòng ngự lại, che chắn khu vực trung lộ, trong khi hai cánh đều bị áp chế lại. Dù sao, so sánh với Postiga và Quaresma, thì Maciel và Wender dễ dàng bị kèm hơn rất nhiều.

Thế trận mặc dù không quá dễ đoán, nhưng lại vô cùng hợp tình hợp lý. Braga tấn công không hiệu quả, đổi lại, những đường đưa bóng về phía vòng cấm địa của Belenenses lại đặc biệt nguy hiểm.

Thậm chí ở phút thứ 12, suýt tí nữa Dady đã có bàn thắng tiếp theo, khi đối mặt với thủ môn Santos lần nữa. Nhưng lần này, anh không thể đuổi kịp được bóng, do một phút lơ là không kịp tăng tốc đuổi theo. Ra hiệu xin lỗi với Tùng, Dady nhanh chóng lại vùi đầu vào tranh đoạt bóng.

Thời gian thấm thoát trôi qua, các cầu thủ Braga công lâu không đạt kết quả, cuối cùng đành phải chơi một bộ khống chế bóng và tìm kiếm sút xa như Porto.

Nhưng dĩ nhiên, vẽ rồng không được lại vẽ thành con giun đất, trình độ cầm bóng của Braga không thể đạt được như các cầu thủ Porto được. Sau ba lần cướp bóng thành công và hai lần uy hiếp khung thành đối thủ, bất đắc dĩ, Braga đành phải lui về, tấn công môt cách nhẹ nhành hơn rất nhiều. Thế trận giằng co như thế này, kéo dài mãi cho đến khi kết thúc hiệp một.

Hiệp hai, các cầu thủ Braga lại tiếp tục đồng loạt tiến hành khống chế bóng, nhưng lần này là đưa về phần sân nhà mình, thỉnh thoảng mới đưa ra vài đường chuyền lên bóng, chủ yếu nhất vẫn chỉ là dụ dỗ Belenenses dâng cao đoạt bóng, khai thác sơ hở sau trận hình, tương tự như cách mà Jorge Jesus làm với Braga hiện tại.

Jorge Jesus cười cười khinh bỉ nhìn sang vị đồng hành cũng đang đứng ở đường dọc chỉ huy, tâm lý đột nhiên vui cười hớn hở.

Cách dụ địch sơ hở chồng chất như thế này, mấy năm qua ông đã không sử dụng đến rồi. Khống chế bóng có mục địch rõ ràng như thế này, đồ đần cũng hiểu được rằng không nên lỗ mãng di chuyển lên để cướp bóng. Thành ra, việc kéo bóng về phần sân của mình lại bị đánh giá là sự bất lực của Braga trước sức phòng thủ ngoan cường của Belenenes.

Mặc cho đối thủ chuyền bóng, Belenenses vẫn giữ trận hình ăn khớp với nhau, luôn có một dàn hậu vệ sẵn sàng sáp lá cà với Ze Carlos, Maciel, hay thậm chí là Wender, Pinto, đều là những đối tượng trộng điểm chiếu cố. Thành ra, tính đến thời điểm hiệp hai bắt đầu, Wender vẫn chưa thực hiện được một cú dốc bóng nào hoàn hảo cả. Tất cả đều bị Belenenses dập tắt từ trong trứng nước, khiến cho các tiền đạo của Braga phiền muộn vô cùng.

Khán giả của Braga phát chán trước những pha tấn công không hề mang lại chút thành quả nào, liên tiếp la ó trên khán đài thể hiện sự bất mãn tột độ. Dù sao, ai mà thấy đội bóng mình cách biệt giữa lý thuyết và thực tế lớn như vậy, đều cũng sẽ cảm thấy bất mãn mà thôi.

Những tiếng la ó làm cho các cầu thủ Braga càng trở nên luống cuống hơn. Từ đó, xuất hiện những sơ hở mà kể cả Jorge Costa cũng hoàn toàn không kịp điều chỉnh.

Phút thứ 80, nhận đường chuyền từ Alvim, Tùng không ngay lập tức chuyền bóng, bởi SC Braga đã có sự phòng bị từ trước, Dady và Costa đều có người nhìn chằm chằm. Tùng không nhanh không chậm dẫn bóng về hướng trung lộ, phối hợp cùng Gaucho và Amorim, chậm chạp gây sức ép lên Braga.

Ze Carlos là người đầu tiên không chịu đựng được sự khiêu khích này, tiến hàng lui về phòng ngự, tiếp sau đó là sự dâng cao của Vandinho và Paulo Jorge, nhưng hai cánh, Dady và Costa vẫn luôn có người theo kèm trực tiếp.

Tùng cũng không hề hoảng hốt, vẫn tiếp tục phối hợp qua lại cùng với Amorim và Gaucho, thỉnh thoảng còn chuyền về lại cho Alvim. Thế trận giữ bóng đột nhiên lại chuyển về cho Belenenses, khiến Braga không thích ứng chút nào.

Kết quả là, đội hình của Braga bị xé rách nghiêm trọng, hàng tiền đạo thì lui về phòng ngự nhưng cũng chỉ được chốc lát, dù sao sở trường của họ cũng không phải là áp sát đoạt bóng.

Trong khi đó, vị trí tiền vệ của Braga lại dâng lên cao, trong khi dàn hậu vệ lại phải chăm chú Dady và Costa, khiến cho cả hai tuyến bị chia tách nặng nề.

Nắm ngay thời cơ, Tùng đưa bóng cho Gaucho, rồi ra hiệu cho Amorim tăng tốc về phía trước. Gaucho cũng không cầm bóng mà chuyền ngược lại về phía Tùng, sau đó, cũng cấp tốc xông lên phía trước..