Chương 161: Bàn Thắng Trị Giá 2 Triệu Euro (1)

Chương 161: Bàn Thắng Trị Giá 2 Triệu Euro (1)

Ze Carlos lúc này mới phát hiện được, hai tuyến của Braga bị đứt gãy một cách nghiêm trọng, khi mà cả Gaucho và Amorim đang di chuyển thần tốc lên trên đều không hề có người kèm giữ, cả đoạn đường từ giữa sân đến khu vực 16m50 đều không có một bóng người! Tại sao họ lại có thể phạm phải sai lầm cấp thấp đến mức này cơ chứ. Lúc này, Ze Carlos cùng đồng đội đồng loạt chạy nước rút về, âm thầm khẩn cầu Chúa hãy cứu giúp chúng con lần này.

Nhưng có lẽ Chúa đã không kịp giúp họ. Tùng ngay lập tức tung một đường chuyền dài lên phía trước, Amorim đón bóng, lừa qua một hậu vệ, cấp tốc chọc khe cho Dady. Kiểu bóng này đối với một sát thủ như Dady là một bữa ăn sáng. Chỉ với một cú đệm nhẹ, bóng đã nằm gọn trong lưới, chấm dứt nỗ lực tấn công không nguôi nghỉ của Braga trong suốt 80 phút vừa qua.

Dady vui mừng chạy dọc hành lang, lắng nghe những tiếng la ó trong sự sung sướng. Tiếp tục ghi bàn, anh lại gây thêm áp lực lên gã Liedson kia, không thể không nói, đua nhau ghi bàn như thế này mới thú vị chứ.

Các cầu thủ Braga như bị rút khô tinh thần sau pha ghi bàn này, cả đám như những chú gà trống bại trận, mong muốn thu thập tàn cuộc, tiến hành một lần tấn công cuối cùng. Nhưng mãi đến khi trọng tài chính Lucilio Baptista thổi còi kết thúc trận đấu, họ vẫn phải chịu nỗi khổ thua trận, chấp tay nhường vị trí thứ tư lại cho Belenenses với cách biệt 2 điểm, trong khi vòng đấu chỉ còn hai trận cuối cùng.

Bình luận viên Quang Huy cười nói :”Bàn thắng vừa rồi của Dady có thể coi như là bàn thắng quý giá nhất trong sự nghiệp của cậu ta, vì nó giá trị ít nhất là hơn 2 triệu Euro. Đây được xem như số tiền tối thiểu mà một đội bóng có thể nhận được nếu đá đủ 6 trận tại vòng bảng Europa League. Haha, có lẽ Belenenses nên ăn mừng sớm cho vị trí này được rồi”.

Long Vũ thì lắc đầu biểu thị không tin tưởng lắm, dù sao, Belenenses phải đối đầu với Sporting Lisbon ở trận cuối cùng của mùa giải. Trừ khi trận tiếp theo đá với Boavista, Braga ngã ngựa một lần nữa, thì tấm vé này của Belenenses mới trở nên chắc chắn được.

Nhưng cũng không vì thế mà phủ nhận sự ngoan cường của Belenenses, khi đồng loạt phải chịu nhiều trận đấu liên tiếp ở vào thế phòng ngự một cách cực hạn, thậm chí những bàn thắng có được đều là do tận dụng những cơ hội ít ỏi có được. Điều này quả thật không hề dễ dàng đối với thầy trò Jorge Jesus, nhưng cũng vì vậy mà làm nên tên tuổi của đội bóng với phong cách phản công cực kì chớp nhoáng này.

Truyền thông Bồ Đào Nha, sau một thời gian dìm hàng Belenenses, nay cũng không thể không nhìn nhận lại, chiến thuật mà Jorge Jesus áp dụng quả thực mang đến một bộ mặt mới cho Belenenses. Với chuỗi trận hòa và thắng liên tiếp này, Belenenses nghiễm nhiên chiếm lấy vị trí thứ tư của bảng điểm, điều này dù cho cổ động viên lạc quan nhất, chứng kiến thành tích ở 20 vòng trước đó, cũng không thể nào mơ ước được.

Nhưng dựa vào sức phòng thủ cường hãn, lần lượt khuất phục các đối thủ, Belenenses đã lột xác hoàn toàn, trở thành kẻ ngáng đường vĩ đại, à mà không, vẫn còn trước mặt một Sporting Lisbon nữa. Nhưng không sao, dù sao đi nữa, lật đổ được ba ông lớn còn lại cũng đã là một kì tích dành cho Belenenses rồi.

Chứng kiến các cầu thủ ăn mừng, Jorge Jesus cũng không nói gì thêm, tươi cười đi đến khu phỏng vấn. Hôm nay, ông phải tàn nhẫn mà trào phúng lại mấy tạp chí lá cải dám đăng tin vịt về ông và các cầu thủ, thậm chí dự đoán tỉ số thua đậm của Belenenses trong trận đấu này. Có thù phải báo, đây là chuẩn tắc của ông từ trước đến giờ.

Tin tức về hạng tư của Belenenses đương nhiên tràn ngập các mặt báo thể thao vào ngày hôm sau, cũng như những lời trào phúng của Jorge Jesus cũng xuất hiện trên nội dung của những bài báo này.

Đương nhiên, cũng sẽ không là điều gì nói tốt, chẳng qua là tiếp tục cho rằng vị trí này của Belenenses có được là nhờ ăn may, khi trạng thái điều chỉnh của Braga không được tốt. Nếu Belenenses không cẩn trọng ở những vòng đấu tiếp theo, rất có thể sẽ phải nhường vị trí lại cho Braga ngay ở lượt trận cuối cùng.

Jorge Jesus khi đọc được những dòng tin này, cảm giác lại có người đưa mặt cho mình đánh nữa rồi. Ông cũng không nói gì mà chỉ âm thầm mua một đống tờ báo, vô tình hay cố ý để các cầu thủ phát hiện nội dung. Tất nhiên lại gây nên một làn sóng phẫn nộ mới, lần này, kẻ phải chịu sự dằn vặt này là Maritimo.

Trong trận đấu này, Tùng lại một lần nữa ngồi dự bị suốt cả trận đấu. Đối đầu với đối thủ dưới cơ, Belenenses vô cùng quyết đoán lựa chọn tấn công mạnh. Lần lượt Garces và Dady ghi bàn khiến cho Maritimo không thể chống đỡ được, đành phải chịu thất bại 2 – 0 ngay trên sân nhà.

Cùng ngày cùng giờ, Boavista tiếp đón Braga trên sân nhà trong lượt trận cuối cùng. Những tưởng kết quả sẽ được như ý muốn, nào ngờ Boavista vô cùng quyết đoán chọn đối công với Braga. Dù sao, thái độ của đám nhà giàu mới nổi này quả thực có vấn đề, điều này khiến Boavista nổi giận. Ta đây mặc dù mùa giải năm nay không thi đấu tốt, nhưng dù gì cũng là đội mạnh chỉ xếp sau ba nhà hào môn, dựa vào cái gì truyền thông nói Braga mới là đội mạnh nhất xếp dưới ba trung tâm huấn luyện.

Đây là một sự sỉ nhục dành cho truyền thống của Boavista. Được rồi, chúng ta quyết đoán dựa trên thực lực, xem ai mới là người có tư cách hơn. Hai bên đá với nhau một cách vô cùng thoải mái, bàn thắng trải dài chia đều cho cả hai đội. Cuối cùng, nhờ lợi thế cổ động viên, Boavista kết thúc trận đấu với bàn thắng được lập do công của Linz, ấn định tỉ số 4 – 3 nghiêng về phía Boavista.

Khi Jorge Jesus nhận được thông tin này, cả người đều nằm trong trạng thái vô cùng hân hoan. Nói cách khác, dù cho trận cuối cùng có thua đi nữa, Belenense vẫn còn hơn Braga 2 điểm, chính thức đoạt hạng tư ở giải Ngoại hạng sớm một vòng đấu. Tin tức tốt này khiến toàn thể cổ động viên thành Belem sôi trào, khắp nơi ở khu vực thánh địa này đều có thể thấy từng tốp các cổ động viên ăn mừng với nhau, không khí vô cùng nhiệt liệt.

Jorge Jesus cũng đã vô cùng thỏa mãn. Mùa giải năm nay, đối với ông là một thách thức, nhưng cũng may, ông đã hoàn thành bài thi một cách xuất sắc.

Với một đội hình chấp vá như thế này, đoạt được hạng tư kèm vé tham dự Europa League vòng bảng, cộng thêm vào chung kết cúp Liên đoàn. Đây là điều mà cả bản thân ông từ đầu mùa giải cũng không dám đặt mục tiêu, nếu không, ông cần gì phải nhận lời dẫn dắt U23 Bồ Đào Nha trong thời gian dẫn dắt Belenenses, bởi bản thân ông cũng không chắc chắn về thành quả mà mình có thể mang đến.

Việc nhận lời này đảm bảo cho phần mặt mũi cuối cùng của ông không bị mất đi, giờ lại trở thành đề tài ca tụng ông khi thấy ông rời bỏ sự nghiệp trong vinh quang. Cũng đúng, có lẽ do đã không còn vướng bận gì nữa, ông mới thỏa thích xây dụng đội hình theo ý mình, đề bạt cầu thủ mà không hề chú ý đến những vấn đề khác, thuần túy chỉ vì thực lực của cầu thủ.

Tùng, Amorim, Gaucho, đều là những cầu thủ được một tay ông đề bạt, đều mang đến thành công lớn, đóng góp rất nhiều vào kết quả hiện tại của Belenenses. Đương nhiên, còn không tính hiện tại ông còn bồi dưỡng được một chiếc giày vàng, căn cứ vào 16 bàn thắng đạt được đến hiện tại của Dady..