Chương 162: Bàn Thắng Trị Giá 2 Triệu Euro (2)

Chương 162: Bàn Thắng Trị Giá 2 Triệu Euro (2)

Nếu vào lượt trận cuối cùng, Belenenses có thể cầm hòa được Sporting Lisbon mà không để cho Liedson ghi bàn trên hai bàn thắng, thì Dady sẽ trở thành người đầu tiên của Belenenses đoạt đôi giày vàng ở giải Ngoại hạng Bồ Đào Nha. Do đó, hiện tại ý chí chiến đấu của tên tiểu tử này đang vô cùng dâng cao, hận không thể nhanh đến cuối tuần để gặp lại Sporting Lisbon.

Mặc dù trận đối đầu gần nhất, hai đội hòa nhau 0 – 0, nhưng căn cứ vào lịch thi đấu dày đặc lúc đó của Sporting Lisbon, cộng với đội hình có nhiều cầu thủ dự bị, rõ ràng là một bộ muốn bỏ đấu giải để chăm chú và Champion League.

Thế nhưng hiện tại thì khác, cả ba đội đang truy đuổi vô cùng gắt gao cho hai vị trí đầu, để không cần phải thi đấu thêm hai trận vòng loại thứ ba nữa, tiết kiệm được kha khá thể lực và tinh lực của các cầu thủ cũng như ban huấn luyện, thậm chí nếu xui rủi gặp phải những đội bóng khó nhằn, chuyện ngã ngựa ở vòng loại thứ ba là điều vô cùng có thể xảy ra. Bởi đã lọt vào đá ở Champion League, dù là vòng loại thứ ba, cũng đều không phải hạng xoàng xĩnh, tất cả đều là trung tâm huấn luyện ở nước của họ. Do đó, ổn thỏa nhất là vẫn phải bắt được hai vị trí đầu, né tránh vòng loại thứ ba càng xa càng tốt.

Để chuẩn bị cho cuộc đối đầu này, Jorge Jesus tiếp tục quá trình hoàn thiện lối đá phòng ngự phản công vốn đã áp dụng thành công cho Porto, nay có thể hoàn toàn sao chép để áp dụng cho Sporting Lisbon. Đơn giản bởi cả hai đều vô cùng mạnh ở tấn công biên, Sporting Lisbon với Nani và Djalo với vai trò khuấy động hai bên cánh, tạo điều kiện chọc khe hoặc đánh đầu cho Liedson ở giữa.

Bản thân Jorge Jesus cũng vô cùng thành thạo với lối đá này, dù sao trước đây, Dady cũng thường xuyên đá tiền đạo cắm, mục tiêu là đón chuyền bổng đánh đầu hoặc làm điểm tựa chuyền bóng cho Costa. Do đó, ông trọng điểm khóa chặt cánh trái, nơi động cơ tấn công là Nani và Moutinho. Chỉ cần có thể hạn chế lại hai người này, thì động lực sức mạnh của Sporting Lisbon đã mất đi một nửa.

Trong lúc Belenenses đang tích cực diễn luyện hòng đem đến cho Sporting Lisbon một niềm vui bất ngờ, thì ở khắp nơi trong khu vực châu Âu, các giải đấu đã tìm ra được quán quân và á quân cho mình. Đến lúc này, thời điểm cho kì chuyển nhượng mùa hè đã rục rịch bắt đầu. Và vô số ánh mắt lại tiếp tục tụ tập về ba địa điểm chợ đen lớn nhất châu Âu: Hà Lan, Italia và Bồ Đào Nha.

Ngoài những cái tên đã được chú ý đến như Wesley Sneijder, Babel của Ajax; Iaquinta của Udinese; Pepe của Porto, đều là những cầu thủ có đủ thực lực và chứng minh được giá trị của bản thân, thì những cái tên mới nổi lên như Drenthe của Feyenoord; Kone của PSV; Anderson của Porto; Nani của Sporting Lisbon, hay Manuel Fernandes của Benfica, đều là những cầu thủ trẻ nhưng lại vô cùng đắt giá, thế nhưng ngoài một số cái tên có thể thành danh được, hầu hết đều là những quả bom xịt. Mặc dù vậy, thị trường chuyển nhượng cầu thủ từ các chợ đen này về những giải đấu lớn diễn ra không ngừng nghỉ, tạo nên lợi nhuận kết xù cho các câu lạc bộ này.

Nhưng dẫu như vậy, đôi khi các câu lạc bộ lớn vẫn tìm thấy một số điều bất ngờ, mà Belenenses với biểu hiện sáng chói năm nay, chắc chắn sẽ trở thành miếng bánh thơm ngọt trong mùa hè này.

Nhận thức được điều đó, cao tầng câu lạc bộ quyết định họp khẩn cấp. Sau một hồi tranh luận quyết liệt, dưới sự đè ép rất lớn của Carlos, ban lãnh đạo cũng vô cùng quyết đoán, mùa giải năm sau tăng lương trên diện rộng, đồng thời thanh lý bớt một số cầu thủ, giữ vững đội một, nhất là những vị trí như Pedro, Silas, Dady và kể cả Tung Nguyen, nhằm đảm bảo đội bóng đủ sức đi sâu vào vòng trong của Europa League. Dẫu sao cơ hội lần này ngàn năm một thuở, không tận dụng được thì không biết phải chờ đến ngày tháng năm nào, Belenenses mới có thể tiến đến được đấu trường cấp châu lục như hiện giờ nữa.

Tin tức này đồng thời cũng được thông báo đến những người đại diện của cầu thủ, mục đích là muốn minh xác cho cầu thủ biết quyết tâm của ban lãnh đạo, đồng thời thả ra tín hiệu cho những ai không còn hài lòng với đội bóng nữa, có thể tìm kiếm câu lạc bộ khác. Mặc dù công tác này chuẩn bị ráo riết, nhưng lại không mảy may ảnh hưởng đến các cầu thủ, lúc này cũng đang sục sôi ý chí chiến đấu trong trận cuối cùng của giải ngoại hạng trước Sporting Lisbon.

Trái ngược với vẻ khẩn trương của Belenenses, Sporting Lisbon vẫn yên bình đến lạ thường, không hề có dấu hiệu gì là coi trọng, hoặc khinh thường Belenenses cả. Tất cả vẫn diễn ra một cách bình thản, ai đều không thể phủ nhận, Sporting Lisbon mới ra vẻ là lão đại ở giải Bồ Đào Nha, khác xa so với Porto. Thấy không, người ta dù chuẩn bị chiến đấu vẫn không thèm làm tâm lý chiến, cũng không hề coi khinh đối thủ. Đây mới là tác phong của nhà giàu. Còn Braga hay Porto, điều kiện có đủ nhưng phong độ lại kém hơn nhiều.

Bản thân Paulo Bento vô cùng coi trọng trận đấu này, vì khoảng cách điểm của cả ba người dẫn đầu chỉ hơn kém nhau có một đến hai điểm mà thôi. Nếu sảy chân ở trận đấu cuối cùng này, có trời mới biết Sporting Lisbon sẽ bị động đến thế nào. Và Belenenses sẽ nghiễm nhiên thành tựu kẻ ngáng chân vĩ đại nhất, nếu có thể gạt Sporting Lisbon từ hạng hai rơi xuống hạng ba. Đó là điều mà cả câu lạc bộ lẫn Paulo Bento đều không thể chấp nhận được.

Do đó, để đảm bảo, ông lập tức triệu tập cầu thủ huấn luyện kín, nghiên cứu chiến thuật của Belenenses nhằm tìm cách phá giải. Đó cũng là lý do vì sao Sporting Lisbon lại im ắng đến vậy, bởi kể cả bản thân Paulo Bento cũng không hề tự tin có thể khoan thủng được hàng phòng ngự của Belenenses, vốn đã vô cùng chắc chắn, nay lại còn được bổ sung thêm một mũi dao chí mạng nữa. Đúng là muốn mạng người khác mà.

Thời gian thấm thoát trôi qua, cuối cùng thì trận đấu mấu chốt của giải Ngoại hạng Bồ Đào Nha cũng khoan thai đến muộn. Hai đối thủ của Porto và Benfica lượt đấu này lần lượt chỉ là Académica OAF và CD Aves, nên áp lực chiến thắng đè nặng lên vai thầy trò huấn luyện viên Paulo Bento, bởi chỉ cần một trận hòa thôi, gần như chắc chắn Sporting Lisbon sẽ rơi khỏi vị trí thứ hai ngay lập tức, bởi CD Aves làm sao có thể ngăn cản được Benfica, trong khi gần như Porto có được ba điểm trước Académica OAF.

Do đó, khi chính thức bước vào sân vận động José Alvalade, Belenenses phải chịu một sức ép khủng khiếp đến từ 50000 người có mặt khắp ở bốn phía khán đài. Chứng kiến tình cảnh này, cũng không thể nào dọa lùi được các cầu thủ Belenenses, như lời của huấn luyện viên Jorge Jesus đã nói trong lúc chờ đợi :”Trận đấu này quyết định xem chúng ta có xứng đáng với cái tên kẻ ngáng chân vĩ đại nhất trong mùa giải này hay không. Chỉ cần cầm hòa Sporting Lisbon, chúng ta đã tiễn cho họ thêm hai trận đấu ở vòng thứ ba Champion League mùa giải năm sau.."

"Vậy thì còn chờ gì nữa, bước ra sân và trình diễn cho họ thứ bóng đá phòng ngự phản công cực hạn từng giết chết Porto như thế nào, để họ cũng cảm nhận được sự tuyệt vọng của Porto khi đối đầu với chúng ta, để cho đám cổ động viên chết tiệt bên ngoài ngậm miệng lại, chăm chú mà xem chúng ta đá bóng, để truyền thông cả nước phải trợn mắt ngoác mồm khi chúng ta thật sự trở thành kẻ ngáng chân. Tiến lên nào, Belenenses!!!”.