Chương 163: Điểm Yếu Của Sporting Lisbon (1)

Chương 163: Điểm Yếu Của Sporting Lisbon (1)

Một trong nhưng lý do khiến cho các đội bóng Bồ Đào Nha bị mệnh danh là "Nội chiến đại ca" chính là việc lũng đoạn thị trường nhân tài ở Bồ Đào Nha, từ đó gần như thao túng hoàn toàn thực lực của các đội bóng tại giải đấu này.

Đồng thời, cũng hầu như chỉ có các câu lạc bộ này mới có khả năng đóng gói các cầu thủ thiên tài, mang đến phần còn lại của lục địa già, chặt chém những tên nhà giàu lắm tiền nhiều của, rồi tiếp tục một vòng bóc lột nhân tài.

Ngày qua ngày, danh tiếng đào tạo của họ càng tốt, thực lực càng lúc càng mạnh, nhưng cũng chỉ có ba ông lớn này mới có thể làm được vậy, còn hầu như các câu lạc bộ khác đều không thể thực hiện được.

Do đó, thái độ của Porto, Sporting Lisbon và Benfica đối với các câu lạc bộ còn lại luôn luôn trịch thượng và coi thường. Và cũng hầu như ở Bồ Đào Nha, rất ít có trường hợp các câu lạc bộ nhỏ có thể đánh lén thành công, trừ khi họ cần bảo toàn thể lực và khả năng của cầu thủ, để có thể tác chiến ở nhiều chiến trường khác nhau.

Thế nhưng, đơn cử như hôm nay, Sporting Lisbon xuất phát với toàn bộ đội hình chính, thể hiện quyết tâm bắt buộc phải lấy được ba điểm trong trận đấu này, thì như nhiều người nói, hầu như Belenenses không hề có cơ hội nào.

Nhất là khi, át chủ bài trong chiến thuật phòng ngự phản công của Jorge Jesus - Tùng Nguyễn - đã bị bại lộ từ những vòng đấu trước, nên gần như phương án này rất khó có thể lặp lại được kết quả như trận gặp Porto.

Nhưng Jorge Jesus, và kể cả các cầu thủ Belenenses đều không tin cái gì gọi là thực lực nghiền ép cả.

Riêng bản thân Tùng thì lại càng không tin vào điều đó. Bởi cậu quay lại từ một thời kì, nơi mà hầu như tất cả các đội bóng nhỏ đều sử dụng chiến thuật như Jorge Jesus áp dụng hiện tại: phòng ngự nhiều tầng, sẵn sàng lui về sâu, áp sát và sử dụng thể lực, thể hình áp đảo đối thủ.

Điều này, tương tự như cách nói của Jesualdo Ferreira, xem như là một bước lùi của bóng đá tấn công, nhưng nó lại là sự ổn định và thực dụng của lối đá phòng ngự, khi mà giá trị kim tiền của các cầu thủ ngày một cao, đất sống của những đội bóng nhỏ càng lúc càng ít.

Do đó, khi tiếng còi của trọng tài Jorge Sousa cất lên, khán giả trên khán đài Sporting Lisbon  mới cảm nhận được, cái gì gọi là nghệ thuật của phòng ngự.

Toàn bộ đội hình của Belenenses được dắt lui về sau, chỉ để mỗi Dady đứng ngay trước vùng cấm địa đối phương, theo sau là Candido Costa đang ở giữa trận.

Phần còn lại của đội hình thì lùi về sâu vào phần sân nhà, phân bổ xung quanh vùng cấm địa, mỗi ba người tạo thành một vùng tam giác nhỏ, bảo đảm dù đối phương có dùng từ hai đến ba người tiến hành phối hợp tấn công, nhóm tam giác này sẽ có thể phản ứng nhanh nhất, hoặc ít ra là sẽ làm nhiệm vụ câu kéo thời gian, để phần còn lại phía sau bổ trợ phòng ngự.

Nani hôm nay có vẻ vô cùng hưng phấn. Cũng phải thôi, hai năm đá trong màu áo Sporting Lisbon, anh đóng góp 12 bàn thắng, 10 pha kiến tạo. Đối với một cầu thủ 20 tuổi như anh, những con số này không quá nổi bật, nhưng so sánh với phần còn lại của đội, Nani đều có thể được xem như một thiên tài thực sự. Thậm chí hiện tại, Nani còn được xem như là người nối nghiệp cho vị trí của Cristiano Ronaldo ở Sporting Lisbon hiện tại.

Thế nhưng, vị trí của Nani hiện tại khá lúng túng. Với phong độ hiện tại của Liedson, khá khó để Nani có thể trở thành tiết điểm tấn công quan trọng nhất của Sporting Lisbon, bởi Liedson, tương tự như Dady, là mẫu tiền đạo cơ hội, trông chờ vào sự phân phối bóng của các cầu thủ khác là chính, chứ không phải là mẫu tiền đạo có thể tạo cơ hội hoặc vừa đột phá, vừa là trạm trung chuyển cho mũi tiến công.

Do đó, ngay khi trận đấu bắt đầu, vị trí của Nani và Liedson luôn thường trực hai tổ hợp tam giác phòng thủ, tạo nên một vòng bảo hộ khép kín ngay phía trước trung lộ.

Nani cảm giác hôm nay thi đấu phi thường bị động, đối thủ hầu như đoán được hết những đường đi nước bước của anh, cũng như Liedson, vốn hiện tại cũng đang mệt mỏi ứng phó với sự phòng thủ ngoan cường của các cầu thủ Belenenses.

Khán giả trên sân cũng hoàn toàn không thể ngờ đến, mặc dù hiện tại đội hình của Sporting Lisbon không phải là đội hình mạnh nhất, nhưng muốn bắt lại một đội bóng hạng ba như Belenenses, thì với đội hình này, đối với họ xem ra đã là quá đầy đủ rồi. Thế nhưng đã 10 phút trôi qua, mà hàng tiền đạo của Sporting Lisbon vẫn loay hoay, chưa thể nào khoan thủng được lá chắn bên phía Belenenses.

Đám cầu thủ Belenenses càng lúc càng thành thạo hơn trong việc triển khai từng lớp phòng ngự liên tiếp, che chắn lại cầu môn đội nhà. Rút kinh nghiệm trận gặp Porto, nay Belenenses không tập trung nhân lực ở vùng cấm địa như trước, mà các lớp phòng ngự đều dàn ra ở toàn bộ một phần tư cuối sân. Đội hình này, theo Tùng thấy, có vẻ giống với 4 - 3 - 2 - 1 hơn, khi ba lớp bảo vệ bên dưới đều có thể tự do tổ hợp thành nhiều tam giác phòng ngự riêng biệt, khóa kín từng khu vực tiến công của đối thủ.

Phút thứ 15, trong một pha dốc bóng thoát khỏi Gaucho, Nani ngay lập tức bị Tùng ngăn chặn trước mặt, bóng được anh chuyền ngang qua cho Liedson, thì trước mặt lại có Pedro án ngữ. Liedson dẫn bóng tiến về phía trước, vừa qua mặt được Pedro thì Tùng đã bọc lót thành công. Bóng ngay lập tức được Tùng cướp về, đưa cho Alvim.

Phút 22, tình huống tương tự xảy ra. Alecxandro cắt được đường đưa bóng lên của Pedro, dẫn bóng thoát xuống, thì ngay lập tức bị Amorim cản đường. Vừa dẫn bóng đầy kĩ thuật thoát được Amorim, thì Tùng lại có mặt ngay ở sau, tung một cú sút phá bóng ra đường biên ngang. Cậu cũng rất bất đắc dĩ, Dady vốn đã được chú ý kĩ, hôm nay không biết có phải do lời dặn của Liedson hay không, xung quanh Dady luôn có 3 hậu vệ túc trực nhìn chằm chằm, không hề cho anh chàng bất cứ cơ hội cầm bóng nào.

Mỗi một phút trôi qua, hệ thống phóng ngự của Belenenses lại càng vững chắc, thế nhưng sự kiến nhẫn của các cầu thủ Sporting Lisbon lại mất dần theo thời gian.

Nani nhìn về bảng điểm, vẫn là 0 - 0 dù đã trải qua hơn 30 phút thi đấu. Nhìn lại hàng phòng ngự của Belenenses, vẫn vô cùng tỉnh táo, không hề có tí gì tỏ ra là mệt mỏi và xuống sức cả. Bởi Belenenses hoàn toàn từ bỏ quyền cầm bóng và khống chế bóng, thời gian bóng trong chân của các cầu thủ Belenenses chỉ đạt con số 30% ít ỏi, nhưng tỷ lệ phòng ngự của họ lại vô cùng cao, khi có thể tiết kiệm được thể lực tranh cướp bóng vội vàng mà làm hao mòn chút ít thể năng còn lại.

Nani liếc nhìn thân ảnh số 84, cảm khái nói :"Đồ quái thai". Đúng vậy, trong mắt anh tên nhóc châ Á này như một miếng keo dán chuột, thời gian tập trung chú ý lên anh và Liedson của nó có thể chiếm hết toàn bộ thời gian thi đấu từ nãy giờ, đủ hiểu thằng nhóc này tập trung như thế nào rồi. Có lúc anh cũng vô cùng nghi hoặc, tình báo chỉ nói tên nhóc này mới 16 tuổi, lẽ ra phải vô cùng dễ chọc giận mới đúng. Thế nhưng vừa mới nãy, Liedson vô cùng tức giận trừng mắt về phía cậu ta, vì cậu ta vừa thực hiện một cú chuồi bóng ngay trước mũi của tiền đạo số một Sporting Lisbon, khiến anh ta bỏ lỡ một cơ hội cực kì tốt. Liedson nói gì đó trước mặt cậu ta, còn cậu ta thì chỉ trừng mắt nhìn lại, miệng lầm bẩm gì đó không rõ, nhưng có lẽ là đang mắng lại bằng tiếng mẹ đẻ..