Chương 164: Điểm Yếu Của Sporting Lisbon (2)

Chương 164: Điểm Yếu Của Sporting Lisbon (2)

Đặc sản của bóng đá thế giới, ngoài những bàn thắng, những trận cầu hấp dẫn, còn có một thứ mà thường không thể thiếu, đó chính là bạo lực.

Đúng vậy, nghe rất buồn cười, nhưng chuyện bạo lực trong bóng đá đã có từ thời xưa, nhưng biểu hiện rõ nét nhất hiện nay của vấn đền này chính là những lời rác rưởi trên sân.

Đúng vậy, Liedson vừa nhục mạ Tùng, hay nói cách khác, là hắn ta vừa bạo lực ngôn từ với Tùng. Với tư cách là một thanh niên phát triển một cách bình thường trong môi trường chủ nghĩa xã hội, mang đầy tính nhân văn và tinh thần hi sinh cao cả, cũng như tính bao dung cho sai lầm của người khác. Do đó, Tùng nghĩ cậu nên có trách nhiệm dạy dỗ cho Liedson biết rằng những lời lẽ như thế không nên xuất hiện trên sân bóng.

Thế là, trên sân lúc này, một hiện tượng lạ phát sinh.

Phút 28, Liedson nhận bóng từ Moutinho, vừa xoay người né cú áp sát của Pedro, chợt thấy trọng tâm mình nhanh chóng tiếp xuống mặt đất, khi hoàn hồn thì bóng vừa mới thoát khỏi chân của Tùng, đưa thẳng lên cho Dady.

Trận đấu này là một trong những trận đấu biệt khuất nhất của chủ nhân đôi giày vàng bên phía Belenense, đương nhiên, chỉ tính đến thời gian hiện tại, khi xung quanh lúc nào đều có ít nhất hai người đang nhìn hắn chằm chằm, làm cho hắn cảm giác vô cùng bứt rứt khó chịu.

Không còn cách nào khác, Dady đành phải lùi về sau cầm bóng, nỗ lực cùng Costa phối hợp hòng thoát khỏi sự áp sát của hệ thống phòng ngự bên phía Sporting Lisbon. Tuy nhiên, nhân số bất lợi, thực lực lại không bằng, hai người giống như những chiếc thuyền buồm cô độc giữa mênh mông sóng nước, không chỗ yên thân.

Kết quả của đường chuyền vừa rồi không mang lại được gì cho Belenenses, nhưng nó lại triệt để chọc giận Liedson.

Với tư cách là lão tướng thành danh từ Sporting Lisbon, từ mùa giải 2003 - 2004, Liedson từ đó đến giờ luôn là nỗi uy hiếp lớn nhất của hàng tiến công bên phía Sporting Lisbon, việc luôn luôn bị dàn phòng ngự đối thủ theo dõi đã quá quen thuộc với hắn rồi. Nhưng hôm nay, Liedson lại trở bên tức giận hơn bao giờ hết.

Vì sao ư? Mắt thấy đôi giày vàng đã một chín một mười, chắc chắn nằm trong túi của mình rồi, Liedson chỉ vừa mới chớp mắt, tên Dady kia lại dẫn trước mình một quả. Trận đấu này là cơ hội cuối cùng trong mùa giải năm nay để hắn có thể tìm thêm cho mình một danh hiệu cá nhân nữa, nhưng với sự phòng ngự hiện tại của Belenenses, hi vọng này có vẻ vô cùng xa vời, nhất là hắn còn bị một tên nhóc con cho đông cứng không cách nào thoát ra được. Đây được xem như một sự sỉ nhục đối với một kẻ kiêu ngạo như hắn, nên cũng không trách được tính tình của Liedson càng lúc càng lớn, thậm chí còn buông lời nhục mạ.

Cũng may mắn cho Liedson, trọng tài không chú ý đến tình huống ở đây cho lắm, nếu không, một chiếc thẻ vàng dành cho hành vi vừa rồi là không thể thiếu.

Tùng liếc nhìn thân ảnh của Liedson rời đi, trong bụng oán thầm :"Đây mới chỉ là bắt đầu thôi, trò hay còn đang ở phía sau kìa"

Phút 35, Liedson tiếp đường chuyền ngang của Nani, lợi dụng tốc độ thoát khỏi Pedro. Chú ý thấy tên nhóc kia đang chuẩn bị khép góc mình, Liedson nhanh chóng chuyền ngược lại cho Nani, bản thân thì tăng tốc lên để thoát khỏi sự đeo bám ở sau lưng. Nhưng dường như nhận thấy được hướng đi của đường chuyền, hoặc do có sự chuẩn bị trước. Dù là gì đi nữa, Tùng cũng nhanh chóng cắt được bóng, sau đó tung một đường chuyền lên cho Dady, vốn lúc này cũng đã khởi động vượt lên trên. Nhưng do hai hậu vệ của Sporting Lisbon vô cùng tỉnh táo, tiếp tục một người bọc hậu, một người tranh đoạt. Bóng lại về chân của Sportinh Lisbon, làm cho các cầu thủ Belenenses vô cùng thất vọng.

Quang Minh và Long Vũ lắc đầu, tươi cười nói :"Đúng như chúng ta đã dự đoán, trận đấu này hoàn toàn không có gì bất ngờ, khi hai đội từ lúc nhập cuộc đến bây giờ, đều vô cùng thận trọng và tấn công một cách dè chừng, cho dù xét trên phương diện thực lực, Beleneses không thể so bì được với Sporting Lisbon."

Long Vũ nói tiếp :"Nhưng chiến thuật phòng thủ khu vực bằng nhiều lớp đội hình như hiện tại của Jorge Jesus, đặc biệt là cho Tùng có phạm vi hoạt động rộng đến như vậy, vô tình làm cho sơ đồ này của Belenenses phát huy được khả năng phòng ngự vượt trội của mình, thậm chí Liedson còn có dấu hiệu sắp mất khống chế, đây là một điều tối kị cho một trận đấu quan trọng đến như vầy."

"Nhưng quả thực, cái gì cũng có nguyên nhân, Tùng hôm nay có vẻ vô cùng thoải mái mà thể hiện khả năng phòng ngự của mình. Theo ước tính,  tới thời điểm hiện tại, cậu đã có 6 pha cản phá thành công, 4 pha cắt bóng, 2 đường chuyền có uy hiếp. Với tỷ lệ cầm bóng chỉ có hơn 30% như hiện tại của Belenense, những con số như thế này quả thực không thể không phục được."

Quang Minh còn cười nói :"Điều đặc biệt, có đến 3 lần Tùng cắt bóng ngay trước mũi của Liedson, đó cũng là nguyên nhân khiến anh chàng mất kiểm soát đến vậy. Đương nhiên, với vị trí trung tâm của Liedson, bị một cầu thủ đối phương chú ý gắt gao đến như vậy không phải là lần một lần hai, nhưng bị cướp bóng nhiều lần đến như vậy quả là lần đầu tiên tôi thấy được"

Nani cố gắng lôi kéo Liedson ra biên, nhận một tràng khích lệ đến từ huấn luyện viên, để tạm gác bỏ sự tức giận của mình sang một bên. Mắt Nani nhìn Liedson với sự thương hại. Tên này không biết chịu nghiệp gì, mà lại bị thằng nhóc kia nhìn chằm chằm đến như vậy. Nếu gặp là mình, thậm chí không biết có thể giữ được bình tĩnh như hắn bây giờ không nữa.

Hiệp một của trận đấu, không có gì bất ngờ, vẫn giữ vững tỉ số 0 - 0. Dù có cố gắng thay đổi nhiều phương án, nhưng trước xác rùa già của Belenenses, Sporting Lisbon đành buông xuôi.

Sang hiệp hai, điểm yếu chí mạng của Sporting Lisbon mới bộc lộ ra rõ ràng.

Điều này thật ra là một điểm yếu công khai, nhất là đối với Sporting Lisbon, Benfica và Porto, ba đội thường xuyên có mặt ở Champion League, đó là vấn đề về thể năng của các cầu thủ.

Thứ nhất, phải nói lại, Bồ Đào Nha là thiên đường của các cầu thủ Brazil, Argentina, những cầu thủ mang quốc tịch Nam Mỹ, kèm theo là quốc tịch thứ hai như Bồ Đào Nha, Tây Ban Nha, đều không hề ít ở đây. Mà một trong những vấn đề của cầu thủ Nam Mỹ là gì? Đó là tinh thần kỷ luật kém, sức chịu đựng yếu, và tính nhẫn nại không cao. Đương nhiên, không thể quơ đũa cả nắm, nhưng nhìn chung, chúng ta đã thấy biết bao cầu thủ Brazil và Argentina chôn vùi sự nghiệp của mình vì không chịu nổi sự kỷ luật và những cám dỗ bên ngoài. Không nói đến Ronaldo Delima, Maradona, Ronaldinho, Carlos,... đều là những ngôi sao thành danh, nhưng đời sống bên ngoài cộng với sự yếu kém kỷ luận bên trong đã khiến sự nghiệp của họ không thể kéo dài.

Bệnh chung này của các cầu thủ Nam Mỹ thể hiện ở chỗ, dù mới chỉ bước sang độ tuổi 28 - 30, nhưng vì vừa phải thi đấu ở cả ba chiến tuyến, khiến cho thể năng của họ suy giảm nghiêm trọng. Chỉ cần nhìn Polga, Ferreira, Paredes, hay thậm chí là lão tướng Liedson, với những bước chân chậm chạp dần đều khi thời gian hiệp hai mới chỉ trôi qua 10 phút, đủ hiểu rằng thể năng của họ đã gần đạt đến cực hạn. Còn nhìn lại Belenenses, mặc dù vẫn thi đấu ở cả hai chiến tuyến, nhưng với việc áp dụng lối đá phòng ngự phản công quen thuộc, cộng với công của Monterio với những bài tập đảm bảo thể lực, Belenenses hoàn toàn có thể thủ vững trận địa đến 120 phút. Đây là điều mà gần như không có bất kì câu lạc bộ nào ở Bồ Đào Nha có thể làm được..