Chương 165: Kẻ Ngáng Chân Khó Chịu (1)

Chương 165: Kẻ Ngáng Chân Khó Chịu (1)

"Benfica vừa ghi bàn thứ hai, còn Porto thì vừa ghi được bàn thứ tư" khi các cầu thủ vừa bước vào phòng thay đồ, huấn luyện viên Jorge Jesus nói một câu không đầu không đuôi.

Mọi người còn chưa kịp hoàn hồn trước lời nói của vị huấn luyện viên trưởng, vì toàn bộ tinh lực đều đang tập trung để giảm tải áp lực về mặt tâm lý, khi 45 phút vừa rồi quả thực là cấp độ địa ngục đối với các cầu thủ Belenenses.

Điều này cũng không thể trách được họ. Đám cầu thủ Sporting Lisbon vốn đã mạnh hơn họ về mặt thực lực, Belenenses lại chơi chiến thuật phòng ngự cực đoan như vậy. Điều này khiến cho quyền kiểm soát bóng và thế trận hoàn toàn do Sporting Lisbon khống chế. Mặc dù hiệp một nhìn đám cầu thủ Belenenses có vẻ nhẹ nhàng ứng phó, nhưn áp lực về tâm lý và thể năng đến tận thời gian nghỉ giải lao như thế này mới bộc lộ ra.

Nhìn đám cầu thủ đang ngây người, Jorge Jesus mỉm cười, nói lớn :"Hiện tại, Benfica đang thua Sporting Lisbon chỉ vọn vẹn một điểm, Porto đứng đầu hơn cả hai lần lượt là một điểm và hai điểm. Với thế trận hiện tại, Porto hầu như chắc chắn có được ba điểm, từ đó đăng quang ngôi vô địch"

Jorge Jesus hơi dừng lại để đám cầu thủ Belenenses tiêu hóa thông tin này, sau đó nói nhỏ :"Nếu chúng ta cầm hòa được Sporting Lisbon, họ sẽ rơi xuống hạng ba, đúng vậy, rơi xuống nhóm phải đá vòng loại thứ ba, tương đương với cơ hội vào vòng bảng lại càng mơ hồ hơn."

Rồi ông lớn tiếng nói, giọng chắc nịch :"Chỉ kém 45 phút nữa thôi, chúng ta sẽ trở thành kẻ ngáng chân vĩ đại nhất mùa giải này, kẻ đã gạt thành công Sporting Lisbon và Braga, kẻ khiêu chiến với nhà giàu" nhìn một lượt lần nữa các cầu thủ, ông mỉm cười nói :"Như thế, chẳng phải là có ý tứ hơn sao".

"Bên cạnh đó, bảy ngày sau cũng là trận cuối cùng của chúng ta với họ ở cúp Liên Đoàn. Các cậu không nghĩ rằng nếu cho họ một chút đả kích, rất có thể trận đấu tiếp theo, kẻ thắng lợi lại là chúng ta cũng không chừng. Dù sao bị gạt chân ra khỏi top hai cũng là một đả kích rất lớn với họ" Jorge Jesus cười vô cùng nham hiểm nói.

Đám cầu thủ lúc này mới biết được ý tưởng của huấn luyện viên trưởng, nhao nhao nóng lòng muốn thử nghiệm xem cảm thụ của đối thủ sẽ như thế nào. Cả đám lúc này tinh thần dâng cao hơn bao giờ hết.

Nhưng Jorge Jesus cũng không quên nhắc nhở :"Đầu hiệp hai, chắc chắn bọn họ sẽ tấn công mạnh, vì dù sao thể nào họ cũng sẽ chú ý đến hai trận đấu kia. Thế nên, chúng ta không được phép lơ là một chút nào, phải để họ tuyệt vọng phát hiện rằng, muốn xuyên thủng Belenenses, nằm mơ đi thôi" cánh tay Jorge Jesus giơ lên cao, biểu tình vô cùng dữ tợn.

Tiếng hò hét của đám cầu thủ Beleneses vang vọng đến cuối hành lang, nơi rẽ ngoặt đến phòng thay đồ của Sporting Lisbon.

Lúc này, Paulo Pinto vô cùng đau đầu nhìn về phía các cầu thủ, ngữ khí trầm thấp nói :"Tin tức xấu, Porto và Benfica đều giành lợi thế, rất có thể sẽ kết thúc với một trận thắng. Điều này khiến chúng ta không còn cách nào khác, bắt buộc phải thắng trận đấu này, nếu không muốn phải bắt đầu mùa giải Champion League năm sau với vòng loại thứ ba."

Ông cũng vô cùng lo lắng về vấn đề này. Ai mà chả biết, Champion League đều không có đội yếu, dù là vòng loại thứ ba đều ẩn chứa nguy cơ rất lớn. Do đó, ông không thể mạo hiểm đánh mất vài triệu Euro chỉ vì một trận đấu thủ tục như thế này. Pinto quyết tâm nói :"Liedson, cậu phải tích cực trong tranh đoạt và ghi bàn. Hiệp hai cậu chỉ có 20 phút để tìm kiếm bàn thắng. Nếu không, tôi sẽ trao cơ hội này lại cho người khác. Rõ chưa?"

Liedson cúi đầu không đáp, không biết hắn đang suy nghĩ gì. Pinto quay sang Moutinho nói :"Hiệp hai, cậu cần mở rộng tầm hoạt động của mình, lôi kéo đối phương, chuyền về hai cánh để tạt vào trung lộ, Liedson sẽ giải quyết chuyện còn lại, rõ chưa?"

Moutinho gật gật đầu biểu thị đã hiểu. Pinto lắc lắc đầu, không nói thêm gì mà đi ra ngoài, để lại đám cầu thủ tự do nghỉ ngơi. Khi vừa mới bước ra khỏi phòng, ông nghe thấy tiếng hô run trời của Belenenses trong phòng thay đồ, thầm nghĩ không rõ đám này lại giở trò gì nữa.

Thế nhưng, khi vào trận đấu, ông mới hiểu được vấn đề.

Pinto chạy lại trọng tài thứ ba, lớn tiếng nói :"Tên nhóc đó phạm lỗi, ông phải làm gì đi chứ? Vì sao? Tôi cần một lời giải thích" khi thấy Tùng vừa xoạt ngã Nani ở cánh trái, khi đang cố dẫn bóng tăng tốc để vào đường vùng cấm địa.

Tùng liếc nhìn bảng đồng hồ, thời gian giờ đã là 70 phút, điểm số vẫn là 0 - 0

Đúng như dự đoán của Jorge Jesus, vừa vào trận đấu, các cầu thủ Sporting Lisbon vô cùng điên cuồng bức cướp bóng, tấn công không ngừng nghỉ. Nhưng đứng trước hệ thống phòng thủ vũng như thành đồng vách sắt của Belenenses, Sporting Lisbon vẫn thúc thủ vô sách.

Liedson ngồi ở ghế dự bị, khuôn mặt kéo căng, một bộ ta đang vô cùng tức giận, khôn hồn thì đừng ai đến gặp ta. Hắn liếc mắt nhìn về Huấn luyện viên trưởng, gương mặt không cam lòng. Đúng như lời nói, khi trận đấu vừa đến 70 phút, Liedson bị thay ra, thế cho hắn là Djalo, người vừa được gọi lên từ đội B để bổ sung, cũng được mệnh danh là thiên tài ở Sporting Lisbon. Liedson không cam lòng để vụt mất đôi giày vàng năm nay, nhưng quả thực, hắn đã không chạy nổi nữa rồi.

Vì tìm kiếm bàn thắng, Liedson hầu như đã chạy hết gần 10 km, một con số vô cùng ấn tượng, nhưng cũng đồng nghĩa hiện tại, Liedson chỉ vừa vặn đủ sức xem bóng như hiện tại, còn nếu kêu cậu ta chạy tiếp, chẳng khác nào lấy mạng cậu ta.

Pinto cũng rất bất đắc dĩ khi phải thay Liedson, nhưng điều này cũng không có nghĩa là ông buông xuôi trận đấu này, dù sao, tiền đạo Djalo vào sân, hai tiền đạo cánh là Nani và Alecsandro cũng di chuyển bó vào trung lộ hơn là thuần túy chạy cánh chuyền vào, điều này khiến lối đá của Sporting Lisbon trở nên nguy hiểm hơn hiệp một khá nhiều, bởi các cầu thủ Sporting Lisbon thường xuyên tung ra những cú sút xa vô cùng uy lực.

Hơn nưa, Nani và Alecsandro cũng rất tích cực chạy chỗ và nhận bóng, đôi khi còn trình diễn kỹ thuật cá nhân để thoát xuống, nhưng Tùng và các hậu vệ đều vô cùng chăm chú vào hai người này, kiên quyết không để hai người có thể dễ dàng vào trung lộ và phối hợp cùng Djalo như hiện tại.

Từng giây từng phút trôi qua, các cầu thủ Sporting Lisbon càng lúc càng bất an, ngược lại, Belenenses lại trở nên điềm tĩnh lạ thường, dù họ cũng gần như kiệt sức trước sự chèn ép của đám cầu thủ Sporting Lisbon.

Xoạt

Tùng đứng dậy, ngước nhìn về phía đối thủ, lúc này cũng đang mệt mỏi lùi về sau, lắc lắc đầu, tung một cú sút cực mạnh về cầu môn đối phương. Đương nhiên, bóng đi ra ngoài, và lợi dụng thời gian này, cậu chạy lại Alvim, lúc này đang nằm trên sân vì bị chuột rút.

Nhìn toàn thể đám cầu thủ đang vô cùng mệt mỏi, ánh mắt đang mơ hồ dần, đầu tóc ướt sũng. Dady mặc dù ở hàng tấn công, nhưng giờ cũng lùi rất sâu về phần sân nhà, tích cực phòng ngự Moutinho với những đường chuyền xẻ vô cùng lắt léo và hiểm hóc. Bởi như vậy, chiến thuật hai cánh cùng bay và trạm trung chuyển mới ở trung lộ của Pinto bị phá sản hoàn toàn. Belenenses vẫn vững vàng giữ lưới sạch bóng, dù hiện tại đã là phút thứ 85 của trận đấu..