Chương 166: Kẻ Ngáng Chân Khó Chịu (2)

Chương 166: Kẻ Ngáng Chân Khó Chịu (2)

Khi tiếng còi của trọng tài Sousa cất lên, đám cổ động viên Sporting Lisbon gầm lên giận dữ, vô số những lời phát tiết nhục mạ vang lên, khiến cho cả khán đài José Alvalade bỗng trở nên hắc ám hơn rất nhiều.

Thế nhưng đám cầu thủ Belenenses, hiện đang nằm rạp dưới đất, kể cả Tùng cũng không ngoại lệ, dù mới vừa rồi cậu còn bức tốc dùng lưng ngăn đường chuyền của Nani bên cánh phải, đều không quan tâm.

Ánh mắt của chúng nhìn lên bảng điểm số, ở đó, dòng số ngắt quãng ở 0 - 0. Con số màu đỏ chói mắt như muốn nhắc nhở cho Sporting Lisbon giáo huấn bằng máu đến từ kẻ ngáng chân vĩ đại nhất mùa giải năm nay - Belenenses.

Jorge Jesus đi vào sân, kéo từng cầu thủ ngồi dậy, để các nhân viên y tế kiểm tra tình trạng từng người, gương mặt tươi cười rạng rỡ. Thế là ông và các cầu thủ đã hoàn thành được yêu cầu hôm nay, thành công chặt hạ cây đại thụ Sporting Lisbon ngay ở vòng đấu cuối cùng.

Kết quả của hai trận đấu còn lại cùng ngày, cùng giờ hôm nay cũng ngã ngũ. Porto không hề bất ngờ, chiến thắng 4 - 1 trước CD Aves chính thức giúp họ có được chức vô địch mùa giải năm nay, với chênh lệch chỉ vỏn vẹn  điểm so với người xếp dưới - Benfica.

Đúng vậy, là Benfica. Trận đấu hòa hôm nay của Sporting Lisbon trước Belenenses khiến họ thua trong cuộc đua giành vé đi thẳng vào vòng bảng Champion League mùa sau, khi mà Benfica đã chiến thắng Académica OAF, chính thức vượt lên trên Sporting Lisbon, trở thành đội bóng thứ hai của Bồ Đào Nha ghi danh vào vòng bảng Champion League năm sau.

Pinto đắng chát nhìn đám cầu thủ Sporting Lisbon đang thất hồn lạc phách nhìn các cầu thủ Belenenses, dù mệt mỏi vẫn tươi cười, ung dung đứng dậy, diễu võ giương oai trước mặt các cầu thủ Sporting Lisbon trước khi đi vào đường hầm.

Quang Minh và Long Vũ ở Việt Nam cũng cảm thán không ngừng :"Quả thực, cạnh tranh của một trong các giải đấu lớn nhất thế giới là vô cùng khốc liệt. Như quý vị thấy đấy, chỉ một sơ sẩy nhỏ thôi, mà vị trí trên bảng xếp hạng đã thay đổi ngay tức thì, đồng nghĩa với lợi ích câu lạc bộ đạt được sẽ ít nhiều bị suy giảm nghiêm trọng. Và cũng xin chúc mừng Belenenses đã trở thành kẻ ngáng chân tốt nhất mùa giải này, khi lần lượt cầm hòa ba ông lớn của Bồ Đào Nha, thậm chí hôm nay còn khiến cho Sporting Lisbon, nếu không may mắn, có thể sẽ còn thiệt hại cả chục triệu Euro, nếu bị loại ở vòng thứ ba Champion League mùa giải năm sau"

Khán giả Việt Nam cũng vô cùng chấn động trước màn trình diễn vừa rồi. Mặc dù có thể lối đá phòng thủ của Belenenses có vẻ hơi cực đoan, nhưng yêu ai yêu cả đường đi, các khán giả Việt Nam đều vô cùng bội phục ý chí, tinh thần và sức mạnh của Belenenses, khi có thể cầm chân được một Sporting Lisbon hùng mạnh, vốn chỉ cần một đến hai ngôi sao trong đội hình của họ, đã có thể bù đắp giá trị được cho cả đội bóng thành Belem.

Ba mẹ của Tùng cũng theo dõi trận đấu này. Mẹ cậu bây giờ đã có chút thút thít, khi thấy cậu hết lần này đến lần khác dùng bất cứ vị trí nào trên cơ thể, để có thể giải vây nhanh nhất cho đội bóng mình. Ba cậu thì mặc dù vẫn đau lòng, nhưng phần lớn lại vô cùng tự hào. Con của mình nay đã lớn rồi, có thể trở thành một cột trụ vững chắc cho đồng đội, hóa giải hết lần này đến lần khác những đòn tấn công của đối thủ.

Thầy Bảo liếc nhìn ba thằng nhóc, gằn từng chữ nói :"Nhìn đi, người ta chạy liên tục 90 phút, cản phá không biết bao nhiêu cú sút, đến kết thúc trận đấu mới có thể ngã xuống. Còn các cậu, mới có chút mà đã la lối rồi. Từ ngày mai, mỗi bài huấn luyện tăng cường độ gấp đôi".

Ba đứa sắc mặt khổ xuống, nhưng cũng không dám nói gì thầy, mà đồng loạt nhìn về màn hình.

"Chênh lệch đã lớn vậy rồi sao" Quốc Tuấn thầm nghĩ nói, dẫu sao khi nhìn những hình ảnh vừa rồi, cả ba đứa đều cảm thấy vô cùng sốc, vì tinh thần và độ lăng xả của Tùng. Thật không hiểu nổi, tiếng bộ của tên này tại sao lại có thể nhanh đến như vậy, đến độ mong muốn đuổi kịp nó chỉ có thể là tưởng tượng mà thôi. Có lẽ, cả đời này ba đứa nó cũng không thể duổi theo kịp tên này.

Bento bất đắc dĩ đi lại gần Jorge Jesus, sắc mặt hơi khó coi, vừa bắt tay vừa nói :"Hôm nay ông đá chiến thuật này, quả thật là có chút vô liêm sỉ đấy" vừa nói, Bento vừa tức giận trừng trừng mắt nhìn ông, ánh mắt như muốn phun lửa ra vậy.

Jorge Jesus cũng không lấy làm phiến lòng vì sự không lễ phép của Bento. Dù sao, tính trên cương vị huấn luyện viên đã gần 20 năm rồi, kiểu huấn luyện viên hay đội bóng nào ông chưa gặp qua.

Liếc mắt nhìn Bento, Jorge Jesus từ tốn nói :"Nếu đá bóng đá đẹp mà thua trận, tôi tình nguyện trận nào cũng có thể có một trận hòa là đủ rồi. Tôi còn không ngu ngốc đến vậy". Nói rồi, bỏ đi ngay trước sự ngơ ngác của Bento, trong lòng tràn ngập hả hê. Chết chưa, bị đánh lén rồi, đáng đời Sporting Lisbon vì có một tên huấn luyện viên chỉ dám đánh võ mồm, không dám chính diện đối mặt với thất bại của mình.

Trong buổi họp báo, các kí giả lần lượt đưa ra những câu hỏi vô cùng hóc búa cho Paulo Bento, làm ông không kịp chống đỡ. Liên tiếp nhấn mạnh trận đấu này không quá quan trọng, nhưng bất kì ai cũng biết, để vuột mất vé vào thẳng vòng bảng Champion League, không phải chỉ đơn giản một câu không quan trọng là được. Thậm chí, vấn đề này còn có thể khiến cho chiếc ghế huấn luyện viên của ông chao đảo không ít.

Như trốn chạy thoát khỏi phòng họp báo, Paulo Bento gặp mặt Jorge Jesus, chỉ hừ lạnh không nói gì mà nhanh chóng bỏ đi. Ông cần phải chuẩn bị sẵn sàng cho trận đấu tiếp theo sau, khi rất có thể Belenenses cũng sẽ chơi đội hình như hôm nay. Ông cần cấp tốc tìm ra cách khoan thủng hàng phòng ngự đối phương, điều mà ông đã bất lực trong 90 phút hôm nay.

Jorge Jesus thì vui vẻ trả lời phỏng vấn, với tâm thái của kẻ chiến thắng, hơn là một người cầm hòa. Khi nói về trận đấu tiếp theo, ông tự tin nói :"Hôm nay đã chứng minh Sporting Lisbon không hùng mạnh như chúng ta tưởng, nhất là khi Belenenses chỉ là một đội bóng nhỏ yếu, nhưng lai có thể cầm chân một ông lớn như vậy, đã là thành công ngoài ý muốn rồi.

Đương nhiên, ông cũng đưa ra lời tuyên chiến đanh thép trước thềm cúp Liên Đoàn :"Chúng ta hãy đợi ở sân Estádio Nacional do Jamor  để xem lần này, chúng tôi còn có thể đưa Sporting Lisbon về lại điểm xuất phát của họ nữa không" rồi chia tay đám kí giả với tâm trạng đắc thắng, như vừa mới uống một bình giải khát giữa sa mạc.

Phòng thay đồ đội khách chứng kiến màn ăn mừng của toàn đội với thái độ vô cùng vui vẻ. Jorge Jesus cũng không lập dị bắt các cầu thủ giải tán, chỉ yên lặng nhìn đám cầu thủ, tâm lý vui vẻ. Hôm nay họ đã làm vượt lên trên mong đợi, nhất là vị trí của Tùng. Nhìn cậu nhóc đang nằm trên ghế, kế bên là nhân viên y tế đang kiểm tra, ông đi lại gần, hỏi nhỏ.

Khi được ra dấu là mọi chuyện đều ổn, ông mới thở phào. Hôm nay đá quá ác, ông sợ các cầu thủ sẽ bị ảnh hưởng ở trận đấu cuối cùng. Nhất là Tùng, vị trí chiến lược trong việc phân phối bóng, thì không thể có bất kì vấn đề gì xảy ra được. Ông lại gần, hỏi nhỏ :"Cậu không sao chứ?"

Tùng mệt mỏi trả lời :"Chạy quá ác, giờ hai chân có vẻ hơi run, haha"

Nói rồi, cả hai nhìn nhau cười phá lên, không khí vui vẻ tràn ngập.