Chương 169: Một Cước Chuyền Đó, Quả Thật Là  (1)

Chương 169: Một Cước Chuyền Đó, Quả Thật Là  (1)

Chương 169: Một Cước Chuyền Đó, Quả Thật Là  (1)

Mendes nói nhỏ :"Ở phía đối diện, à, cậu ta vào rồi kìa. Số 84 đấy" ông vừa nói, vừa chỉ về dưới sân. Tại đây, các cầu thủ vừa ra khỏi đường hầm, đến khu vực khởi động.

Nương theo cánh tay của Mendes, Mourinho liếc nhìn về trong sân. Tại phía cuối, có một thân ảnh cao to đang đứng cùng một đám cầu thủ, với sắc áo thiên thanh, gương mặt đậm chất phương Đông.

Mourinho bất ngờ nói :"Cậu ta là người Nhật Bản, hay Hàn Quốc?" ông cũng khá bất ngờ, Mendes giờ lại vươn tay đến châu Á rồi ư?

Quả thực, những năm gần đây, nền kinh tế của châu Á càng lúc càng phát triển, dẫn đến thị trường bóng đá tại đây cũng sôi động không ít. Tuy nhiên, khi nói về cầu thủ châu Á có trình độ thi đấu ở những câu lạc bộ đỉnh cao châu Âu hiện nay, chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

Park Ji Sung, tên cầu thủ Hàn Quốc này tính toán một cái. Mùa giải năm nay không ít lần Chelsea của ông đau đầu trước Manchester United, mà tên này cũng là một trong những đối tượng ông đặt sự chú ý cao độ.

Luôn thi đấu hết sức mỗi khi ra sân, kỹ thuật không quá xuất sắc, nhưng có khả năng dự phán tốt, tốc độ tốt, luôn gây sức ép cho đối phương vì khả năng chạy xuyên suốt toàn bộ trận đấu.

Đó cũng là điểm ông thưởng thức nhất ở một cầu thủ. Dù sao, không có bất kì huấn luyện viên nào từ chối được một cầu thủ chăm chỉ trên sân bóng cả.

Hidetoshi Nakata cũng có thể tính toán làm nửa cái, khi cũng đã thể hiện rất tốt ở màu áo AS Roma năm 2001, tiếc là hiện tại tên này đã giải nghệ ở Nhật Bản rồi.

Thế đấy, cả một cái châu Á, không tính những nước gần châu Âu như khu vực Trung Đông, thì tại châu Âu chỉ vỏn vẹn có mỗi Park Ji Sung hiện tại còn có thể đá bóng ở những trận cầu đỉnh cao.

Mourinho cũng không tin rằng, tùy tiện chọn một cầu thủ châu Á lại xuất hiện được một thiên tài. Mặc dù tên nhóc kia cũng có vẻ khá cường tráng, khác xa so với khổ người của người châu Á đơn thuần.

Nhưng điều này cũng chưa đủ, trên sân bóng, ngoài tư duy chiến thuật, khả năng đọc trận đấu, kỹ thuật cơ bản, còn rất rất nhiều yếu tố ảnh hưởng đến biểu hiện của một cầu thủ.

Với trình độ đào tạo hiện tại của Nhật Bản hay Hàn Quốc, còn phải mất thêm một thời gian nữa, họ mới có thể bắt kịp được với tốc độ tiến bộ của bóng đá Thế giới.

Mendes cũng không biết rõ những suy nghĩ của Mourinho, cười nói :"Sao, không lẽ ở châu Á chỉ có mỗi Nhật Bản hay Hàn Quốc sao?"

Mourinho liếc nhìn Mendes, gằn từng chữ nói :"Thế ngoài hai nước đó, ông có thể nói cho tôi biết, ở châu Á còn nơi nào có thể đá bóng tốt được không? Trung Đông không tính vào nhé"

Mendes cứng họng không trả lời được, cười khổ nói :"Được rồi, cậu ta là người Việt Nam".

Mourinho liếc nhìn Mendes như một kẻ ngu si, nói tiếp :"Tôi thấy đầu óc ông bị lừa đá rồi, mới có thể kí kết với một cầu thủ mà cả một đất nước chưa có nổi một trung tâm đào tạo chuẩn mực nào".

Mourinho cũng không phải chưa từng nghe nói đến Việt Nam. Trong kế hoạch khuếch trương ảnh hưởng của câu lạc bộ tại Châu Á, Trung Quốc, Việt Nam và một số quốc gia châu Á khác cũng đã vào tầm ngắm của Chelsea, căn cứ vào cường độ hâm mộ và phí chuyển nhượng bản quyền truyền hình họ chi ra càng lúc càng lớn.

Điều này cũng cho ông có một khái niệm cơ bản về trình độ cầu thủ ở những nước này. Nói thế nào nhỉ, ngoài hai lão đại kia đã sơ bộ hình thành hệ thống đào tạo có cấp độ và duy trì được áp lực cạnh tranh trong giải quốc nội, hệ thống đào tạo trẻ chuyên nghiệp được chú trọng, thì các nước khác mới chỉ đang lần mò học tập theo, khi thấy được thành tựu, tuy cũng có phần không mấy vinh quang vì những tiêu cực, của Nhật Bản và Hàn Quốc ở Wolrd Cup 2002.

Mendes nở nụ cười nói :"Ông đấy, ông còn không hiểu rõ tôi hay sao? Mỗi một cầu thủ chúng tôi đều có sự ước định rõ ràng, căn cứ biểu hiện trên sân bóng và nhiều yếu tố khác, mới quyết định có hợp tác hay không.”

“Ít nhất cho đến hiện giờ, ánh mắt nhìn của tôi cũng chưa thấy bất kì sai lầm nào. So với Nani, cậu ta chỉ thua có một thứ, đó là quốc tịch EU, thậm chí ở một số điểm, cậu ta còn xuất sắc hơn cả Nani nữa". ông tự tin nói.

Mourinho lúc này từ nghi hoặc chuyển sang hứng thú, liếc nhìn sắc mặt tự tin của Mendes, không nói gì thêm.

Ta là đường phân cách

"Hoan nghênh quý vị, chúng ta đã trở lại buổi truyền hình trực tiếp, trận đấu bóng đá giữa Belenenses và Sporting Lisbon, trong khuôn khổ cúp Liên Đoàn mùa giải 2006 - 2007. Ngày hôm nay, nếu Belenenses giành được cúp Liên Đoàn đầu tiên này, cũng là chiếc cúp đầu tiên mà một cầu thủ người Việt Nam nhận được ở một trong số những giải đấu lớn nhất châu Âu. Điều này đáng được xem như một bước ngoặt lớn trong lịch sử. Chúng ta sẽ cùng nhau chứng kiến và cổ vũ cho thời khắc lịch sử này."

Giọng của Quang Minh vang lên trong truyền hình, hàng triệu người hâm mộ Việt Nam lại đưa mắt về màn hình, nơi mọi người chứng kiến được sự sôi động của một giải đấu châu Âu, nơi hội tụ những cầu thủ xuất sắc nhất.

Tâm trạng của rất nhiều người đều vô cùng hào hứng. Dù sao, đây cũng được xem như trận đấu lớn nhất từ trước tới nay mà một người Việt Nam có thể tham gia.

Những lời khen, những từ ca ngợi, hay những tràn pháo tay, hôm nay đều hoá thành lời chúc phúc cho Tùng và Belenenses có thể thuận lợi trong trận đấu này, để cậu ấy biết rằng, dù ở xa nơi đất khách quê người, phía sau cậu vẫn còn hàng triệu người ủng hộ và chúc phúc cho cậu.

Không biết có phải vì hôm nay được thi đấu ngay danh sách ra sân hay không, Tùng cảm giác cả người đều tràn ngập sức mạnh. Liếc nhìn mọi người, tâm thần âm thầm chìm vào hệ thống, mặc niệm nói :”Bảng thuộc tính, đi ra đi”

“Họ tên chủ nhân: Nguyễn Thanh Tùng

Tuổi: 16

Vị trí: Tiền vệ đa năng

Chiều cao: 183cm

Cân nặng: 77kg

Năng lực tấn công: Dứt điểm 66, chạy chỗ 65, lực sút 64, tốc độ 65, góc sút 66 (góc sút liên quan đến khả năng dứt điểm và kĩ thuật đá phạt)

Năng lực phòng ngự: cắt bóng 67, chùi bóng 65, phán đoán 68, kèm người 67, chặn bóng 64

Năng lực kiểm soát: kỹ thuật 85, rê bóng 85, chuyền ngắn 89, chuyền dài 89, tầm nhìn 100

Năng lực thân thể: thể lực 67, thể hình 66, sức bật 68, cân bằng 69, tinh thần 91

Kỹ năng: Đã Học Qua Là Không Quên Được, Bất Khả Xâm Phạm, Thân Thể Sắt Thép, Siêu Cấp Dự Phán, Đứa Con Của Gió.

Điểm thuộc tính còn lại: 10 điểm

Cấp độ hiện tại: Cấp ngôi sao (tiền vệ)

Điều kiện lên cấp: tất cả các hạng thuộc tính năng lực kiểm soát đạt 90 điểm”

Ngay lập tức, không do dự chút nào, cậu nhanh chóng thêm ở kỹ thuật và rê bóng lên 90 điểm. Một dòng nước ấm tràn khắp toàn thân, đầu óc trở nên ngay ngắn rõ ràng hơn rất nhiều.

Cơ thể Tùng đạt một trạng thái sung mãn chưa từng thấy. Đây cũng là một đặc điểm mà cậu phát hiện được. Mỗi lần thêm điểm, cơ thể cậu đều phát sinh biến hoá, toàn bộ cơ thể gần như rơi vào cảm giác thăng hoa, mỗi một tế bào đều như được lột xác.

Kéo theo đó, là trạng thái của cậu trở nên vô cùng tốt, cứ như vừa uống một viên thuốc khai triển tiềm năng vậy. Mặc dù trạng thái này kéo dài không quá lâu, nhưng tình trạng cơ thể tốt hơn hẳn là điều có thể thấy được.

Do đó, cậu mới dành tất cả số điểm có được từ lúc đến đội một tới giờ, dành cho trận đấu quan trọng nhất cuối mùa giải này. Chỉ mong sao, trạng thái tốt nhất này của cậu, có thể giúp đội bóng hạ gục Sporting Lisbon để có được chiếc cúp Liên Đoàn lần đầu tiên trong lịch sử câu lạc bộ, để không lưu lại bất kì tiếc nuối gì khi rời xa nơi đây..