Chương 170: Một Cước Chuyền Đó, Quả Thật Là (2)

Chương 170: Một Cước Chuyền Đó, Quả Thật Là (2)

Khi hai đội chính thức đặt chân vào sân bóng, toàn thể hai bên khán đài bùng nổ một tiếng hô vang trời. Những Belenenses Ultras với màu áo thiên thanh bùng lên những bài đội ca, thể hiện tình yêu mãnh liệt đối với những cậu bé thành Belem.

Trong khi đó, ở một bên khác, Juve Leo và những nhóm cổ động viên trung thành khác của Sporting Lisbon cũng vang lên đồng thời những tiếng reo hò tràn ngập khán đài với hai màu xanh trắng như một dải rừng cây phủ khắp khán đài. Đội ca của cả hai đội hòa chung với nhau tạo nên một bầu không khí nhiệt liệt.

Cùng lúc này, ở một góc khán đài dành cho nhân vật khách mời, ba thân ảnh đứng kế bên nhau, cùng hướng về sân bóng.

Domingos Jose cảm khái nhìn Tùng đi từng bước một vào trong sân, ánh mắt tự tin quét toàn khán đài, đồng thời nhìn về phía đối thủ với một cái nhìn vô cùng kiên định, vẫn không thể tin nổi cậu nhóc này lại có thể đi đến một bước này. Trước đây, theo quy hoạch của ông, sớm nhất phải đến năm 18 tuổi, cậu nhóc mới có khả năng đá ở một trận cầu lớn đến như vậy.

Nhưng cậu nhóc này mạnh mẽ dạy cho ông một điều, chớ khinh thiếu niên nghèo, ngay lập tức rút ngắn kế hoạch của ông xuống đến năm 16 tuổi. Cái tuổi này có thể đá chính cho một trận chung kết cúp Liên Đoàn,

Catarina, dù chỉ là một chuyên viên sắc đẹp, nhưng dẫu sao cũng là vợ của một huấn luyện viên bóng đá, nên ít nhiều cũng có hiểu biết chút ít.

Bà cũng vui vẻ khi nhớ đến vài tháng trước, cậu nhóc này còn ngượng ngùng ở nhà mình, chuyện trò còn ấp úng không nói nên lời. Hiện giờ, thấy cậu ấy trên sân bóng, cảm giác thật sự khác biệt, cứ như lột xác hoàn toàn, trở thành một chàng thanh niên đầy tự tin và mạnh mẽ.

Catarina liếc nhìn cô gái đứng cạnh mình, nở một nụ cười nhẹ nhàng, khẽ vỗ vai cô bé, nói nhỏ :”Thế nào, trông cậu ấy cũng đẹp trai lắm chứ?” nụ cười của bà có phần bí hiểm và đầy thâm ý.

Emma giật mình trước động tác này, đỏ mặt xấu hổ cúi đầu, trong lòng như nai con nhảy loạn. Quả thật, dù đã quen với Tùng rất lâu rồi, nhưng nhìn thấy cậu ấy trên sân bóng, lại là lần đầu tiên thấy được. Quả thực là vô cùng đẹp trai và trưởng thành, khác xa với vẻ ôn hòa và vui tính khi ở bên cô.

Tùng cũng không biết dáng vẻ của mình đã khiến Emma lại một lần nữa lâm vào trạng thái mê trai, ánh mắt quét về phía đối thủ, chân mày nhíu lại.

Không chỉ riêng Tùng, Jorge Jesus ở đường biên ngang cũng nhíu mày lại, nhìn về phía đối diện, ở đó, Bento mặt không cảm xúc nhìn vào trong sân. Jesus lắc lắc đầu, quay về phía Amorim, ra hiệu số 2.

Ngay lập tức, tín hiệu này được lan tỏa cho toàn bộ đội hình. Cả đám cầu thủ mắt nhìn nhau, gật gật đầu.

Ở đầu cầu Việt Nam, Quang Minh cũng khó hiểu nói :”Đội hình Sporting Lisbon lần này có sự thay đổi không hề nhẹ. Hàng hậu vệ gồm Abel, Polga, Caneira, Tello; tiền vệ Veloso, Romagnoli, Moutinho; tiền đạo Alecsandro, Liedson, Nani.”

“Có thể thấy, chiến thuật hôm nay của Sporting Lisbon không còn là tấn công tổng lực nữa, thay vào đó là sử dụng 4 – 3 – 3, cân bằng hơn trong tấn công và phòng thủ.”

“Trong khi đó, Belenenses vẫn sử dụng đội hình 4 – 2 – 3 – 1 như trước, với Tùng, Silas, Pedro ở tuyến tiền vệ, Amorim, Gaucho ở hai cánh, và Dady làm trung phong. Ý đồ phòng ngự phản công của Jesus đã quá rõ ràng.” Long Vũ cũng tiếp lời nói

“Với phong độ tốt hiện tại của Pedro và Silas, cùng với sự phát hiện mới là Tùng ở hàng tiền vệ, Belenenses hoàn toàn có khả năng đông cứng những đợt tiến công của Sporting Lisbon, tương tự như lần gặp nhau gần đây nhất” Quang Huy cười cười cùng với hai người, tự tin nói.

Quả thực, phong độ hiện tại của Belenenses vô cùng tốt, không hề thua kém Sporting Lisbon, nhất là ở khâu phòng ngự.

Còn ở khía cạnh tấn công, đừng quên ở vùng cấm của đối phương hiện tại, chúng ta có một đôi giày vàng lúc nào cũng lượn vòng xung quanh. Đương nhiên, cũng không trách được hiện tại Dady bị hai hậu vệ của Sporting Lisbon nhìn chằm chằm.

Thế nhưng, hắn cũng không quan tâm. Máu nóng của hắn đang sôi trào, hiện tại chỉ còn cách cúp Liên Đoàn mỗi trận đấu này, dù thế nào, hắn cũng không muốn lưu lại nuối tiếc gì, dù năm sau có chuyển nhượng sang câu lạc bộ khác, hắn cũng muốn ghi tên mình vào lịch sử câu lạc bộ.

Khi tiếng còi của trọng tài Pedro Proença cất lên, trận đấu cuối cùng của mùa giải năm nay của Tùng chính thức bắt đầu.

Bento rõ ràng rút kinh nghiệm ở trận đấu trước, lần này, ông không vội triển khai thế tấn công, yêu cầu các cầu thủ tích cực giữ bóng, hạn chế tối đa sai lầm để đối phương phản công.

Thế nhưng, Jesus cũng không vừa. Ở khán đài, Mourinho ánh mắt lóe lên nói :”Lão Jesus lần này đúng là cẩn trọng. Đội hình này nếu kết hợp với những cầu thủ phòng ngự tốt, có thể lắp đặt hai hàng chắn đầu tiên trước đối thủ.”

“Với điều kiện này, trừ khi Sporting Lisbon có thực lực nghiền ép đối thủ, dùng đột phá và chuyền khống chế xé bỏ hàng phòng ngự, nếu không, chỉ có thể trực tiếp một đối một giải quyết đối thủ. Thậm chí còn phải đề phòng phản công nhanh nữa.”

Mendes cũng cười nói :”Đương nhiên là Bento cũng muốn tràn lên tấn công, nhưng lần trước đã bị đánh sợ rồi, lão ta cũng không dám chơi ngông kiểu đó nữa”.

Mourinho nhíu mày, âm thầm suy nghĩ. Đội hình này, tuy nói là phòng thủ phản công, nhưng điều kiện tiên quyết là phải có một dàn tiền vệ xuất sắc.

Tương tự như AC Milan, Pirlo, Seedorf và Gattuso có khả năng kiểm soát trung tuyến, tuyến trên với Rui Costa, Shevchenko và Inzaghi với khả năng tấn công tốt. Nếu Jesus muốn sao chép chiến thuật này, hạch tâm cần một cầu thủ chuyền bóng siêu hạng.

Thế nhưng, ở đâu ra dễ dàng có thể tìm được một cầu thủ như vậy chứ. Mourinho lắc lắc đầu, nhưng bất chợt, ông chấn động nhìn vào trong sân.

Phút thứ 10 của trận đấu, ngay trước khi Mourinho suy nghĩ về một tiền vệ xuất sắc vài giây, Liedson tiếp lấy đường chuyền của Nani, nhanh chóng rê bóng về phía trung lộ, dự định đưa bóng lại cho Alecsandro. Đột nhiên, Pedro bức tốc lên, cắt ngang đường chuyền, thuận lợi đẩy bóng qua cho Tùng.

Tùng đó lấy bóng, dùng chân phải làm trụ, kéo bóng qua một bên, né lấy cú vồ bóng từ phía Liedson. Đột nhiên, cậu nghiêng người, vung lên chân trái, tung một đường chuyền cực mạnh lên phía trên.

Cả khán đài ồ lên, còn các cầu thủ Sporting Lisbon thì cấp tốc lùi về phòng ngự. Rất may, lần này, cả hai cầu thủ hậu vệ đều nhìn chằm chằm Dady, thế nhưng, cánh phải lại để hổng Gaucho.

Chỉ thấy Gaucho nhanh chóng bức tốc về phía vòng cấm địa, bóng đi vòng từ trái sang phải, cấp tốc hạ xuống trước mặt của tiền vệ cánh phải bên phía Belenenses. Đó ngay bóng, Gaucho không nhìn hậu vệ Tello đang lùi nhanh về ngay sau lưng anh, cấp tốc đưa bóng vào trung lộ.

Dady lực ép Polga và Abel, nhanh chóng đánh đầu. Tuy nhiên, do bị kèm cặp quá sát, không có vị trí phù hợp, bóng chỉ sượt qua đầu anh rồi đổi hướng nhẹ về phía đường biên ngang.

Khán đài của Belenenses ồ lên một chuỗi thở dài, rồi ngay sau đó là tiếng vỗ tay ầm ầm cổ vũ đám cầu thủ. Màn phản công vừa rồi làm cho ai nấy đều cảm thấy thỏa mãn, chỉ tiếc là Dady đã không tận dụng được cơ hội này.

Mourinho nhìn về phía cuối sân, thân ảnh số 84 vẫn không có vẻ gì ảo não sau màn phản kích không thành công vừa rồi, âm thầm tính toán.

“Tốc độ chưa kiểm định, kỹ thuật tốt, khả năng rê dắt bóng ổn định, thể hình chưa ổn, khả năng va chạm chưa biết rõ. Chỉ là cú chuyền bóng vừa rồi, là tình cờ, hay là thực lực. Nếu là vế sau, tại sau tới giờ này mình mới biết đến cơ chứ, đám tìm kiếm cầu thủ của câu lạc bộ không muốn làm việc nữa hay sao?” ông vừa khó hiểu, vừa có phần háo hức nhìn về trong sân. Có lẽ, trận đấu hôm nay có một chút chờ đợi ngoài ý muốn rồi..