Chương 171: Đòn Quyết Định (1)

Chương 171: Đòn Quyết Định (1)

Liedson cảm thấy hôm nay không phải là một ngày tốt, nhưng đã qua thứ 6 ngày 13 rồi cơ mà, nhưng tại sao vận rủi lại tiếp tục theo đuổi mình cơ chứ?

Cứ nghĩ trận đấu trước chỉ là một chút ngoài ý muốn, thế nhưng lý do tại sao hôm nay trông tên nhóc kia có vẻ còn mạnh hơn lần trước nữa cơ chứ?

Cứ nhìn đến lần này, bị hắn và Nani kèm chặt, tên nhóc này chỉ đơn giản kéo bóng về sau, sau đó đánh má sang phải, rồi đột ngột tăng tốc thoát khỏi hắn như một cơn lốc.

Cũng may, phía trên, rút kinh nghiệm lúc nãy, hàng hậu về bốn người về lại trạng thái tĩnh, không hề dâng cao như trước nữa. Dù rõ ràng có chút bị động khi phòng ngự, nhưng như vậy cũng giảm bớt áp lực phòng ngự của Sporting Lisbon.

Dù sao, theo tình báo, Belenenses cũng không có ai có khả năng đột phá và sút xa, việc để hổng khu vực giữa tiền vệ và hậu vệ cũng không phải là việc quá nguy hiểm.

Mourinho nhìn về phía Sporting Lisbon, lắc lắc đầu. Tên Bento càng lúc càng chơi xấu, rõ ràng ức hiếp Belenenses không có người sút xa tốt, nên mới bố trí như thế này. Miễn sao có thể hạn chế được Dady, còn những người còn lại cũng không thể uy hiếp được cầu môn của hắn.

Mourinho lại tiếp tục chuyển mắt đến Belenenses, ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ. Kỹ thuật của thằng nhóc này khá tốt, tốc độ cũng không kém chút nào. So với độ tuổi này, khả năng của thằng nhóc này cũng không phải vừa.

Nhưng, một lần nữa, Mourinho lại lắc đầu, có chút khổ sở. Không ai hiểu được, ngồi ở vị trí của một huấn luyện viên, gặp một ông chủ nhà giàu thích chõ mũi vào công việc của mình nó khổ sở như thế nào.

Mourinho rất hâm mộ Ferguson và Arsene Wenger, có thể vì mình tranh thủ được khả năng chuyển nhượng, chân chính xây dựng được đội bóng hoàn toàn theo ý muốn của mình.

Mourinho thì không được như vậy, ông bắt buộc phải sử dụng những mảnh ghép có sẵn, cố gắng xoay sở để xây dựng nên một tập thể hùng mạnh.

Mặc dù ban quản lý Chelsea cũng tôn trọng ý muốn của ông, tranh thủ được một số cầu thủ do chính ông điểm danh. Thế nhưng, điều này cũng không che lấp được, ban quản lý vẫn xoay quanh ý muốn của ông chủ. Dù sao, chính cái ghế của ông cũng có thể bị rút đi bất kì lúc nào, chứ đừng nói gì đến việc muốn làm gì thì làm.

Do đó, dù có lòng yêu quý tài năng trẻ, ông cũng đành chỉ nhìn rồi thôi, không thể ra sức được.

Trong một thống kê không chính thức, độ tuổi trung bình của một cầu thủ đá chính ở những câu lạc bộ hàng đầu thế giới từ 27 đến 28 tuổi.

Điều này có thể giải thích bằng việc các câu lạc bộ hàng đầu thế giới thường có chính sách tuyển dụng cầu thủ trẻ và đào tạo cầu thủ trong các học viện bóng đá của mình.

Khi đạt độ tuổi và kinh nghiệm nhất định, các cầu thủ trẻ này thường được cho ra sân đá chính, cùng với những cầu thủ kinh nghiệm để tạo sự cân bằng giữa tài năng trẻ và sự ổn định của đội bóng.

Dù sao đi nữa, sự cạnh tranh khốc liệt ở những câu lạc bộ như Chelsea không dành cho những cầu thủ trẻ, vốn cần thời gian ra sân để tiến bộ năng lực và tích lũy kinh nghiệm.

Một phần lý do lớn nữa, Mourinho liếc nhìn vị trí Mendes kế bên đang cười tủm tỉm, trong lòng mắng thầm gian thương.

Bốn triệu Euro, có tin được không, tên này vừa hét giá bốn triệu Euro cho một tên nhóc chưa từng đá ở Champion League, thậm chí còn chưa đá ở Europa League, mới vỏn vẹn đá được chưa đến mười trận ở một câu lạc bộ hạng hai Bồ Đào Nha.

Mourinho càng nhìn càng cảm giác, tên này xem mình là đồ đần. Dù biết rằng có thể một số câu lạc bộ sẵn sàng móc ra số tiền này, nhưng ông có thể khẳng định, Chelsea sẽ chắc chắn không thèm làm đồ ngốc này nữa.

Bởi vì tên nhóc này không có quốc tịch EU, mua về cũng chỉ để làm cảnh, làm sao có thể xin được giấy phép lao động ở Anh. Không có nó, cũng chỉ có thể giao tên nhóc này cho những đội bóng khác.

Nếu sau này, hắn không tiến bộ thêm thì phải làm sao? Chẳng lẽ lại bỏ phí bốn triệu Euro này sao?

Dù ông có muốn, Peter Kenyon cũng chắc chắn sẽ không chấp nhận. Dù sao, tên này vẫn được xem là vô cùng tính toán chi li, nhất là hiện tại Chelsea đã lọt vào tầm ngắm của UEFA về việc vi phạm đạo luật cân bằng tài chính.

Mourinho lắc lắc đầu, loại bỏ bớt suy nghĩ, nhanh chóng quay lại diễn biến trận đấu.

Sporting Lisbon vẫn áp đặt thế tấn công lên phía Belenenses, với việc liên tục triển khai tấn công từ hai cánh.

Nhưng rất tiếc, rút kinh nghiệm từ lần trước, lần này, hai cánh của Belenenses phòng thủ tích cực và thô bạo hơn rất nhiều. Nani và Alecsandro đều vô cùng tích cực đột phá, nhưng vừa hết phòng tuyến của Amorim và Gaucho, thì lại gặp ngay Alvim và Nivaldo.

Ở trung lộ. Liedson vô cùng đau đầu nhìn về thằng nhóc trước mặt. Trận đấu trước đó, đối đầu với thằng nhóc này, hắn đã một lần mất bình tĩnh mà đưa ra phản ứng thái quá.

Lần này, rút kinh nghiệm, Liedson bình tĩnh hơn nhiều. Nhưng hắn cũng không thể không một lần lại một lần thử đột phá tên nhóc trước mặt, nhưng không có lần nào thành công cả.

Cũng không trách được, Tùng và trung vệ Costinha vô cùng cẩn trọng, liên tục bọc lót cho nhau, ngăn cản những lần bức tốc đột phá của Liedson.

Thậm chí dù Liedson bước vào khu vực vùng cấm địa, Costinha vẫn một bước không rời, liên tục quấy nhiễu phía trước của hắn, khiến hắn vô cùng khó tập trung.

Bên cạnh thì còn một tên luôn chực chờ cắt bóng phản công, lượn lờ xung quanh, chỉ chờ một sơ hở là có thể tăng tốc cắt bóng.

Nên Liedson và hai tiền đạo Nani, Alecsandro vô cùng cẩn trọng. Có thể tấn công thì tấn công, không tấn công thì cầm giữ bóng, kiên quyết không để Belenenses giữ được quyền khống chế.

Belenenses cũng không hề quá truy cầu việc cố gắng đoạt lại bóng. Dù sao, phía trên Dady cũng không thể một người vượt qua được hai tên hậu vệ, chưa kể hai cánh còn có hai hậu vệ luôn sẵn sàng xử lý Amorim và Gaucho nếu muốn bức tốc tấn công.

Một bên muốn đánh, một bên muốn bị đánh, khiến cho thế trận chuyển hóa, từ lúc đầu nóng nảy, sang bình tĩnh một cách lạ thường.

Jorge Jesus lắc lắc đầu, cười vô cùng xán lạn. Rõ ràng, lần này Bento lại một lần nữa làm ông bất ngờ, nhưng cũng không hề quá ngoài ý muốn.

Dù sao, rõ ràng Belenenses phòng ngự phản công đều có thể uy hiếp đến Sporting Lisbon, nên nếu không muốn bị đánh bất ngờ, Bento hoàn toàn không còn cách nào khác phải sử dụng đến thế trận cân bằng như vầy.

Ít nhất, không bị đánh bất ngờ, với Sporting Lisbon đã là một thành công lớn. Với thực lực hiện tại của Sporting Lisbon, việc dần dần áp thế trận và tìm kiếm cơ hội sẽ dễ dàng hơn rất nhiều so với việc tấn công dồn dập rồi để lộ sơ hở.

Emma nhìn trên sân, những bước chạy, ánh mắt kiên nghị, thân ảnh thanh thoát, đôi chân như nhảy múa với quả bóng, trong lòng cô, hình ảnh của Tùng ngày một cất cao lên.

Cô bỗng nhiên nhớ lại câu nói của nhà văn Pháp Antoine de Saint-Exupéry: "Một người đàn ông đích thực không phải là người đàn ông của công việc, mà là người đàn ông của sự nghiệp."

Lúc đầu, cô không hiểu câu nói này lắm. Thế nhưng, từ khi quen với Tùng, cô dần dần hiểu ra được. Thông qua những lần trò chuyện tuy ngắn ngủi, nhưng tầm nhìn, sự hiểu biết, lòng tin và sự kiên định hướng đến mục tiêu của Tùng khiến cô vô cùng trầm mê. Cô cũng mong rằng trận đấu ngày hôm nay, sẽ là bước đầu tiên để người trong lòng thực hiện được mục tiêu của cuộc đời mình..