Chương 172: Đòn Quyết Định (2)

Chương 172: Đòn Quyết Định (2)

Quang Minh lắc lắc đầu, nhìn về phía thời gian trên màn hình. Số chỉ thời gian hiện tại đã đến 80 phút, tỷ số hiện tại vẫn đang là 0 – 0, lắc đầu cười khổ nói :”Quả thực, đây là một trận đấu vô cùng kinh điển giữa hai đội.

Mặc dù không có những bàn thắng, nhưng cách mà hai đội thể hiện trận đấu, vô cùng cẩn trọng, khiến cho những cơ hội của hai đội đều chỉ đến từ những pha tấn công ngoài vòng cấm.”

Long Vũ cũng gật gật đầu, nhưng sắc mặt lại có chút sầu lo, anh nói :”Tuy nhiên, nói về thực lực, Sporting Lisbon vẫn hơn Belenenses một bậc. Điều này có thể thấy rõ, khi các cầu thủ Belenenese đang vô cùng chật vật để phòng thủ những đợt tấn công gần như là cuối cùng này, thì Sporting Lisbon lại có vẻ thành thạo hơn rất nhiều”.

“Ít nhất, mũi tấn công của họ là Nani và Liedson vẫn có khả năng chạy vô cùng tốt. Điển hình là tình huống vừa rồi, Nani bức tốc vượt qua được Gaucho, căng ngang bóng cho Liedson. Liedson đón bóng, nhưng bị Costinha quấy rối, khi chưa kịp giữ bóng đã bị Tùng đoạt trước.”

“Nhưng dù vậy, Belenenses hiện vẫn đang rất khó khăn để có thể tìm được đường vào khung thành của Sporting Lisbon, khi mà mũi tiến công Dady hiện đang vô cùng chật vật khi đối phó với Tonel và Polga.”

Tại sân vận động Estádio Nacional do Jamo

Khi Dady lại lãng phí một cơ hội nữa, khi bóng bị Tonel bọc hậu cắt thành công ra đường biên ngang. Tùng chạy lại Silas, nhìn anh ôm bụng thở dốc, thầm than thở.

Trận đấu này, đến thời gian hiện tại, hầu như đã vắt kiệt sức lực của Belenenses rồi. Khi thể lực hạ xuống, vấn đề về kĩ thuật kém của họ sẽ bị lộ diện trước mặt những anh tài bên phía Sporting Lisbon. Tình thế hiện tại càng khó khăn khi Silas cũng không thể chịu nổi.

Với vị trí là cầu nối tấn công của Belenenses, vị trí của Silas vô cùng quan trọng. Nhưng nhìn cách anh đang thở như muốn rớt lá phổi ra ngoài thế kia, Tùng cam đoan tên này chạy không nổi năm phút nữa. Liếc nhìn ghế huấn luyện viên, Tùng âm thầm ra dấu, lắc lắc đầu.

Jorge Jesus thở dài, không còn cách nào khác, bảo Garces khởi động, đồng thời ra hiệu bảo Pedro lui về vị trí của Tùng. Trong lúc Sporting Lisbon chuẩn bị phát bóng lên, ông nói nhỏ :”Cậu thay vị trí của Silas, giờ chỉ còn trông chờ vào cậu”.

Tùng gật gật đầu, chạy nhanh lại vào trong sân.

Đúng hai phút sau, khi Gaucho cản phá thành công cú qua người của Nani, Garces được thay cho Silas, đảm nhận vị trí ngay phía sau Dady, Pedro lui về hàng làm tiền vệ phòng ngự, còn Tùng, thay thế vị trí của Silas, trở thành trung tâm kiến thiết tấn công của đội bóng.

Sự thay đổi này đem lại hiệu quả đáng kể, nhất là ở giữa trận, tốc độ và sự quyết liệt của Tùng cùng Garces vô tình khiến cho Moutinho và Romagnoli cảm thấy không chịu nổi, thế tiến công của Sporting Lisbon bị chặn đứng từ khu vực giữa trận.

Mourinho vừa nhìn về phía bảng thi đấu, vừa nhìn thân ảnh thoát ẩn thoát hiện ở giữa sân kia, tâm lý vô cùng nóng mắt. Tên nhóc này, theo quan sát của ông, tính đến giờ cũng đã chạy liên tục hơn 80 phút, không một lúc nào quên sứ mệnh bức cướp bóng của mình, nhưng giờ vẫn như lang như hổ nhìn chằm chằm Moutinho.

Có lẽ, ông nên tranh thủ với Kenyon một chút. Đối với Chelsea, 4 triệu Euro chỉ như muối bỏ bể, không đáng kể chút nào. Có chăng là họ thấy có cần thiết hay không mà thôi.

Nani nhìn về phía hàng phòng thủ Belenenses, vô cùng căm tức. Tính toán đến giờ, anh đã có hơn 5 đường đi bóng nguy hiểm, vượt qua được hàng phòng thủ thứ nhất. Nhưng Belenenses giống như một con rùa già rúc đầu vào mai của nó, mặc cho bão táp mưa sa, nó vẫn lù lù bất động. Anh liếc mắt về phía Liedson, tâm lý bất mãn vô cùng.

Dù gì cũng là tuyển thủ quốc gia Bồ Đào Nha, đương đại xạ thủ số một của Sporting Lisbon, giờ lại bị đám nhà quê Belenenses cầm chân không có được một cú sút nào tính đến bây giờ, để xem tên này còn có thể mở miệng ra khẳng định ngôi vị số một của mình nữa không, Nani thầm nghĩ.

Phút 86, Nani đi bóng dọc hành lang cánh trái. Sau khi miễn cưỡng thoát khỏi Gaucho, lại một đường chuyền bổng vào trong trung lộ. Lúc này, khoảng cách giữa tuyến tiền vệ của Sporting Lisbon và tuyến hậu vệ đã khá xa với nhau, bởi hàng hậu vệ vẫn đang tiến hành bố ráp Dady, trong khi hai tiền vệ Velonso và Moutinho đang dâng cao hỗ trợ.

Bóng nhanh chóng bay về phía vùng cấm địa trên không. Liedson, Costinha và Alvim bật cao đánh đầu.

“Ầm” bóng bị Liedson tiếp được, nhanh chóng hất đầu về cầu môn. Tuy nhiên, bóng chạm phải xà ngang, nhanh chóng bay ra ngoài. Pedro không kịp để ý nhiều, xoay người tung cú sút phá bóng về phần sân đối phương.

Cùng lúc Nani chuyền bổng vào, Tùng đã nhanh chóng lui về vòng cấm địa, ngay khi Liedson đánh đầu về khung thành, Tùng cũng vô cùng lo lắng, nhưng nhìn quỹ tích bóng trong rada, cậu thở phào một hơi. Đột nhiên, như bắt được một dòng điện, Tùng nhanh chóng xoay người, tăng tốc chạy về phần sân đối phương.

Cũng ngay lúc đó, bóng trên đầu các cầu thủ Sporting Lisbon gào thét mà đi, không ai chú ý đến một thân ảnh xanh ngọc đang tăng hết tốc lực chạy về vùng cấm của họ.

Nani bỗng có cảm giác chẳng lành, bỗng nhiên bắt lấy thân ảnh xanh ngọc, trái tim hắn bỗng nhiên xiết chặt, như có ai nắm lấy. Không kịp làm gì khác ngoài la lớn :”Cẩn thận” sau đó không để ý đến thể lực đang hạ nhanh chóng, quay đầu chạy như điên về phần sân nhà.

Đến lúc này, các cầu thủ Sporting Lisbon mới nhận ra rằng, cả một khoảng không trống trải sau lưng Moutinho và Veloso đã trở thành sân chơi của cầu thủ số 84.

Hắn ta phi nước đại về phía trước như một con ngựa mất cương, trong khi hàng phòng thủ nhìn sang cũng không biết làm gì hơn, bởi bên cánh phải, Garces cũng đang tăng tốc một cách khủng bố đi thẳng lên trước, tạo thế gọng kìm vô cùng khó chịu.

Tùng chạy lên trước, dùng lưng đáp bóng, khi bóng rơi xuống, cậu nhanh chóng gạt bóng lên phía trước trong tiếng kinh hô của toàn thể khán đài.

Mourinho cũng trừng trừng nhìn về diễn biến trong sân, sắc mặt thay đổi đột ngột, như không tin vào mắt mình. Ông mở to mắt nhìn như muốn thu hết tất cả diễn biến, không dám chớp dù chỉ một tí tẹo nào.

Cả sân bóng như yên tĩnh khi thấy, Tùng dùng mũi chân chạm vào bóng, quả bóng như có một thỏi nam châm hút vào chân cậu, thế bóng giảm dần, nhưng tốc độ của Tùng thì không giảm chút nào.

Lúc này, Polga không thể không từ bỏ một tên Dady cũng đang lui dần về vòng cấm địa, tiến lên khép góc lại, hòng ngăn cản chờ Moutinho đang đuổi về cùng phối hơp mà phá bóng. Nhưng Tùng không cho Polga có thời gian, nhanh chóng thực hiện một pha đảo chân cực nhanh và qua người một cách dứt khoát.

Lúc này, bóng chỉ còn cách cầu môn chưa đến 17m, liếc nhìn lấy Dady đang đứng lọt một nửa thân người so với Tonel, trong khi Garces vẫn còn ở phía sau chưa truy đuổi tới. Tùng cũng không do dự, cũng như thời điểm này không còn đủ để cậu do dự nữa.

Chân phải nghiêng một góc, chân trái nhanh chóng tiếp xúc với bóng. Một cú sút không quá căng, nhưng lại vô cùng xảo trá về góc trên bên trái của khung thành, khi thủ môn của Sporting Lisbon đang di chuyển về hướng tay phải, góc của Dady đang đứng.

Cả khán đài im phăng phắt trước cú sút gần như là cuối cùng của Belenenses.

Trong khi đó, trái tim của Ricardo thì như muốn ngừng đập. Dồn hết sức chạy về, trong lòng mặc niệm để ngay lúc này, Chúa có thể có một phép màu cứu vớt hắn.

Nhưng không còn phép màu nào cho Sporting Lisbon nữa, bóng nhanh chóng bay về góc xa khung thành, khiến mảnh lưới run lên cũng gần như hồi chuông kết cho những cố gắng của Sporting Lisbon hôm nay. 1 – 0 dành cho Belenenses!!!.