Chương 174: Chúng Ta Thắng (2)

Chương 174: Chúng Ta Thắng (2)

“Chúng Ta Thắng” Jorge Jesus chạy ào vào cùng đám cầu thủ, quay quần bên nhau, trong miệng hô to câu nói này suốt từ lúc kết thúc đến giờ. Cảm xúc của toàn bộ tập thể Belenenses và các cổ động viên cũng được đốt nóng lên một cách táo bạo. Vô số tiếng còi, tiếng la ó, tiếng hoan hô, rợp trời sắc cờ bay múa trên các khán đài, đủ để thể hiện được sự kích động lúc này của đám cổ động viên.

Trên khán đài VIP, Mourinho cười cười nhìn tình huống phía dưới, cảm khái liên tục. Cách đây vài tháng, Chelsea cũng vừa đoạt cúp FA, vớt vát lại việc chỉ về thứ hai sau Manchester United, cùng với chỉ lọt vào bán kết Champion League.

Liếc nhìn số 84 đang ăn mừng cùng đồng đội mà cả người co quắp nằm xuống đất, ông cũng không biết nói gì hơn. Bàn thắng ăn may vừa rồi của tên nhóc này quả thực là quá chí mạng với Bento. Gần như không ai nghĩ rằng thằng nhóc này dám sút gôn, chỉ nghĩ đây lại là một đường chuyền bóng, thế nên cả hàng phòng thủ đều đi theo bước di chuyển của Dady và Garces, tạo cho cậu ta một khoảng trống lớn đến thế, không thử một lần cũng là lạ.

Thế nhưng, bóng đá không có chỗ cho những sai lầm chí mạng đến như vậy, lần này coi như Sporting Lisbon đã ăn một bài học nhớ đời, trơ mắt nhìn đối thủ nâng cúp chiến thắng trong sự hoan hô rợp trời của các cổ động viên, kết thúc một mùa giải không có danh hiệu nào, thậm chí còn đánh mất vé vào thẳng vòng bảng Champion League nữa.

Mourinho cười trên nỗi đau của người khác, dẫu sao, ông cũng chẳng ưa đám gia hỏa này chút nào, bởi mối thù từ khi ông còn là huấn luyện viên ở Bồ Đào Nha.

Jorge Mendes đứng kế bên, tâm trạng cũng vô cùng vui vẻ. Nhìn thấy cây rụng tiền của mình tỏa sáng đến như vậy, trong lòng ông cũng cảm khái liên tục. Liếc mắt nhìn Mourinho kế bên, ông hỏi nhỏ :”Thế nào, cậu ta cũng được chứ?” rõ ràng, trong giọng nói bao hàm ý khoe mẽ không hề che giấu chút nào.

Mourinho liếc mắt nhìn, giọng bình thản nói:

“Thứ nhất, khả năng tấn công kém, đừng nhìn cậu ta vừa ghi được bàn, nhưng đây chỉ là do Bento quá mức phế vật, tổ chức phòng ngự mà chỉ chăm chú vào tiền đạo, bỏ hổng cậu ta, nên mới có thể dễ dàng sút đến như vậy.”

“Thứ hai, dù phòng ngự cũng khá ổn đấy, nhưng vị trí chạy theo toàn bộ đội hình, tổ chức khối phòng thủ hoặc kèm người vẫn còn khá nhiều thiếu sót, ít nhất vẫn chưa đạt được trình độ của một cầu thủ đá giải ngoại hạng. Đương nhiên ở một số người, điều này cũng có thể thông cảm, nhưng đối với tôi, thì vẫn chưa đủ trình độ vẫn là chưa đủ trình độ”

Mourinho chăm chú nhìn, nói tiếp :”Thứ ba, thể hình vẫn còn khá yếu, sức bật và sức mạnh càn lướt chưa đủ, mặc dù thể lực có vẻ ổn. Pha bóng cản phá Liedson, mặc dù nhìn có vẻ cậu ta thành công, nhưng rõ ràng được sự giúp sức của Costinha, nếu không, dù có thể kèm một một với Liedson, cậu ta thể nào cũng sẽ bị vượt qua, nhất là khi bị tiền đạo dùng thể hình để càn lướt”.

Mendes quái lạ nhìn Mourinho, đến mức ông không được tự nhiên lắm, hỏi lại bằng một giọng cứng rắn :”Thế nào?”

Mendes cười nhạt nói :”Cậu ta mới chỉ có 16 tuổi”

Mourinho ngơ ngẩn, chợt bất đắc dĩ cười cười, tâm lí cũng hơi chột dạ. Rõ ràng ông đang mong đợi một thằng nhóc 16 tuổi với yêu cầu của một ngôi sao tầm cỡ châu lục, điều này sao có thể chứ?

Lúc này, chủ tịch Madail đi đến, tươi cười mời hai người cùng xuông sân, dự buổi lễ trao cúp và huy chương cho Belenenses. Mourinho cũng gật đầu đồng ý. Ông cũng muốn tận mắt nhìn xem cậu nhóc này, ít nhất là lưu lại một ấn tượng tốt, biết đâu sau này sẽ có cơ hội hợp tác với cậu ta thì sao.

Tùng mệt mỏi đứng dậy, sắc mặt có vẻ khá hơn. Trận đấu này mặc dù gian khổ, nhưng chức chiếc cúp này là xứng đáng với những gì mà Belenenses đã làm được trong suốt những trận đấu cuối cùng, phòng thủ và chịu áp lực trước sự đè ép của Sporting Lisbon, cuối cùng nhờ một chút may mắn, họ đã có được chiếc cúp Liên Đoàn đầu tiên trong lịch sử.

Cảm giác lâng lâng khi cùng các đồng đội bước lên bục nhận giải, Tùng bất ngờ khi thấy đứng kế bên người trao giải – chủ tịch Liên Đoàn Gilberto Madail, còn có một cái đầu hơi bạc với gương mặt trung niên điển trai, nhưng ánh mắt vô cùng ngạo nghễ - Jose Mourinho. Ông ta còn cười với cậu, sau khi siết tay cậu một cái thật mạnh. Tùng cũng không suy nghĩ nhiều, cùng đồng đội hân hoan nâng lên chiếc cúp trong tiếng hò reo của khán giả.

“Mình thích cảm giác này” Tùng vui vẻ thầm nghĩ.

Emma nhìn nụ cười vui vẻ của Tùng, tâm lý cũng ngọt ngào, cùng Domingos Jose và vợ lẳng lặng rời khỏi khán đài. Thời gian sau này còn dài, ít nhất hiện tại công bố quan hệ của hai người, đối với cả hai người đều không tốt chút nào.

Quang Minh vui vẻ nhìn Tùng cùng đồng đội lần lượt cùng nhau nâng chiếc cúp Liên Đoàn, cảm khái nói :”Đây là lần đầu tiên trong lịch sử, một cầu thủ Việt Nam thi đấu ở nước ngoài, ngoài việc ghi bàn thắng quyết định, còn thu được một chiếc cup vô địch tại một giải bóng đá Châu Âu đầu tiên, ngoài ra cậu bé này cũng mới vỏn vẹn 16 tuổi. Quá nhiều cái đầu tiên khiến tôi không biết nói gì thêm” Quang Minh xúc động nói, không tiếc lời tán dương biển hiện của Tùng.

Long Vũ và Quang Huy đều gật đầu phụ họa, sắc mặt tươi cười vô cùng đắc ý. Dù sao, cơ hội để có thể nhìn thấy một cầu thủ Việt Nam đạt được thành tựu như thế này mới chỉ là lần đầu tiên trong lịch sử, cảm giác cùng chung thành tựu không cần nói cũng biết nhiều đến mức nào. Không chỉ họ, các khán giả vẫn còn tiếp tục theo dõi buổi trao giải cũng có những cảm xúc tương tự.

Ta là đường phân cách

Cảm giác lâng lâng ấy kéo dài đến tận ngày hôm sau, khi Tùng tỉnh dậy ở kí túc xá, ánh mắt nhìn lên trần nhà, sau đó bật dậy tiến hành huấn luyện khôi phục.

Đêm hôm qua, đám cầu thủ ăn mừng đến tận khuya cùng với người hâm mộ, Tùng mặc dù không uống bia, chỉ uống chút nước trái cây, nhưng cậu cũng cảm giác khá mỏi mệt, chưa kể đến di chứng của trận đấu trước.

Mặc dù vậy, huấn luyện khôi phục sau trận đấu là việc bắt buộc phải làm, hòng khôi phục lại thể lực cành nhanh càng tốt. Dẫu sao, con người đều có tính trơ, nếu có thể dùng lý do để khỏa lấp đi sự yếu kém về ý chí, lần một lần hai không sao, nhiều lần sẽ tạo thành một lối mòn.

Khi ấy, ý chí sẽ bị đánh bại, thay vào là sự lười nhác, tính ỷ lại. Điều này cậu không chỉ gặp được một lần, hai lần trong cuộc đời, kể cả trong sự nghiệp cầu thủ vừa mới bắt đầu của cậu, cũng không ít lần thấy trường hợp như thế.

Có lẽ những người này thấy rằng, dù họ có cố gắng cũng không thể tiến bộ thêm được, nên mới buông xuôi như vậy. Nhưng cậu thì khác, một ngày bảng thuộc tính chưa max toàn bộ điểm, thì ngày đó vẫn tương đương như ngày tập luyện đầu tiên của cậu vậy.

Tùng chợt sực nhớ ra, trong hệ thống sau khi cậu kết thúc trận đấu, đã có một chuỗi âm thanh vang lên, nhưng khi ấy, tác dụng phụ của bị động “Thân Thể Sắt Thép” lại vừa vặn xuất hiện, khiến cậu cũng không chú ý lắm đến thông tin đó. Mãi sau này, một loạt hoạt động khiến cậu bỏ quên luôn việc này, giờ mới sực nhớ ra.

Tùng vội vàng hô lớn :”Hệ thống, ra đây đi”.