Chương 175: Tương Lai (1)

Chương 175: Tương Lai (1)

“Hệ Thống xin hân hạnh được phục vụ chủ nhân”

Giao diện thuộc tính mở ra, Tùng liếc mắt là thấy ngay có một dòng thông báo, nhìn kĩ lại, sắc mặt trở nên vô cùng vui vẻ

“Chúc mừng chủ nhân, đã nhận được thành tựu đầu tiên trong đời – Cúp Liên Đoàn Bồ Đào Nha, hệ thống mở ra danh sách thành tựu”

“Theo quy tắc, Cúp Liên Đoàn Bồ Đào Nha nằm ở cấp bậc thứ ba, chủ nhân được thưởng 10 điểm thuộc tính”

“Theo quy tắc, thành tựu đầu tiên nhận được, khen thưởng được nhân đôi, chúc mừng chủ nhân nhận được 20 điểm thuộc tính”

Phải như vậy chứ, quả thực là người ở trong nhà, quà từ trên trời rơi xuống. Có hai mươi điểm này, cậu có thể đột phá đến cấp độ tiếp theo rồi.

Không chần chờ nữa, Tùng gọi ngay giao diện thuộc tính, thẳng tay thêm vào chuyền xa và chuyền ngắn. Đột nhiên, giao diện xuất hiện thông báo mới:

“Chúc mừng chủ nhân đã đạt đủ điều kiện tăng lên cấp độ tiếp theo, yêu cầu xác nhận đột phá ?”

Tùng không do dự, tâm thần nhắm vào ô xác nhận, trong lòng âm thầm vui vẻ. Cố gắng cả một mùa giải, đến giờ có thể thu hoạch được trái ngọt như thế này, bảo sao không yêu thích cho được cơ chứ.

“Chúc mừng chủ nhân, đã đạt đến cấp độ Siêu sao (tiền vệ)”

Một cảm giác quen thuộc, hàng loạt kí ức về chiến thuật, vị trí chạy, tư duy,… hiện lên trong đầu cậu. Tùng nhắm mắt cảm thụ, tất cả các ký ức như ghi khắc vào trong từng thớ thịt của cậu, khiến dù Tùng không tiến hành rèn luyện để thích ứng, vẫn có thể tự do sử dụng mà không hề tiêu tốn chút sức lực nào.

Tùng liếc nhìn giao diện thuộc tính, dự định tiến thêm một bước, tăng điểm cho năng lực kiểm soát. Bỗng nhiên, hệ thống nhảy ra một thông báo.

“Cấp độ hiện tại của chủ nhân là Siêu sao, hiện tại điểm thuộc tính không thể áp dụng để tăng lên năng lực. Chủ nhân cần thông qua rèn luyện hằng ngày mới có thể tăng lên năng lực này, hoặc đạt được các danh hiệu cao hơn để có thể mở khóa điểm thuộc tính cao cấp."

"Các danh hiệu tập thể cao hơn có thể thu được điểm thuộc tính cao cấp bao gồm: chức vô địch thuộc 5 giải đấu lớn nhất châu Âu, Europa League, Champion League, EURO, World Cup, Asian Cup, Olympic, tùy theo đóng góp của chủ nhân mà điểm thuộc tính ban thưởng sẽ nhiều hay ít."

"Ngoài ra, các danh hiệu cá nhân như đôi giày vàng giải ngoại hạng, quả bóng vàng, cậu bé vàng đều có thể đạt được điểm thuộc tính ban thưởng”

Sắc mặt Tùng đen lại, thầm than không tốt. Điều này có ý nghĩa, số điểm hiện tại trong tay cậu chỉ có thể tăng điểm cho các thuộc tính còn lại, không thể tăng thêm cho thuộc tính gốc được.

Đồng thời liếc nhìn thanh tiến độ điểm kinh nghiệm, trong bụng cậu một trận phát hỏa. Nếu theo cách tính hiện tại của hệ thống, hầu như một mùa giải trôi qua, nếu đội bóng không đoạt được danh hiệu nào, thì cũng gần như chắc chắn, tiến bộ của cậu sẽ chậm chạp như một con ốc sên.

Không thấy cả mùa giải vừa rồi đá cho từ đội thanh niên, lên đội B, rồi lên cả đội một, điểm thuộc tính có được từ thu hoạch kinh nghiệm ít đến đáng thương, hầu hết thuộc tính tăng lên đều đến từ việc rèn luyện là chính. Mà càng lên cao, năng lực muốn tiến bộ lại càng lúc càng chậm. Cậu có thể thấy được tương lai, khi mà ra sức rèn luyện vài tháng trời cũng tăng không nổi một điểm năng lực.

Nhìn hàng dài những cái tên danh hiệu mà hầu như có thể thấy, mình khó có khả năng đạt được.

Dù sao hiện tại, với khả năng hiện tại của Belenenses, thì duy trì được top 4 của giải Ngoại hạng Bồ Đào Nha đã là một điều hết sức khó khăn rồi, chứ đừng nói tiến tới một bước lật đổ ba ông lớn kia. Bởi độ dày đội hình, trình độ cầu thủ, cũng như khả năng của huấn luyện viên, đều không đủ để Belenenses có thể tranh cướp được một vị trí tốt hơn.

Cậu trầm mặc một chút, tức giận nói với hệ thống :”Lý do vì sao trước đây không thông báo thông tin này, mà chờ đến lúc ta đột phá mới báo lên” giọng của Tùng kết hợp với tiếng nghiến răng nghe tràn đầy oán khí.

Hệ thống có vẻ cũng chột dạ, lên tiếng :”Thưa chủ nhân, do hệ thống bị lỗi thông tin, cần thu thập dữ liệu từ thế giới này, nên một số quy tắc chưa hoàn thiện”

Dường như cảm giác chủ nhân bên này vẫn chưa quá hài lòng về câu trả lời của mình, hệ thống nói tiếp :”Để đền bù vấn đề này, hệ thống tiến hành thay đổi cách tính điểm kinh nghiệm thu thập thuộc tính, cố định mỗi 1000 điểm kinh nghiệm sẽ đạt được một điểm thuộc tính, giải trừ thiết lập tăng số điểm kinh nghiệm sau khi thu hoạch. Chúc chủ nhân có trải nghiệm vui vẻ”

Tùng nhăn mày chốc lát, âm thầm tính toán. Theo cường độ rèn luyện như hiện tại, kết hợp với những thông tin mà cậu thu thập được, ở các câu lạc bộ khác, cường độ huấn luyện của Belenenses cũng được xem như trung bình khá.

Những trung tâm huấn luyện khác biệt hơn hẳn ở các thiết bị hiện đại, đội ngũ huấn luyện viên dày dặn kinh nghiệm, và tổng hợp các cầu thủ có tố chất cao, còn về cường độ huấn luyện, hầu như cũng không thay đổi nhiều.

Dù sao, hầu hết các câu lạc bộ đều có tiêu chí chung là nghiền ép tiềm năng của cầu thủ, mà điều này chỉ có thể thông qua huấn luyện. Khác ở chỗ, các cầu thủ ở những câu lạc bộ lớn có nhiều tiềm năng để nghiền ép hơn, do đó, tiến bộ của họ cũng rõ rệt hơn mà thôi.

Theo Tùng cân nhắc, hiện tại, mỗi khoảng 13 ngày, cậu sẽ có được 1 điểm thuộc tính, nếu duy trì cường độ và lịch huấn luyện như bây giờ. Nếu đến những câu lạc bộ lớn, thời gian có thể rút lại bớt từ hai đến ba ngày.

Bảo thủ lắm, nếu cứ theo đà này, mỗi năm cậu có thể có được tầm 30 điểm thuộc tính, chưa tính đến nếu cơ may ăn được vài chức vô địch, số điểm này còn có thể tăng lên đến 40, thậm chí là 50 điểm.

Mặc dù nhìn thấy nhiều, nhưng khi liếc nhìn lại bảng thuộc tính, ngập tràn một chuỗi 70 điểm, cậu lại cảm thấy, không biết khi nào tổng hợp thuộc tính của mình mới có thể đạt đến cấp độ siêu sao, chân chính vào tầng cao nhất của trung tâm sở hữu những giải đấu lớn nhất hành tinh này đây.

Thở dài một hơi, thầm nghĩ xem ra phải quyết tâm cố gắng thêm một hồi, chăm chỉ luyện tập thêm một thời gian. Dù sao hiện tại mình vẫn còn trẻ, theo tiến độ như thế này, trước 25 tuổi, mình cũng đủ khả năng vào danh sách những cầu thủ ngôi sao nhất ở châu Âu rồi, như thế còn mong chờ gì hơn nữa chứ.

Vả lại, ngoài điểm thuộc tính, những kỹ năng bị động cậu có được cũng một phần rút ngắn được sự chênh lệch giữa cậu và các cầu thủ còn lại ở các giải đấu lớn.

Đơn cử như bị động “Siêu Cấp Dự Phán” với tỷ lệ cắt bóng một đối một hiện tại của Tùng là 50% cộng với việc bổ trợ từ điểm thuộc tính, xác xuất lúc nào cũng trên 80% hầu như ở Bồ Đào Nha đều không ai có thể thoát khỏi cậu, trừ những trường hợp sử dụng lối đá hai qua một, hoặc trực tiếp xông pha thẳng đến, lúc đó thì chỉ có thể xem ai có sức mạnh hơn mà thôi.

Nếu hiện tại, cậu tăng thêm vào khả năng phòng ngự, có thể thấy rằng dù có đi đến sân khấu lớn hơn là Europa League, cậu cũng có thể rực rỡ tỏa sáng, khi ít nhất có khả năng cầm chân những cái tên cộm cán.

Dù sao đám này toàn là những tên biến thái, cầm chân được họ cũng đã cảm ơn trời đất rồi. Điều kiện là cậu phải dồn điểm vào năng lực phòng ngự.

Thế nhưng, trong thời gian này, Tùng lại có một suy nghĩ khác, táo bạo hơn, nhưng cũng ổn thỏa hơn nhiều..