Chương 176: Tương Lai (2)

Chương 176: Tương Lai (2)

Trong những năm 2010 trở về trước, vị trí tiền vệ tấn công trong bóng đá thường được định nghĩa là một cầu thủ chuyên nghiệp với khả năng kiến tạo và ghi bàn cao, thường đóng vai trò là người điều khiển trò chơi trong lối đá tấn công của đội bóng.

Tuy nhiên, với sự phát triển của bóng đá hiện đại sau này, thời đại mà Tùng lúc trở về, vị trí tiền vệ tấn công đã thay đổi một cách đáng kể.

Tương lai, vị trí này còn được gọi là "tiền vệ tấn công phối hợp" hoặc "tiền vệ trung tâm phối hợp". Cầu thủ đó không chỉ có khả năng kiến tạo và ghi bàn, mà còn có trách nhiệm trong việc phối hợp tấn công và phòng ngự cho đội bóng.

Họ phải có khả năng kiểm soát bóng và có kỹ năng xử lý tốt để giữ bóng và tạo ra các cơ hội cho các đồng đội.

Ngoài ra, tiền vệ tấn công trong tương lai cũng thường có khả năng chạy nhiều và có thể đóng vai trò quan trọng trong việc giúp đội bóng phục hồi bóng và lên ép đối thủ.

Vị trí này đã trở thành một phần không thể thiếu trong các lối đá hiện đại, đặc biệt là trong hệ thống tấn công phối hợp và đa dạng của các đội bóng lớn trên thế giới, hoặc hệ thống pressing tầm cao, nơi các cầu thủ đòi hỏi phải có thể lực và tốc độ, cùng với khả năng phòng ngự từ xa, ngăn cản trước những đợt lên bóng của đối thủ ngay từ lúc mất bóng, đảm bảo an toàn cho khu vực trước vòng cấm địa, thay vì tạo trận hình phòng ngự và chờ đối thủ xung kích như trước.

Do vậy, lối đá này đòi hỏi vị trí tiền vệ trung tâm cần có khả năng phòng ngự và tấn công đồng bộ, có thể gánh vác cả trọng trách ghi bàn khi đối thủ kiểm soát được tiền đạo đồng đội, thu hút sự chú ý của đối phương để giảm sức ép cho hàng tấn công, nhất là khi đối phương sử dụng hàng phòng ngự tĩnh, luôn thực hiện việc kiểm soát và phong tỏa mũi tiến công của đội nhà.

Nếu nhìn trọng tâm vào, hiện nay, tựu chung cả điểm thuộc tính và các kĩ năng bị động, Tùng cũng đã khá toàn diện, nhất là trong khâu tổ chức và phòng ngự. Chỉ riêng khả năng chuyền vượt tuyến hoặc đảo cánh, cộng với tầm nhìn hack map như hiện nay, vấn đề tổ chức hiện không còn là gánh nặng với cậu nữa.

Còn mặt phòng ngự, mặc dù không thể so sánh với các hậu vệ kì cựu hiện nay, nhưng kết hợp giữa điểm năng lực 70 như hiện tại, tương đương với một dự bị chính của các câu lạc bộ lớn thuộc năm giải đấu cao nhất châu Âu.

Cộng với kĩ năng “Siêu Cấp Dự Phán” Tùng tự tin, chỉ khi đối đầu với những siêu sao tấn công của những đội bóng hàng đầu châu Âu, cậu may ra mới có khả năng ngã ngựa, ít nhất so sánh với khả năng phòng ngự của những tiền vệ phòng ngự đẳng cấp thế giới, cậu cũng chỉ thua kém một tí tẹo mà thôi.

Nhưng phần còn lại, nhìn vào năng lực tấn công, kĩ năng “Đứa Con Của Gió” chỉ giúp cậu có tốc độ và lực bộc phát tăng cường mà thôi, còn lại hầu như không có bất kì bổ trợ nào cho khả năng dứt điểm cả.

Nhất là càng ngày càng có nhiều đội bóng sử dụng chiến thuật phòng ngự phản công, hàng tiền đạo của Belenenses luôn trong tình trạng đáng báo động khi Dady và Candido Costa luôn chịu sự theo dõi của hậu vệ đối phương, mà bản thân họ lại không đủ trình độ để có thể dễ dàng xử lý hai hoặc ba hậu vệ được.

Điều đó đồng nghĩa với, mỗi khi hai tên cốt đột này bị vô hiệu hóa, Belenenses hầu như chỉ có thể bị động phòng ngự và giữ thế hòa, không hề có một phương án tấn công nào khác có thể thay thế được.

Điều này nhiều lần làm cho Tùng vô cùng ức chế, bởi vậy mới dẫn đến cú sút trong trận chung kết vừa rồi. Tuy nhiên, bản thân cậu cũng hiểu, đừng nhìn cú sút ấy đẹp mắt như thế nào, bóng vào được lưới hoàn toàn do vận khí của cậu được thần may mắn chiếu cố.

Nếu lúc ấy chỉ cần một hậu vệ hoặc thủ môn chú ý đến Tùng hơn, khả năng vào bóng của tình huống đó hầu như chỉ là con số không tròn trĩnh.

Tùng cũng không vì vậy mà ảo tưởng rằng khả năng sút bóng của mình đã đạt đến trình độ có thể dễ dàng xử lý hàng phòng ngự Sporting Lisbon, dù sao, điểm thuộc tính ở trước mắt, có muốn cãi cũng không được.

Do đó, cậu quyết định, mùa giải này sẽ trọng tâm điền đầy số liệu tấn công trước, để tranh thủ tăng khả năng toàn diện của mình lên một bậc, sẵn sàng ứng phó với những tình huống như mùa giải năm này.

Dù sao, năm nay Belenenses cũng sẽ đá ở Europa League, giải đấu mặc dù chỉ được xem là hạng hai so với Champion League, nhưng cũng quy tụ rất nhiều anh tài của bóng đá châu Âu, bất kì một đội bóng nào ở đó đều mạnh hơn Belenenses rất nhiều. Do đó, dù muốn dù không, cậu cũng không để tình trạng bị động như mùa giải năm nay ảnh hưởng đến sự nghiệp của mình nữa.

Liếc nhìn điểm số còn lại của mình, hơi suy tư một chút, Tùng cũng không do dự nữa, quyết định thêm ở lực sút và dứt điểm. Cậu cũng không tính vào vùng cấm đoạt bóng của tiền đạo, ở ngoài sút xa mới là thượng sách.

Ít nhất nếu bắn phá không thành công, cậu cũng có khả năng quay ngược về và tổ chức phòng ngự nhanh chóng. Đồng thời, xuyên thủng hàng phòng ngự dày đặc, thì sút xa mới là vũ khí tối thượng. Nếu có thể thêm cả hai điểm số này lên đến 90, cậu tin tưởng thay đổi bất kì một tiền đạo nào cũng chưa chắc hơn cậu được ở khoản sút xa.

Lúc này, thuộc tính của Tùng hiện tại khá toàn diện

“Họ tên chủ nhân: Nguyễn Thanh Tùng

Tuổi: 16

Vị trí: Tiền vệ đa năng

Chiều cao: 183cm

Cân nặng: 77kg

Năng lực tấn công: Dứt điểm 77, chạy chỗ 70, lực sút 81, tốc độ 70, góc sút 70 (góc sút liên quan đến khả năng dứt điểm và kĩ thuật đá phạt)

Năng lực phòng ngự: cắt bóng 70, chùi bóng 70, phán đoán 70, kèm người 70, chặn bóng 70

Năng lực kiểm soát: kỹ thuật 90, rê bóng 90, chuyền ngắn 90, chuyền dài 90, tầm nhìn 100

Năng lực thân thể: thể lực 70, thể hình 70, sức bật 70, cân bằng 70, tinh thần 91

Kỹ năng: đã học qua là không quên được, Bất Khả Xâm Phạm, Thân Thể Sắt Thép, Siêu Cấp Dự Phán, Đứa Con Của Gió.

Điểm thuộc tính còn lại: 0 điểm

Cấp độ hiện tại: Cấp siêu sao (tiền vệ)

Điều kiện lên cấp: tất cả các hạng thuộc tính năng lực kiểm soát đạt 100 điểm

Thành tựu đã đạt được: cúp Liên Đoàn Bồ Đào Nha (2006 – 2007)”

Thở dài một hơi, Tùng nhanh chân chạy ra khỏi kí túc xá, bắt đầu một vòng huấn luyện mới.

Trên đường đi đến sân huấn luyện, tất cả đều khá trống trải. Nguyên nhân từ ngày hôm qua sau khi trận chung kết kết thúc, tất cả mọi người đều được cho nghỉ một ngày.

Tùng cũng liên lạc với Emma, biết được cô nàng cũng đến xem trận chung kết qua vé mời của mình, tâm trạng vô cùng vui vẻ. Tiếc là Emma hiện đang gấp rút chuẩn bị để tiếp tục quay phần sáu của serie Harry Potter, Harry Potter và Hoàng Tử Lai, nên không có quá nhiều thời gian để gặp mặt cậu được.

Sau khi xem xong trận đấu, cô nàng phải ngay lập tức bay trở lại Iceland để bắt tay vào quay phim, thậm chí không kịp gặp mặt Tùng một lần. Nhưng dù sao, sự nghiệp của Emma cũng đang trên đà phát triển, nên Tùng cũng không quá lo lắng, mà căn dặn cô phải chú ý giữ gìn sức khỏe.

Cả hai mặc dù không gặp mặt, nhưng tình cảm thì không những không nguội lạnh, mà càng ngày càng ấm lên. Điều này cũng quy công cho cái mị lực đáng chết của mình, Tùng thầm nghĩ.

Trong lúc đang ngồi thở dốc vì mệt mỏi của ngày hôm trước, lại còn luyện tập để thuần thục hơn những kỹ thuật mới, bỗng nhiên, Tùng nhận được cuộc gọi của Mendes.

Hơi thắc mắc, Tùng nhanh chóng bắt máy. Giọng Mendes có vẻ hơi ngưng trọng, nhưng sâu thẳm trong đó lại tồn tại một chút mừng thầm :”Có chuyện quan trọng cần thương lượng với cậu, tối nay ở chỗ cũ, được chứ?”

Tùng hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng gật đầu đồng ý, thầm nghĩ không biết lại có chuyện gì nữa đây. Tâm trạng cậu hơi hồi hộp một chút, chắc chắn là không có việc gì tốt lành xảy ra rồi!!!.