Chương 177: Lật Lọng (1)

Chương 177: Lật Lọng (1)

Quán café trên quảng trường Belem vẫn xứng đáng là nơi du ngoạn và ngắm nhìn những kiến trúc cổ kính một trong những khu vực có tuổi đời xưa nhất ở Lisbon.

Nhưng hôm nay Tùng hoàn toàn không có tâm trạng để nhìn ngó xung quanh, xem những kiến trúc này có gì khác biệt hơn so với một ngôi nhà bình thường không.

Liếc mắt đã thấy dáng vẻ của Mendes, thấy lão già này đang một bộ khoan thai nhẹ nhàng, không chút nào là gấp gáp, khiến Tùng cũng không khỏi trầm tĩnh lại.

Gật đầu ra hiệu một chai nước suối, nhìn bước di chuyển của cô bồi bàn đang luyến tiếc vì cuộc trò chuyện dang dở với người đàn ông trung niên điển trai, đặc biệt có tài ăn nói vô cùng xuất chúng này, Tùng kéo ghế ngồi lại, nhăn mày nói :”Có chuyện gì mà gọi tôi gấp rút vậy. Mùa giải vừa kết thúc hôm qua, hôm nay tôi còn chưa kịp đi ăn mừng nữa kìa.” Tùng nói với giọng tràn đầy oán khí.

Dù sao, đổi lại ai bị hú đi trong một tâm thế gấp rút, đến nơi thì thấy người trong cuộc lại bình chân như vại, tâm trạng không khó chịu mới là lạ.

Mendes cười cười, nói nhỏ :”Mùa giải của cậu kết thúc, thì cũng là lúc công việc của tôi bắt đầu. Không còn cách nào khác, dù sao để nhận được tiền hoa hồng của cậu mà không cảm thấy cắn rứt lương tâm, tôi cũng đành phải lao lực một chút, nếu không cậu lại bảo tôi là lấy tiền không làm việc nữa thì khổ”

Tùng lắc đầu cười cười, không nói gì. Sau khi ra hiệu cảm ơn cô bồi bàn, cậu mở ra uống một hơi thật dài, sau đó nói thẳng :”Ông nói đi, có chuyện gì vậy?”

Mendes thần bí nói :”Cò môi giới của Dady vừa bắn tin cho Belenenses, sau mùa giải này cậu ta sẽ chuyển nhượng cho Osasuna, phí chuyển nhượng đang trong quá trình thương lượng.”

“Cái gì?!?” Tùng bất ngờ la lớn, khiến nhiều người quay sang nhìn.

Ngượng ngùng cười một tiếng, cậu quay lại, vẻ mặt thận trọng nói với Mendes :”Chuyện gì xảy ra, không phải ban quản lý câu lạc bộ đã nói là sẽ giữ lại các cầu thủ quan trọng cho mùa giải sau, mục tiêu xung kích Europa League sao?” quả thật, tin tức này làm cho Tùng cảm giác bất ngờ.

Mendes không trả lời, mà nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà. Càng lúc ông càng thích dùng loại thức uống này, nó khiến cho ông có cảm giác hưng phấn và vui vẻ lạ thường.

Ông quay sang Tùng, nói tiếp :”Jose Garces sẽ chuyển nhượng về CSKA Sofia của Bulgaria, tin tức này đã chốt trước khi mùa giải kết thúc. Carlitos vì thể hiện rất tốt ở giải hạng Nhất, có thể sẽ về Braga hoặc Victoria, hai đội này đang có động thái tiếp xúc với hắn. Còn Eliseu thì đang trong tầm ngắm của Lazio và Malaga, chưa biết hai đội này ai sẽ có thành ý hơn.”

Chân mày của Tùng càng nghe càng nhíu lại, tâm trạng bất an vô cùng. Năm tên tiền đạo tốt nhất của cả đội, nay rời đi bốn người, chỉ còn mỗi tên chân gỗ Candido Costa. Chuyện này, đây quả thực là tự chặt tay của mình mà.

Tùng vội hỏi :”Là do các cầu thủ đòi chuyển nhượng hay sao?” tâm lý còn một chút may mắn, nếu như vậy, câu lạc bộ còn có thể thông qua chính sách tiền lương, tiền thưởng để giữ chân cầu thủ lại như lời hứa với cổ động viên, mùa giải sau Belenenses cũng sẽ có đầy đủ lực cạnh tranh với các đội bóng khác.

Mendes lắc lắc đầu, nói tiếp :”Belenenses không từ chối báo giá của bất kì câu lạc bộ nào, kể cả cậu. Hiện nay, Arsenal, Monaco, Udinese, Napoli, Wolfsburg và Dortmund đều đã liên hệ với tôi. Chỉ là giá chưa đầy đủ làm Belenenses động tâm, nên tôi cũng đành chờ đợi.” bất đắc dĩ nhún vai. Dù sao ông cũng không vội vàng. Bánh trái thơm ngon như Tùng, hiện tại ngoài Premier League ra, những giải đấu khác ông đều có thể vận hành để đưa Tùng qua được. Chủ yếu là đãi ngộ về lương bổng và vị trí trong đội hình mà thôi.

Tùng vẫn không thể giải hết nghi hoặc. Mendes thấy cậu vẫn nhăn mày, biết cậu vẫn đang suy nghĩ về chuyện của câu lạc bộ. Ông thẳng thắn nói :”Xem ra cậu vẫn còn quá ngây thơ rồi, lời của đám lãnh đạo đó mà cậu cũng tin được, thì cũng có lúc, cậu bị người ta bán còn phải giúp cho người ta kiếm tiền nữa.”

“Ranh giới của đám tư bản làm bóng đá này, không hề có điểm mấu chốt. Cái gì là danh dự đội bóng, cái gì là tương lai của đội bóng, tất cả chỉ là phù du mà thôi. Cậu có tin không, nếu lúc họ công bố chuyện sẽ giữ các cầu thủ ở lại, chỉ cần có câu lạc bộ bỏ ra 10 triệu Euro mua cậu, ngay lập tức họ sẽ tiến hành chuyển nhượng, không hề có tý do dự nào.”

“Ở thế giới bóng đá của những câu lạc bộ như Belenenses, tiền bạc là trên hết. Nên chuyện họ lật lọng vào cuối mùa giải như bây giờ, tôi không hề cảm thấy bất ngờ chút nào. Những câu lạc bộ liên lạc với tôi vì cảm thấy thích thú với cậu, tôi cũng đều giữ liên lạc thường xuyên. Kể cả Chelsea, Mourinho cũng hỏi giá của cậu với tôi, đồng thời cũng đã xin ý kiến của Abramovich, nhưng có vẻ không được khả quan cho lắm. Lão già này đang để ý đến Malouda và Anelka, nên chắc cũng không tính đến chuyện mua cậu về để làm cảnh đâu.”

Mendes càng nói, sắc mặt của Tùng càng khó coi hơn. Quả thực, cậu cũng không hề nghĩ được, đám tư bản này lại nói một đằng, làm một nẻo như thế. Nhưng một lúc sau, Tùng thở dài một hơi, tâm trạng cũng trở nên bình thường hơn.

Quả thực, cậu cũng quá lý tưởng hóa. Dù sao ở hiện thực, nhất là với những câu lạc bộ nhỏ như Belenenses, bán đi một nhóm, mua lại một nhóm, thu về một số tiền, đảm bảo được vị trí trung du ở giải Ngoại hạng, đây là điều cơ bản cần làm mỗi dịp chuyển nhượng mùa hè, cũng là đạo sinh tồn của những câu lạc bộ nhỏ như thế này.

Trông mong vào họ có thể tập trung của cải, nâng cao đội hình để cạnh tranh với các câu lạc bộ khác trong nước và quốc tế, đó là điều không thể. Không phải ai cũng có thể như Abramovich, vì đội bóng yêu thích có thể bỏ ra vốn liếng khổng lồ như ở Chelsea, dưới sự dẫn dắt của Mourinho, trở thành một trong những thế lực đáng gờm nhất ở Premier League.

Thấy tâm trạng của Tùng chuyển biến tốt hơn, Mendes cũng cười cười gật gật đầu. Rõ ràng, tên nhóc này vẫn còn lý tưởng hóa thế giới bóng đá chuyên nghiệp quá.

Việc một cầu thủ có thể cống hiến cả đời cho một câu lạc bộ hiện tại chỉ đếm trên đầu ngón tay, một phần là do thực lực họ không đủ, một phần là do bản thân đãi ngộ ở câu lạc bộ đã tốt, đủ lực cạnh tranh, được thi đấu đỉnh cao và được trọng dụng.

Nếu không, không ai có thể chấp nhận được một đội bóng suốt ngày chỉ chăm chăm vào vị trí trung du của giải đấu, không hề có quyết tâm tranh đoạt quán quân hay những danh hiệu cao quý hơn.

Lắc lắc đầu loại bỏ những điều không đâu, Mendes nói tiếp :”Điều hiện tại cậu nên làm là nghỉ ngơi cho tốt, luyện tập giữ trạng thái ổn định, sau đó chờ đợi điểm đến mới. Belenenses mùa giải sau đã xác định chỉ bảo đảm cấp, Europa League chỉ là đi ngang chơi cho vui thôi, nếu cậu không chuẩn bị kĩ, mùa giải sau chỉ có thể chật vật ở giữa bảng xếp hạng. Tôi không nghĩ rằng cậu sẽ chấp nhận chuyện này. Những thông tin khác, tôi sẽ liên tục thông báo đến cho cậu. Yên tâm đi, có tôi ở đây, đảm bảo nơi đến của cậu sẽ ổn thôi”

Tùng gật gật đầu :”Chỉ cần có thể cạnh tranh vị trí chủ lực, được đá ở Europa League trở lên, đãi ngộ không quá tệ, đội bóng nào cũng có thể”.

Mendes cười cười tự tin nói :”Nếu không làm được, tôi làm sao gánh trên người nổi tiếng tăm người môi giới lớn nhất Bồ Đào nha chứ.”.