Chương 178: Lật Lọng (2)

Chương 178: Lật Lọng (2)

Những ngày tiếp theo, Tùng gạt hết những suy nghĩ không đâu qua một bên, nhanh chóng hòa vào công việc huấn luyện.

Dù thế nào đi nữa, thực lực của bản thân vẫn là quan trọng nhất. Chỉ cần năng lực của cậu yên ổn tiến bộ, dù ngoài kia có bão táp mưa sa thế nào, Tùng tin tưởng mình vẫn có thể ứng phó được.

Sau gần một tuần, trước khi kì nghỉ hè bắt đầu, huấn luyện viên Jorge Jesus cũng gặp mặt toàn thể cầu thủ, thông báo về việc chia tay của mình đến mọi người một cách chính thức nhất, để có thể toàn tâm toàn ý cho đội U23 Bồ Đào Nha.

Sau khi họp chung với toàn bộ mọi người, Jorge Jesus gọi riêng Tùng ra, mỉm cười nói :”Thế nào, cậu dự định như thế nào đợt hè này. Tôi vừa nghe nói hiện tại cậu đã bắt đầu tự huấn luyện cho bản thân rồi, như vậy là rất tốt” ông vừa nói, vừa vỗ vai Tùng đầy khích lệ.

“Cậu còn trẻ, tương lai còn dài, chú tâm vào rèn luyện là điều không thể thiếu. Cố gắng duy trì sự bền bỉ này, tương lai cậu ắt hẳn thành công” Jesus mỉm cười nhìn cậu nhóc, tâm trạng cũng vui vẻ không kém. Dù sao, nếu sau này Tùng nổi tiếng, nhắc đến nơi khởi đầu, người khác đều phải nhớ đến tên của ông.

Tùng cũng mỉm cười đáp lại :”Tôi dự định sau khi có lịch nghỉ của câu lạc bộ, sẽ về nhà một chuyến. Dù sao cả năm rồi tôi chưa có dịp thăm nhà, lần này cũng coi như đem vinh quang trở về” cậu gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói.

Jesus cười cười không nói gì, rồi chợt nghiêm túc hỏi :”Cậu dự định sẽ đến đâu tiếp theo?”

Tùng ngơ ngẩn nhìn ông, rồi chợt mỉm cười. Jorge Jesus dù sao cũng làm huấn luyện viên gần 20 năm rồi, việc các lãnh đạo câu lạc bộ nuốt lời dường như ông cũng trải qua nhiều.

Do đó, có vẻ ông cũng không để tâm cho lắm lời hứa của ban lãnh đạo lúc trước, cũng như lời hứa của Carlos về việc giữ Tùng lại cho mùa giải sau. Dù sao lúc đó, ông cũng chỉ làm dáng để trấn an phòng thay đồ thôi, chứ việc này, ông cũng quá rõ ràng, thừa lúc câu lạc bộ thành tích tốt, cầu thủ được giá, đám tư bản kia chắc chắn sẽ vớt một bút, trước khi Belenenses lâm vào khủng hoảng.

Ông hầu như có thể thấy được kết quả năm sau của Belenenses, không ở trung du thì cũng nằm nhóm xuống hạng, hệt như mùa giải 2005 – 2006 vậy.

Tùng cũng không ngần ngại nói :”Cũng chưa biết nữa, Mendes đang tìm hiểu. Ở đâu không quan trọng, chỉ cần có thể được cạnh tranh vị trí chủ lực, đá ở những giải đấu chất lượng cao là được. Tôi cũng không có bến đỗ nào yêu thích cả”.

Jesus cười nói :”Định vị như cậu là đúng. Cầu thủ chuyên nghiệp cần phải rèn luyện trong môi trường cạnh tranh cao, như thế mới có thể tiến bộ được. Nếu được, cậu nên cân nhắc Serie A hoặc Bundesliga. Những giải đấu này cạnh tranh không quá khắc nghiệt, thích hợp cho cậu an ổn tiến bộ, đồng thời cũng không quá kì thị người châu Á như ở Anh hay Pháp, cậu cũng sẽ được tôn trọng hơn."

"Chỉ cần cậu đem ra được thực lực như ở Belenenses, cậu hoàn toàn có thể cạnh tranh vị trí chủ lực, ít nhất cũng là dự bị chính của đội. Cậu còn trẻ, tương lai còn dài. Hi vọng sau này có thể gặp lại cậu, lúc đó đừng trở mặt không quen biết tôi đấy nhé” Jesus cười cười nói, tâm lý cũng lộ ra sự mất mát vì không còn tiếp tục cộng tác với Tùng nữa.

Để tìm được một cầu thủ kính nghiệp như Tùng, không ngần ngại việc nặng nhọc, thậm chí còn chủ động xin làm nữa, là một việc vô cùng khó khăn.

Tùng cũng mỉm cười, bắt tay với Jorge Jesus nói :”Cảm tạ huấn luyện viên đã tin tưởng và giúp đỡ tôi trong thời gian vừa qua, hi vọng ông sẽ có được nhiều sức khỏe và thành công”. Hai người nắm chặt tay nhau, ánh nắng hoàng hôn ghi khắc hình ảnh đẹp này giữa hai thầy trò đã cùng nhau làm nên lịch sử.

Ta là đường phân cách

Lịch nghỉ của đội bóng bắt đầu từ một tuần sau trận chung kết với Sporting Lisbon, và bắt đầu lại vào giữa tháng bảy.

Trong thời gian hơn một tháng này, những hoạt động chuyển nhượng sẽ diễn ra vô cùng tấp nập, chuẩn bị cho giai đoạn tiền mùa giải, các hoạt động tập huấn và rèn luyện đội hình trước mùa giải sẽ được tiến hành.

Trước khi đi, Tùng cũng gặp gỡ đám bạn thân thiết Pele, Eliseu và Carlitos. Pele đã chốt được đưa vào đội một mùa giải sau, khiến cu cậu cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Eliseu thì đã đàm phán thành công với Malaga, mùa giải sau, cậu ta có thể thi đấu ở Tây Ban Nha, mặc dù chỉ là giải hạng Nhất, nhưng vốn liếng của Malaga rất đầy đủ, năm sau nữa có khả năng sẽ lên Laliga. Đồng thời, Eliseu còn được hứa cho vị trí chủ lực ở hàng tấn công, nên cậu ta cũng khá tâm đắc trước quyết định này.

Carlitos thì đã liên hệ và đàm phán thành công với Victoria SC, chính thức về câu lạc bộ này, đồng thời giữ vị trí tiền đạo chủ lực, khi Victoria FC vừa cho ra đi Varela, cần gấp một tiền đạo đẳng cấp khác thay thế vào. Nhìn vẻ mặt đắc ý của Carlitos, Tùng cũng không nói nhiều, âm thầm thở dài.

Nhận ra sự thay đổi tâm lý của tên nhóc này, Eliseu hơi suy nghĩ, bèn nói :”Tùng, việc chuyển nhượng liên tục như thế này, cậu phải tập làm quen với điều đó. Đó là điều cơ bản của chúng ta. Sự nghiệp của chúng ta lên hay xuống quyết định rất nhiều vào những kì chuyển nhượng này, do đó, cậu phải suy nghĩ thật kĩ cho bến đỗ tiếp theo của mình, đừng dại dột nghe những lời nói dụ dỗ, mà tất cả đều phải có trong hợp đồng”

“Người đại diện của cậu là Mendes, ông ta nổi tiếng là tinh ranh, nên cậu cũng có thể yên tâm về vấn đề này. Nhưng hãy chọn một câu lạc bộ có khả năng sẽ giúp cậu có thêm nơi để rèn luyện và phát triển, thay vì chỉ dặm chân tại chỗ” Eliseu thấm thía nói

Carlitos gật đầu phụ họa. Cả hai người đều không lo lắng cho bến đỗ tương lai của thằng nhóc này, bởi không có lý do gì Mendes lại không thể tìm được một nơi tốt, nhất là thực lực và tuổi tác của Tùng hoàn toàn phù hợp với hình tượng giá rẻ - dễ tăng như hiện nay.

Tùng cũng gật đầu cười cười, biểu thị hiểu rõ, trong lòng thì cảm giác ấm áp. Dù chỉ mới đá chung chưa hết một mùa giải, nhưng cả hai người đều chân tâm thực lòng đối xử tốt với cậu, điều này khiến cậu vô cùng vui mừng.

Chỉ có một điều tiếc nuối, trước khi về nhà, cậu không gặp được Dady và Pacheco.

Dady thì đã nhanh chóng hoàn thành thủ tục để đến Osasuna báo cáo, trước khi tiến về đảo Cape Verde nghỉ ngơi. Còn Pacheco hầu như biệt tăm kể từ sau khi giải hạng Nhất kết thúc, không thể liên lạc được với ông ấy.

Thậm chí còn nghe nói, trước đó, Pacheco đã xông thẳng vào phòng của Carlos, cãi nhau một trận thật lớn, trước khi ra ngoài và đóng sầm cửa lại với một bộ dạng phẫn nộ điên cuồng, rồi không thấy tăm hơi đến tận bây giờ.

Tùng cũng chỉ muốn gặp mặt ông để xin lỗi vì lời hứa ở lại Belenenses cho đến hết năm sau. Dù sao thì với tình hình hiện tại của Belenenses, ở lại chỉ có thể làm bia đỡ đạn cho cổ động viên công kích mà thôi.

Nếu thành tích tiếp theo của câu lạc bộ không mấy khả quan, Tùng cam đoan đám lãnh đạo sẽ ngay lập tức đổ toàn bộ trách nhiệm lên người huấn luyện viên và Tùng, bởi dù sau tính đến bây giờ, Tùng vẫn giữ cái danh “Thiên tài từ lò đào tạo Belenenses” thành tích không tốt, không mắng cậu, chẳng lẽ mắng đám lãnh đạo sao?

Dù sao họ cũng bị mắng nhiều rồi, cùi không sợ lở nữa, chỉ có Tùng là phải quan tâm đến thanh danh của mình. Gánh oan theo kiểu này, có cho vàng cậu cũng không thèm..