Chương 181: Địa Vị (1)

Chương 181: Địa Vị (1)

Trong lúc nhân vật chính của chúng ta đang vi vu ở nhà sau những ngày tháng còng lưng ra trau dồi kỹ năng và luyện tập, thì thời gian này cũng là lúc mà người đại diện bắt đầu những hoạt động của mình.

Thế nhưng, nói một cách chính xác, thì đây mới là thời gian hoạt động liên tục của các cò môi giới. Trong thời gian các giải đấu được tiến hành, không dễ để có được một thông tin chuyển nhượng rò rỉ ra cho cánh phóng viên biết. Thế nhưng, mùa giải vừa kết thúc, thì tin tức về các cuộc chuyển nhượng bay đầy trời, khiến cho cánh phòng viên nhốn nháo cả lên, không biết phải đăng tin của ai, bỏ tin của ai.

Mùa giải mới 2007 – 2008 cũng như vậy, đầy biến động và bất an. Mới ngày nào cầu thủ còn đang trong thời gian chuẩn bị cho các hợp đồng mới, thì cũng chính cầu thủ ấy tuôn ra thông tin sắp sửa chuyển nhượng. Đó cũng xem như chuyện cơm bữa ở châu Âu, đến mức một siêu cò như Mendes cũng không xa lạ gì.

Thế nhưng, lần này lại khác biệt.

Jorge Mendes nhấp một ngụm trà, ngồi nghe cộng tác của mình, Manuel, báo lại những thông tin mà tạm thời với ông, không có tí gì là vui vẻ

“Arsenal vẫn giữ nguyên báo giá cũ, 2 triệu Euro, nhưng sẽ cho thuê Tùng đến Laliga hoặc tiếp tục ở lại Bồ Đào Nha”

“Bỏ qua, lão già Arsene Wenger này không rõ suy nghĩ gì nữa. Nếu Tùng cần đá ở Bồ Đào Nha, thiếu gì câu lạc bộ cần cậu ấy. Kể cả Porto và Sporting Lisbon cũng đang quan tâm kia kìa. Lão già này mắc nợ đến điên rồi hay sao không biết nữa” Mendes tức giận nói. Chỉ khi nào có mặt người cộng tác lâu năm với mình, Mendes mới bộc lộ bản chất của ông – một người vô cùng nóng nảy, cáu gắt – khác xa với vẻ ngoài thân sĩ thành công mà ông tạo dựng nên.

Manuel cũng không để ý, dù sao ông cũng quá quen với chuyện này rồi, nói tiếp :”Monaco ra giá 3 triệu Euro, nhưng Ricardo Gomes không đồng ý điều khoản về thời gian ra sân và vị trí của Tùng.”

“Yaya Toure đã chuyển nhượng sang Barcelona rồi, bọn họ rất cần bổ túc một vị trí tiền vệ tổ chức, thế mà còn kén cá chọn canh. Cho bọn họ qua một bên, dù sao họ cũng không tham gia được Europa League hay Champion League, tên nhóc nhà chúng ta cũng kén cá chọn canh không kém đám kia đâu” Mendes lại tiếp tục độc miệng trù ếm Monaco tiếp tục rớt sâu xuống bảng xếp hạng năm sau

“Lyon ra giá 3 triệu Euro, nhưng Alain Perrin chỉ xem Tùng như một vị trí dự bị chính mà thôi, điều khoản thời gian ra sân bị gạt phăng đi rồi”

“Ái chà, đúng là cách nói chuyện của nhà đương kim vô địch Ligue 1 có khác. Mà đám này còn tiền để mua sao?” Mendes thắc mắc tự nhủ, nói thẳng “Tiếp tục đi”

Manuel bất đắc dĩ nhún vai nói :”Wolfsburg ra giá 4 triệu Euro, kèm điều khoản gia hạn 2 năm, đồng thời đảm bảo thời gian ra sân không ít hơn 50% giải vô địch quốc gia và 30% cúp DFB”

“Ít ra lão già Magath này vẫn tính có tầm nhìn. Một cầu thủ trẻ như Tùng phải để thi đấu nhiều thì kinh nghiệm và năng lực mới có thể tiến bộ nhanh chóng được. Tiếc là Wolfsburg không có cơ hội đá Europa League hay Champion League. Thôi, đưa vào danh sách dự bị, tiếp theo” Mendes tự nhủ một chút, rồi lắc lắc đầu, hơi có tiếc nuối nói, trong tay vẫn không quên mơn trớn ly trà của mình.

Manuel đặt hồ sơ này qua một bên, nói tiếp :”Udinese ra giá 3 triệu Euro, mong muốn cầu thủ chúng ta có thể gây áp lực có Belenenses, để có thể ép giá xuống thấp nhất. Nếu có thể ép xuống 2 triệu Euro, họ cam kết thực hiện điều khoản thời gian ra sân và vị trí thi đấu”

“Đám hút máu đó xem cầu thủ của tôi là gì? Một đứa con nít sao? Dẹp, quăng cái báo giá đó vào sọt rác đi, à không, để tôi” Mendes vừa tức giận nói, vừa giật phăng tờ báo giá trên tay Manuel, ra sức xé một cách mạnh bạo, như muốn trút nỗi tức giận vừa nãy của mình lên tờ giấy này. Sau khi xé xong, ông có vẻ thỏa mãn ngồi lại trên ghế, vẻ mặt vô cùng thoải mái.

Manuel lắc lắc đầu, tiếp tục bỏ qua chuyện vừa rồi, nói tiếp :”Dortmund cũng ra giá 3 triệu Euro, điều kiện không khác Wolfsburg là mấy.” hiện giờ, ông thậm chí còn không muốn nhiều lời một câu nào, dù sao thông tin cũng chỉ có như vậy, nói nhiều thành ra nói dai, nên ông cũng hạn chế mà rút ngắn cuộc nói chuyện lại.

Mendes lắc lắc đầu :”Đám câu lạc bộ Đức này đúng là tên nào cũng giống tên nào, ngoài Bayern Munich là nhà giàu lắm của nhiều tiền ra, còn lại đều có vẻ thắt lưng buộc bụng. Nhưng ít nhất thực lực của đám này cũng mạnh hơn Bồ Đào Nha nhiều” ông lẩm bẩm, “Có thể xem xét, tiếp theo”.

Manuel lúc này đóng kiện hồ sơ lại, vẻ mặt mệt mỏi nói :”Hết rồi, ngoài Sporting Lisbon và Porto ra, SC Braga cũng có ý muốn chiêu mộ Tùng. Nhưng ông nói không cần để ý đến Bồ Đào Nha, nên tôi cũng không cập nhật vào”.

Mendes cười cười nói :”Đúng vậy, đã chọn là phải chọn tốt nhất, ai lại quay về vết xe đổ đâu chứ. Haizz, cũng khó đây, không lẽ tôi phải đích thân đi mời chào nhỉ. Nếu vậy sẽ mất giá lắm, bọn chúng chắc chắn sẽ trực tiếp tìm cách ép giá” ông khổ não nghĩ, vừa vò đầu bứt tai trông có vẻ khó khăn nói.

Nhưng đúng lúc này, chuông điện thoại của ông vang lên. Liếc nhìn mà một số điện thoại xa lạ, Mendes không suy nghĩ nhiều, bắt máy nói :”Tôi Mendes đây”.

“Là tôi, Andreas Müller đây. Ông có thời gian chứ, chúng ta cần nói chuyện một chút, về cầu thủ châu Á dưới quyền ông, Tung Nguyen. Bây giờ có tiện không?”

Sắc mặt Mendes càng lúc càng quái lạ, liếc nhìn Manuel, hai người cùng hiện lên một suy nghĩ :”Sao mà trùng hợp thế chứ?”

Ta là đường phân cách

Bộp

Bóng bay vào góc dưới khung thành, nhìn độ võng của tấm lưới phía sau, rõ ràng cú sút vừa rồi uy lực không hề tầm thường.

Nhưng Tùng thì lắc lắc đầu, vẻ mặt không hài lòng cho lắm. Chống tay nhìn về phía cầu môn, cậu lâm vào trầm tư.

Bây giờ đã bước sang tuần thứ hai trong kì nghỉ của cậu. Sau khi thư giãn thoả thuê ở nhà, Tùng ngay lập tức di chuyển về lại sân vận động Thành Long, ở tại kí túc xá của câu lạc bộ Thành Phố Hồ Chí Minh, chuẩn bị cho một vài công việc cần xử lý ở Việt Nam, trước khi quay trở lại Bồ Đào Nha.

Cả tuần này, thông tin chuyển nhượng của các cầu thủ ở những giải đấu lớn thuộc châu Âu vẫn ngợp trời trên các phương tiện thông tin đại chúng, kể cả Tùng cũng như vậy. Đồng thời đài truyền hình Quốc gia vẫn rất chịu trách nhiệm, đưa thông tin về kì nghỉ của Tùng ở Việt Nam, dù không chỉ rõ hiện tại cậu đang ở đâu. Có lẽ, điều này để dành lại cho Quang Minh và Long Vũ, hai người đã xin được cho phép để thực hiện một cuộc phỏng vấn ngắn với Tùng trong tuần này.

Nhíu mày nhìn về cầu môn, Tùng hiện tại vẫn chưa hài lòng lắm về khả năng sút xa của mình. Mặc dù chỉ số đã nâng cao rất nhiều, nhưng kinh nghiệm dứt điểm thì không thể ngày một ngày hai có thể hoàn thiện được, nhất là đối với một cầu thủ thường xuyên bị kéo về đá phòng ngự như Tùng, việc này còn khó hơn nữa. Nhưng không có cách nào khác, nếu muốn bản thân được hoàn thiện hơn, không thể không tiếp tục từng ngày luyện tập được.

Trời dần tản sáng, ánh bình minh vừa ló dạng cũng là lúc các cầu thủ đội trẻ Thành Phố Hồ Chí Minh tiến hành luyện tập. Dù sao thời gian này cũng là thời gian nghỉ của V-League và giải hạng Nhất, đội một Thành Phố Hồ Chí Minh cũng đã giải tán các cầu thủ để có thể nghỉ ngơi sau một thời gian thi đấu vất vả, do đó, trang thiết bị hiện tại của đội một mặc nhiên được đám cầu thủ trẻ trưng dụng trong thời gian này, cùng với sân bóng huấn luyện riêng, nơi nhân vật chính của chúng ta đang tiến hành huấn luyện sút xa..