Chương 186: Bến Đỗ Mới (2)

Chương 186: Bến Đỗ Mới (2)

Nhìn lão già này chuẩn bị kĩ càng đến như vậy, Slomka nghi ngờ nhìn sang. Đập vào mắt ông là một gương mặt trẻ trung châu Á. Ông bất ngờ nhìn về phía Muller, nói nhỏ :”Người Nhật Bản? Có vẻ không giống lắm” ông tự nhủ, sau đó nhìn kĩ lại.

Muller tiếp lời :”Người Việt Nam, có lẽ ông cũng chưa nghe nói qua nhiều.”

Slomka liếc nhìn Muller, lắc lắc đầu. Đúng là ông chưa nghe qua về Việt Nam, ít nhất là hiện tại, đây vẫn là một thị trường mới mẻ, dù đối với Schalker 04 cũng như vậy.

“Belenenses sao, cũng không tồi, top 4 mùa giải vừa rồi, có thể đá tiền vệ phòng ngự, tiền vệ trung tâm, tiền vệ công. Hai cánh thì chưa thử qua, nhưng hai chân đều thành thạo, có thể thử nghiệm. Báo giá 4 triệu Euro, hiện đang cạnh tranh với Arsenal, Wolfsburg, Monaco. Ái chà, cậu nhóc này cũng không tồi. Hả, mới 16 tuổi, chà chà, đáng gờm đấy.” Slomka vừa nói, vừa tấm tắc không ngừng. Có vẻ ông rất hứng thú với cậu nhóc này.

“Đây là tư liệu tôi thu thập được.” Muller vừa nói, vừa đưa USB ra trước mặt Slomka,  “Trước khi đưa báo giá, hệ thống dò xét cầu thủ của chúng ta đã theo dõi ít nhất 4 trận đấu gần nhất của cậu ta, tất cả các băng thu hình đều có mặt trong này” nói rồi, ông mỉm cười, “Nếu thương vụ này có thể hoàn thành, ít nhất tương lai 2 năm chúng ta không cần lo lắng về vị trí giữa trận nữa”

Với ánh mắt độc ác của mình, ông dễ dàng nhận ra được, những đối thủ cạnh tranh trong thương vụ này đều khá dè chừng trước một cầu thủ châu Á có báo giá cao như vậy.

Đối thủ lớn nhất của ông lần này là Arsenal, thì ngay từ đầu đã gần như từ bỏ cuộc chơi, khi điều lệ của nước Anh quá khắt khe trước một cầu thủ trẻ như cậu nhóc này, mà Arsene Wenger lại không thể dùng đạo luật thiên tài một cách bừa bãi được.

Những đối thủ còn lại, không phải là không có cơ hội đá Champion League hoặc Europa League, thì lại không có khả năng để cho một cầu thủ trẻ như vậy cạnh tranh vị trí chủ lực.

Nhưng Schalke 04 thì lại khác. Slomka nổi tiếng với việc dùng người theo phong độ và tài năng, mặc kệ tuổi tác cậu ta có lớn hay nhỏ. Đó cũng là một đặc sắc khiến đào tạo trẻ của Schalke 04 nổi trội khi xuất hiện càng lúc càng nhiều nhân tài.

Dù sao, hạt giống có tốt thì cũng phải có thổ nhưỡng màu mỡ, mà Schalke 04 chấp nhận rủi ro để là mảnh đất nuôi dưỡng nhân tài. Dù sao, là nhân tài mới có thể bán giá cao, mới có thể có đầy đủ nguồn lực duy trì câu lạc bộ.

Slomka cũng không nói nhiều, bắt đầu nhìn xem hình ảnh trong USB.

Từ cách cậu liên tục chạy, bức đoạt khiến các cầu thủ SC Braga khổ không thể tả, thậm chí, nắm đấm của ông còn chợt thu lại một cách bất ngờ, khi nhìn thấy đường chuyền xa vô cùng kinh người của Tùng, tạo cơ hội cho Dady đổi lấy một cú penalty.

Đến cách cậu đoạt bóng, nhấc chân, chuyền thẳng, động tác mây trôi nước chảy, kiến tạo cho Dady ghi bàn vào lưới Porto, rồi đến bàn thắng vào những phút cuối trước Sporting Lisbon trong trận tranh cúp Liên Đoàn Bồ Đào Nha.

Sau khi kết thúc video, nhìn bên ngoài, sắc trời đã chuyển tối, Slomka ánh mắt hơi híp lại, sau đó, chậm rãi thở ra một hơi.

Muller có chút bận tâm vì tâm trạng hiện tại của Slomka, cười nói :”Thế nào, cậu ta không tệ chứ?”

Slomka hơi đăm chiêu, trong đầu tức tốc tổ chức suy nghĩ, rồi mới nói

“Thứ nhất, trình độ phòng ngự tạm ổn, tuy nhiên về cảm giác vị trí có vẻ còn chưa được ổn. Nhưng phán đoán lại vô cùng nhanh nhạy, hầu hết tình huống phòng ngự thành công của cậu ta đều dựa vào phán đoán hướng bóng trước.

Điều này thuận lợi ở những cấp độ thấp, nhưng với trình độ cao hiện tại, có thể là con dao hai lưỡi. Nhưng tôi cần tiến thêm một bước xác nhận lại sao khi tham khảo kĩ video”

“Thứ hai, khả năng chuyền bóng tốt vô cùng, nhất là những đường chuyền dài đánh sau lưng đối thủ. Chúng ta còn thiếu một cầu thủ có khả năng như thế này. Với cảm giác vị trí tốt của Kevin Kurányi, có thể cậu ta là mảnh ghép hoàn hảo cho chiến thuật tiếp theo đây của chúng ta.”

“Thân thể có vẻ hơi yếu, nhất là thể chất của người châu Á thiên về kỹ thuật nhiều hơn. Điều này cũng cần một bước khảo sát để kiểm tra lại. Nhưng với chiều cao hiện tại của cậu ta, điều này hoàn toàn có thể cải thiện được”.

“Cuối cùng, tinh thần thi đấu của cậu ta vô cùng tốt, hầu như nỗ lực đến phút cuối cùng. Điều này mới khiến tôi quan tâm, dù sao mùa giải tới, chúng ta phải đối mặt mới một Bayern Munich hùng mạnh hơn sau thất bại, điều này cần một tinh thần chiến đấu cao nhất.

"Có lẽ cậu ta sẽ là nhân tố mới tạo nên tinh thần này” Slomka càng nói càng hưng phấn, ánh mắt tỏa sáng, một thứ ánh sáng gọi là dã tâm.

Ở Đức, nếu nói thành tựu lớn nhất mà các huấn luyện viên mong muốn, một là làm huấn luyện viên của Bayern Munich, phần còn lại là giẫm Bayern Munich dưới chân. Mùa giải vừa rồi, Bayern Munich trắng tay ở tất cả các đấu trường.

Thất bại 4 – 2 trước một AC Milan hùng mạnh với sự thăng hoa của Kaka chính thức chấm dứt ước mơ có thêm một chức vô địch Champion League của Bayern Munich, giải quốc nội còn bị Stuttgart, Schalke 04, Werder Bremen đẩy ra khỏi top 3, mất đi tư cách tham dự Champion League mùa giải năm nay, cơn thịnh nộ của Bayern Munich đã đạt đến đỉnh điểm.

Mà kết quả là thị trường chuyển nhượng năm nay tại Đức bị Bayern Munich lật tung lên. Franck Ribéry đến từ Marselle, Klose từ Werder Bremen, Jansen đến từ Monchengladbach, Luca Toni đến từ Fiorentina, những cái tên này đã tiêu tốn của Bayern Munich gần 100 triệu Euro, đủ thấy quyết tâm của ban quản lý Bayern năm nay lớn như thế nào.

Điều này cũng một bước kích thích phản ứng ngược đến từ những câu lạc bộ còn lại. Hầu như ai cũng có thể thấy, mùa giải năm sau, Bayern Munich lại trở về vị trí lão đại như trước đây, điều này khiến nhiều đội bóng lại tiếp tục có thể động lực muốn lật đổ người anh cả này. Slomka cũng không ngoại lệ.

Đương nhiên, lúc đầu ông cũng không trông mong gì, bởi Muller vừa cho ông một cú trời giáng khi bán đi gần như một nữa giữa trận của ông. Cũng may trước khi ông nổi điên lên, lão già này lại quăng cho ông một kinh hỉ lớn đến như vậy. Có lẽ, ông cần thêm một bước tìm hiểu kĩ về tên nhóc này, trước khi có thể sắp xếp những bài tập vào mùa hè này.

Còn việc không kí được với cậu ta ư? Ông cũng không để ý lắm. Dù sao có vẻ như cậu ta không phải là một vệ tinh thu hút nhiều câu lạc bộ, vả lại, nơi nào có thể cho cậu ta được sự bồi dưỡng mà không nhìn tuổi tác như ở Schalke 04 chứ?

Liếc nhìn ánh mắt của Slomka vốn đã bay về nơi xa lắm, Muller cũng không thèm để ý đến lão già này. Tật xấu của Slomka mỗi khi nghĩ đến điều gì thú vị là cứ chìm đắm trong thế giới của mình. Điều này cũng khiến ông hiểu, cậu nhóc Tùng Nguyễn này khiến lão ta hài lòng như thế nào.

“Nếu không, chúng ta sắp xếp đến Bồ Đào Nha một chuyến, được chứ?” Muller dò hỏi.

Slomka giật mình, hơi suy nghĩ một chút, gật đầu nói :”Được, tôi nghĩ tôi cần thêm một bước trò chuyện với cậu ta, có lẽ sẽ có nhiều thu hoạch hơn nữa”.

Chuyện đi gặp cầu thủ trước khi tiến hành chuyển nhượng, cũng là điều Slomka vô cùng chú trọng, nhất là những cầu thủ nằm trong kế hoạch của ông. Rakitic, Westermann cũng đã từng được ông đến tận nhà thuyết phục, mới đồng ý trở thành một phần kế hoạch của ông ở Schalke 04.

Lần này, dù mới chỉ xem lướt qua, nhưng màn trình diễn trong mấy trận đấu vừa rồi của cậu nhóc này cũng đã thuyết phục được ông rồi. Điều còn lại, là một lần nữa nghiên cứu kĩ những video này, sau đó nói chuyện và thuyết phục cậu nhóc.

Muller cũng không chần chừ, bắt máy lên, thực hiện ngay một cuộc gọi đường dài, cũng là cuộc gọi mang đến tương lai huy hoàng nhất trong suốt chiều dài lịch sử của đội bóng được mệnh danh là “Hoàng Đế Xanh” Bundesliga..