Chương 187: Trao Đổi (1)

Chương 187: Trao Đổi (1)

Mùa hè ở Lisbon tỏ ra vô cùng hối hả, hiển thị rõ vị thế của một trong những thành phố du lịch nổi tiếng ở châu Âu.

Bởi lẽ vị trí địa lý gần ngay cạnh Địa Trung Hải của Lisbon, hưởng thụ được thiên nhiên ưu đãi với khí hậu mát mẻ trong lành và là điểm kết nối với hầu hết những hòn đảo du lịch nằm trong khu vực Địa Trung Hải, nơi mà đám nhà giàu thường xuyên lui tới, hưởng thụ gió biển hè ở châu Âu mát mẻ và thoải mái, ngâm mình trong làn nước trong xanh.

Hối hả chen lấn khi bước ra khỏi ga hành khách, Tùng cảm thấy cả người nhẹ nhàng hơn. Dù sao, ngồi gần mười lăm tiếng đồng hồ trên máy bay, vừa bị chênh lệch múi giờ, chênh lệch thời tiết, lại còn bị delay chuyến bay.

Rất may, Tùng cũng đã rút kinh nghiệm, cố gắng điều chỉnh giấc ngủ trên máy bay, giữ vững được sự tỉnh táo khi bước xuống máy bay.

Bước xuống cổng câu lạc bộ, chỉ vừa mới đi ra được vài bước, một tiếng hô lớn vang lên :”Tùng, cậu về lại rồi à? Sao sớm thế, không nghỉ ngơi thêm một đoạn thời gian nữa?”

Giọng ồm ồm của Pinseto vang lên, khiến Tùng cảm giác bất ngờ. Mỉm cười với vị bảo vệ dành cả tuổi thanh xuân cho Belenenses này, Tùng nói nhỏ :”Nghỉ ngơi một thoáng như vậy là đủ rồi. Ở nhà tôi không đủ thiết bị luyện tập. Một ngày không tập, tôi cảm thấy cả người đều không thoải mái. Về câu lạc bộ vẫn tốt nhất”.

Nói rồi, Tùng cúi chào Pinseto rồi nhanh chóng đi vào kí túc xá, để lại bác bảo vệ già đứng nhìn, trong lòng cảm khái :”Thật đúng là một tên huấn luyện cuồng, haha”.

Kí túc xá của câu lạc bộ hiện nay vô cùng yên tĩnh. Đám cầu thủ trẻ hiện cũng đã về lại nhà, hầu như không có quá nhiều người còn ở lại câu lạc bộ.

Hầu hết các bãi tập đều chỉ duy trì những người dọn dẹp, chuẩn bị sẵn sàng cho một mùa giải mới. Sau khi đã dọn dẹp xong phòng của mình. Tùng mới lững thững đi ra, hướng về văn phòng của Pacheco.

Đối với người thầy đầu tiên này của mình, bản thân Tùng cũng cảm thấy vô cùng nuối tiếc. Nếu có thể, cậu cũng không muốn rời khỏi Belenenses, thế nhưng, vì tiền đồ sau này của mình, Tùng không thể không lựa chọn rời đi.

Ở lại một câu lạc bộ không hề có tí tham vọng là một điều vô cùng khổ sở, trừ khi những cầu thủ này cũng là những người không còn ý chí tiến thủ, không muốn trèo lên một vũ đài cao hơn, rộng hơn.

Từng bước đến văn phòng của Pacheco, tâm trạng của Tùng càng lúc càng bình tĩnh lại. Nhìn thấy cửa phòng không khóa, bên trong còn có một bóng dáng quen thuộc, Tùng nhoẻn miệng cười.

Pacheco nhìn về cậu nhóc đứng trước mặt mình, gương mặt bình tĩnh, khóe miệng còn mỉm cười. Mặc dù không cam lòng khi câu lạc bộ lại nhẫn tâm đưa đi tương lai của đội bóng.

Nhưng mặc dù cam lòng, nhưng nhìn thấy học trò cưng của mình có thành tựu lớn như vậy, cảm giác hài lòng vẫn chiếm cứ nhiều hơn là sự bất mãn. Thế nên, khi thấy được học trò vẫn còn nhớ đến mình, ông vẫn rất hài lòng.

Pacheco nhìn Tùng, nhẹ giọng nói :”Cậu cũng đừng tự mãn, dù có chuyển nhượng qua câu lạc bộ khác, cũng phải giữ cho mình tâm thế của một người luôn muốn học hỏi. Chỉ có hấp thu cái tốt, bài trừ cái xấu, giữ vững tiến bộ, mới là điều kiện để trở thành một cầu thủ tài năng”

Tùng gật gật đầu, tâm lý cũng cảm thấy ấm áp. Quả nhiên, Pacheco cũng không hề trách cậu, vẫn xem cậu là niềm tự hào của ông trong nhiều năm qua.

Vừa ngồi nói chuyện với Pacheco, vừa lẳng lặng tiếp thu những lời mà ông căn dặn. Từ giữ gìn mối quan hệ trong đội bóng, đến hấp thu thông tin và hiểu ý huấn luyện viên, đến việc giữ gìn sự tiến bộ và phong độ bản thân, nhanh chóng dung hợp đội bóng, giữ cho bản thân không bị cám dỗ bởi những thứ xung quanh,… Mỗi một lời nói, mỗi một cử chỉ, đều tận tình chỉ rõ sự quan tâm của ông đối với cậu.

Bất tri bất giác, thời gian trôi qua nhanh chóng, cuối cùng cũng đến giờ tối. Pacheco cùng Tùng cùng nhau sánh vai đến quán bar Belem ở quảng trường, nơi thường xuyên tụ tập nhóm cổ động viên của Belenenses, cũng là địa điểm mà Pacheco thường xuyên lui đến khi còn là cầu thủ.

Khi bước ra khỏi, Tùng đã phải dìu ông già này đi trên đường về, vừa lắng nghe những lời lải nhải của Pacheco một cách bất đắc dĩ, vừa cảm giác thoải mái trong lòng hơn. Chí ít, sau buổi uống rượu này, có lẽ tâm trạng của Pacheco đã được thoải mái chút ít, không thấy nụ cười của ông đã xuất hiện trở lại, không còn dáng vẻ căng thẳng như trước nữa.

Những ngày tiếp theo, Tùng tiếp tục huấn luyện theo kế hoạch như cũ, nhưng bây giờ lại có thêm khoảng thời gian luyện tập trong phòng thể hình, rèn luyện cơ bắp, chuẩn bị ứng phó với những tình huống kế tiếp. Dù sao, một bước trở thành một cầu thủ tài năng là không thể, chỉ có từng bước từng bước điều chỉnh, mới có thể nhanh chóng tiến bộ được.

Bên cạnh đó, Tùng vẫn chăm chú liên hệ với Mendes, nắm giữ tiến độ của việc chuyển nhượng. Mặc dù cam kết của Mendes vẫn vô cùng đanh thép, nhưng Tùng vẫn chưa yên tâm cho lắm. Vậy nên, mỗi khi trời tối, Mendes vô cùng bất đắc dĩ khi hằng ngày phải tiếp thu cuộc gọi của Tùng với chỉ một nội dung :”Như thế nào rồi, người đại diện của tôi?”

Nhưng ngày hôm nay lại khác. Mendes lại chủ động gọi điện thoại đến, giọng nói thả lỏng hơn rất nhiều :”Ngày mai, cậu cần đến Porto một chuyến. Chúng ta có một cuộc hẹn quan trọng. Tốt nhất là cậu nên giữ tinh thần tỉnh táo một chút.”

Tùng cảm thấy khá bất ngờ, bèn hỏi :”Thế nào rồi?”

“Schalke 04, giám đốc kỹ thuật Andreas Muller và huấn luyện viên đội một Mirko Slomka sẽ đến gặp cậu. Tôi cũng khá bất ngờ khi cả hai người này đều đến. Có vẻ họ khá coi trọng cậu đấy” giọng Mendes đầy hào hứng, vui vẻ nói.

Tùng cũng cảm thấy khá bất ngờ. Schalke 04 không phải là một tên tuổi nhỏ, nhất là những năm trước 2010, đây được xem như là một trong những thế lực hoành hành ở Đức và châu Âu, không thua kém gì so với các trung tâm huấn luyện hàng đầu, nhất là về mặt đào tạo trẻ.

Tùng cũng cảm giác khá vui vẻ, khi bản thân mình lại được coi trọng bởi một đội bóng lớn như vậy. Nhưng Tùng cũng nhanh chóng lấy lại tâm thế, dù gì bản thân mình cũng mang hệ thống, sớm muộn gì cũng trở thành siêu sao lừng danh khắp thế giới. Hiện giờ chỉ một Schalke 04 đã muốn làm tâm cảnh của mình xao động, thì còn nói gì đến Real Madrid, Barcelona, Manchester United,… thì còn đến mức nào nữa.

Hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm thái, Tùng nhanh chóng kết thúc cuộc gọi, nhanh chóng chuẩn bị để đi đến Porto. Cậu cần gặp một lần người bạn già Domingos Jose của mình, trước khi tiến hành một trong những bước khởi đầu quan trọng nhất trong sự nghiệp này.

Ta là đường phân cách

Domingos Jose tươi cười nhìn Tùng, vui vẻ nói :”Schalke 04, đúng là một nơi đến tốt. Hiện nay, cậu cũng khó khăn đến một câu lạc bộ lớn hơn nữa. Schalke 04 vừa đủ để có thể cạnh tranh vị trí chủ lực, vừa có thể tham dự cấp độ thi đấu cao hơn. Ít nhất so sánh với Sporting Lisbon hay Porto, Schalke 04 vẫn là một lựa chọn tốt hơn, nhất là Bundesliga vẫn mạnh hơn rất nhiều so với Portugal Liga.”

Tùng cũng gật gật đầu, biểu thị hiểu rõ. Dù sao, một Bayern Munich hùng mạnh ở châu Âu vẫn thường xuyên ngã ngựa ở Bundesliga, đủ hiểu trình độ ở Đức cao đến mức nào. Lại nhìn tam đại bá chủ ở Portugal Liga vẫn ngày ngày đứng đầu bảng xếp hạng, Tùng vô cùng xác định lựa chọn của mình.

Sáng sớm hôm sau, sau khi chuẩn bị thật kĩ càng, lại thêm lời nhận xét vô cùng thật lòng của Catarina :”Hôm nay trông cậu thật đẹp trai” với một nụ cười dịu dàng, hệt như đang nhìn con trai của mình, khiến Tùng có cảm giác vô cùng ngượng ngùng.

Chật vật ra khỏi nhà, Tùng nhanh chóng đến trụ sở của GestiFute. Mendes đã đợi cậu sẵn ở đây, trước khi chuẩn bị đến nơi hẹn gặp.

Tại một nhà hàng kín đáo nằm trong khu vực phồn hoa nhất Porto, Tùng cùng Mendes ngồi đối diện với Muller và Slomka. Nhìn gương mặt khá hiền lành, cộng với mái tóc bạc của Slomka, đối lập hoàn toàn với quả đầu sư tử trông vô cùng hung bạo của Muller, thế nhưng tính cách hai người lại vô cùng trái ngược.

Trong khi Slomka nổi tiếng thiết huyết với kỷ luật nghiêm minh, thì Muller lại mềm mỏng hơn trong việc quản lý đội bóng. Cả hai nhìn như trái ngược, nhưng lại bổ trợ lẫn nhau, đó cũng là một trong những nguyên nhân tạo nên thành công của Schalke 04 như ngày nay..