Chương 188: Trao Đổi (2)

Chương 188: Trao Đổi (2)

Mendes mỉm cười, sau khi bắt tay với cả hai người, mở miệng bằng tiếng Đức vô cùng tiêu chuẩn :”Thật cảm tạ Schalke 04 đã quan tâm đến cầu thủ của tôi. Đây đúng là vinh hạnh cho một cầu thủ trẻ như Tùng.” giọng Mendes vô cùng vui vẻ và nhã nhặn, xóa tan bầu không khí xa cách giữa cả hai nhóm người.

Tùng cũng mỉm cười, bắt tay với Muller và Slomka, cũng dùng một giọng Đức tiêu chuẩn, tuy vẫn còn hơi cứng ngắc, nhưng vẫn có thể nghe hiểu một cách rõ ràng :”Schalke 04 là một câu lạc bộ vĩ đại, nếu có thể thi đấu trong màu áo của Hoàng Đế Xanh, là một điều rất vinh hạnh cho tôi”.

Slomka mắt sáng lên nhìn Tùng, tâm lý đáng giá cậu lại cao hơn một bậc. Rõ ràng, tiếng Đức của cậu nhóc tuy không quá tiêu chuẩn, nhưng để nghe và hiểu đều không thành vấn đề.

Điều này khẳng định được sự chuyên nghiệp của thằng nhóc này. Dù sao, có thể hiểu thêm một ngôn ngữ là một thế mạnh rất lớn, nhất là với các cầu thủ ngoại quốc, dễ dàng hơn dung nhập vào không khí chung của toàn đội, tạo được sự kết nối ban đầu. Và nhất là, hiểu được ý của huấn luyện viên, đây mới là điều quan trọng nhất.

Muller cũng kinh ngạc trước khả năng tiếng Đức của Tùng, cười nói :”Không ngờ cậu lại có thể nói tiếng Đức đấy. Thật khó cho một cầu thủ trẻ như cậu có thể nói được nhiều thứ tiếng như vậy”.

“Để hòa nhập ở một đội bóng mới, thì hiểu được ngôn ngữ của câu lạc bộ sẽ dễ dàng hơn cho việc tìm hiểu về văn hóa, chiến thuật của câu lạc bộ. Tôi cũng không muốn chỉ vì bất đồng ngôn ngữ mà đánh mất cơ hội hiểu rõ hơn về chiến thuật và ý đồ của huấn luyện viên”.

Muller và Slomka ánh mắt đều sáng lên, nhìn Tùng vô cùng hài lòng. Nhìn đi, đâu là chuyên nghiệp, đây mới là chuyên nghiệp. Một cầu thủ mà không hiểu được ý đồ của huấn luyện viên, thì làm sao có thể phát huy được hết khả năng của mình trong một đội bóng.

Chí ít, ấn tượng trong mắt của Slomka, tên nhóc trước mắt này toát lên cho ông một vẻ ngoài tự tin, sự tựu tin này xuất phát từ bên trong, chứ không chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy. Điều này khiến ông càng cảm thấy hài lòng hơn.

Không quanh co lòng vòng, Slomka đi thẳng vào vấn đề chính, nhìn về phía Tùng, dò hỏi :”Theo những gì tôi quan sát được về cậu, có vẻ cậu am hiểu phòng ngự hơn là tấn công. Nếu tôi muốn cậu đá chính ở vị trí tiền vệ phòng ngự, cậu có ý kiến gì không?”

Mendes im lặng không nói gì, để cho Tùng tự do phát huy. Dù sao, ông cũng tin tưởng thành ý của Schalke 04, buổi gặp mặt này đơn giản chỉ xác định lại một số vấn đề trong vị trí thi đấu và định vị của huấn luyện viên dành cho cầu thủ mới gia nhập, đồng thời còn thể hiện sự coi trọng của câu lạc bộ đối với ứng viên mới, trước khi tiến hành kí kết.

Tùng cũng không suy nghĩ nhiều, nói tiếp :”Vị trí sở trường của tôi đương nhiên là tiền vệ phòng ngự và tiền vệ trung tâm, nhưng dù là vị trí nào, nếu có thể đóng góp cho đội bóng đi đến thắng lợi, dù có là thủ môn đi nữa, tôi cũng sẵn sàng làm”.

Slomka cười cười không nói gì, đương nhiên là ông cũng không quá tin tưởng những lời khách sáo như thế này, thế nhưng, dù sao nghe được những lời hoa mỹ, cũng làm cho cả người khoan khoái hơn hẳn.

Ông cười nói :”Đương nhiên tôi sẽ không để cậu bắt bóng rồi. Tôi cũng chỉ muốn xác định lại vị trí mà cậu ưa thích thôi. Điều này rất quan trọng trong việc định vị lại chiến thuật của tôi và tiếp tục đào móc thêm tiềm năng của cậu. Có lẽ, chúng ta sẽ có một thời gian khó khăn trong mùa hè này đấy.”

“Đương nhiên, về thời gian ra sân, cậu cứ yên tâm. Ít nhất, nếu cậu giữ được phong độ ổn định như thời gian qua của mình, thời gian ra sân của cậu, tôi có thể cam đoan được, ít nhất đáp ứng được yêu cầu của cậu. Đương nhiên, nếu cậu không đáp ứng được yêu cầu của tôi, điều này cũng không thể trách tôi được nhé.” Slomka sắc mặt lại trở nên nghiêm túc, ngữ khí trầm trọng.

Tùng cũng nghiêm túc nhìn ông, khẳng định nói :”Điều này ông cứ yên tâm. Giữa sân của Schalke 04 mùa giải sau, cứ giao cho tôi”. Sắc mặt Tùng đầy sự tự tin. Điều này cũng khiến Slomka rất hài lòng. Có lòng tin là tốt, nếu không có lòng tin đạt được vị trí chủ lực, thì không thể nào trở thành một cầu thủ tốt được.

Mendes tươi cười rạng rỡ, đưa tay cụng ly với cả ba. Slomka nhìn ly nước lọc đang trên tay của Tùng, sắc mặt lại trở nên vui vẻ hơn. Chi tiết quyết định thành bại, với sự quan sát của ông từ lúc bắt đầu đến giờ, mỗi một khía cạnh của cầu thủ trẻ này, ông đều cảm thấy hài lòng. Bản hợp đồng này, xem ra có thể sẽ là bản hợp đồng thành công nhất của Schalke 04 ở mùa giải này.

Khi đã xác định được những nguyên tắc chung, thì hợp đồng chuyển nhượng cầu thủ sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Dù sao Belenenses đã thả ra thông tin, chỉ cần chồng đủ 4 triệu Euro, thì sẽ có thể đưa Tùng đi bất cứ lúc nào. Số tiền này đối với Schalke 04 cũng không phải là quá sức, nhất là khi Slomka đã quyết tâm từ bỏ bản hợp đồng của Grossmuller từ Uruguay để toàn lực tiến cử Tùng vào đội hình.

Ngày 1/7/2007, Schalke 04 và Belenenses chính thức đạt thành thỏa thuận chuyển nhượng. Tùng sẽ đến với Hoàng Đế Xanh trong bản hợp đồng thời hạn 2 năm, phí chuyển nhượng 4 triệu Euro, lương tháng 20000 Euro, đồng thời phí vi phạm hợp đồng lên đến 10 triệu Euro.

Bên cạnh đó, còn kèm theo những điều khoản về kiến tạo, ghi bàn hay đoạt cúp. Tất cả đều cho thấy sự xem trọng của Schalke 04 đối với một cầu thủ mới chỉ 16 tuổi như Tùng.

Thông tin này, một lần nữa gây nên oanh động cho người hâm mộ trong nước, khi các phương tiện truyền thông đồng loạt đưa tin về Tùng, với một sự tự hào không hề nhỏ.

Dù sao, so sánh với Bundesliga, Portugal Liga cũng thua chị kém em rất nhiều, chưa kể đến, Schalke 04 cũng không phải là một đội bóng nhỏ. Danh xưng Tứ Hùng ở Bundesliga cũng không phải để trưng cho đẹp, khi mà nhiều mùa giải gần đây, Schalke 04 cũng đã gặt hái được vô số thành công, từ cả giải trong nước lẫn Europa League hay Champion League.

Mourinho tức giận đi thẳng vào văn phòng Avram Grant. Vị giám đốc kĩ thuật mới của Chelsea này không có gì là tức giận trước thái độ có phần bất lịch sự của Người Đặc Biệt, ôn tồn mời ông ngồi xuống.

Nhìn tên hói trước mắt này, Mourinho một trận hỏa khí lên cao. Dẫu biết rằng mâu thuẫn của mình và vị chủ tịch Abramovich ngày càng lên cao, nhưng dùng tên này để cản trở công việc của mình thì quả thực là không thể chấp nhận được. Ông hầm hầm nhìn Grant, gằn từng chữ :”Cho tôi một lý do, tại sao bên Beleneneses lại bán tên nhóc đó cho Schalke 04?”.

Mourinho hoàn toàn có lý do để bực tức. Mùa giải năm nay, hầu như những cái tên ông yêu cầu được gia hạn hợp đồng hoặc chiêu mộ thêm đều không được để ý đến. Nhất là Robben, một mùa giải vừa khởi sắc, kết cuộc là bán thẳng cho Real Madrid, mua về một Malouda còn chưa biết là có phù hợp với lối đá tiết tấu nhanh như ở Premier League không.

Hiện giờ, đến một cầu thủ trẻ có cái giá hời như Tùng, câu lạc bộ cũng chẳng thèm ngó ngàng đến lời đề nghị của ông, trong khi lại bỏ ra 4.5 triệu Euro cho một tên nhóc ất ơ nào đó ở Chile. Điều này quả thực quá hoang đường mà.

Grant bình tĩnh cười nhìn Mourinho, nói thẳng :”Với cái giá 4 triệu Euro, chúng ta có thể chiêu mộ được một cầu thủ tài năng hơn rất nhiều. Di Santo có quốc tịch thứ hai là Italia, dễ dàng xin chứng nhận lao động hơn rất nhiều. Còn người mà ông đề nghị, một cầu thủ châu Á, điều này rõ ràng là đang làm khó tôi rồi” nói rồi giang hai tay ra, bất đắc dĩ nói.

Mourinho nhìn chằm chằm vào Grant, sau đó quay đầu bỏ đi, chỉ để lại một câu nói :”Ông sẽ phải hối hận vì quyết định này” rồi đóng sầm cửa lại.

Grant nheo mắt nhìn theo, cho đến khi khuất tầm cánh cửa, mới không nhanh không chậm cầm hồ sơ lên, nói nhỏ :”Hối hận ư? Có lẽ vậy, nhưng không phải là bây giờ” rồi không thương tiếc, quăng tập hồ sơ vào thùng rác.

Một góc hồ sơ có hình của một gương mặt điển trai đậm chất Á Đông, nhưng không biết có phải do góc độ, ánh mắt của cậu ta có vẻ khá âm u, như muốn ăn tươi nuốt sống người khác..