Chương 189: Vùng Đất Mới (1)

Chương 189: Vùng Đất Mới (1)

Domingos Jose sửa sửa lại cổ áo cho Tùng, mỉm cười nhìn cậu nhóc trẻ tuổi trước mặt, mà trong thâm tâm, ông xem như người một nhà. Giọng ông ồm ồm nhưng đầy từ ái nói :”Môi trường mới, đồng đội mới, tất cả đều không phải là vấn đề. Chỉ cần cậu tin tưởng vào bản thân, nỗ lực mỗi ngày, thành công sẽ đến với cậu. Hãy tin tưởng vào điều đó”.

Nói rồi, ông vỗ vỗ vai cậu nhóc, nhìn cậu đi vào khu chờ sân bay, tay vẫn nắm chặt Catarina. Biết được chồng mình cũng không bình tĩnh như vẻ bề ngoài, Catarina vỗ vỗ tay người bạn đời, an ủi nói :”Không sao, Tùng là một cậu bé rất biết suy nghĩ và trưởng thành. Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu”.

Domingos tươi cười nhìn người vợ của mình, không nói gì, ánh mắt xa xăm nhìn về hướng đi của Tùng, tâm lý ngàn vạn không bỏ.

Nhưng đối với Tùng, cảm thụ của cậu lại hoàn toàn khác. Kích thích, vui vẻ, phấn khởi và háo hức. Tất cả đều hiển thị rõ trên gương mặt có phần trưởng thành hơn rất nhiều.

Ngay sau khi đã thống nhất hợp đồng sơ bộ, chỉ cần Tùng có thể vượt qua được kì kiểm tra sức khỏe, hợp đồng sẽ ngay lập tức có hiệu lực. Đương nhiên, Tùng cũng không do dự mà lên đường ngay sang Đức. Dù sao, càng nhanh chóng kết thúc chuyện này, cậu lại càng có nhiều thời gian hơn để luyện tập và hòa nhập cùng đồng đội mới.

Bước xuống sân bay Dortmund, cách thành phố Gelsenkirchen, điểm đến của Tùng khoảng chừng 40km về phía Tây Nam. Sự nhộn nhịp ở Dortmund làm cho Tùng tạm thời quên đi nỗi mệt nhọc trong quãng đường trên máy bay. Cậu háo hức ngắm nhìn xung quanh, đồng thời nhanh chóng tìm kiếm.

Cấp tốc xuất hiện trong mắt cậu là bóng dáng quen thuộc của Manuel, đang phất tay với cậu. Chạy nhanh lại với người cộng sự lâu năm của Jorge Mendes, cả hai nhanh chóng lên xe để di chuyển về điểm đến – Sân vận động Veltins-Arena, đồng thời cũng là trụ sở chính của câu lạc bộ Schalke 04.

Manuel nhanh chóng kiểm tra lại các hồ sơ mang theo, sau đó tiếp tục kiểm tra lịch trình, sắc mặt vui vẻ nói :”Hôm nay là một ngày khá tốt để tiến hành kiểm tra sức khỏe. Tôi đã liên hệ với Schalke 04, họ sẽ cử Papadopoulos, huấn luyện viên thể lực sẽ cùng chúng ta thực hiện việc kiểm tra ở bệnh viện Marien, tiếp đến là thực hiện kiểm tra ở câu lạc bộ, mãi cho đến trời tối."

"Ngoài ra, tôi cũng đã chuẩn bị sẵn nơi ở gần câu lạc bộ như cậu yêu cầu. Chỉ tiếc là ở đây không có hồ bơi, nhưng cậu có thể sử dụng hồ bơi trong khuôn viên câu lạc bộ, vì chỗ này chỉ cách sân vận động Veltins-Arena chỉ 5 phút đi bộ.”

“Tôi cũng đã điều tra kĩ, trang thiết bị phòng tập thể hình, hồ bơi, sân tập ở Schalke 04 đều khá hiện đại và đầy đủ, cậu hoàn toàn có thể sử dụng mà không cần phải tìm một nơi tập riêng tại nhà. Đương nhiên, nếu cậu muốn, hoàn toàn có thể lắp đặt thêm vài máy tập nữa ở kí túc xá của mình. Dù sao khu vực này cũng có nhiều nhà đã thỏa thuận lập phòng tập cá nhân trong phòng."

"Một vài máy tập có lẽ không chiếm diện tích quá lớn, đủ để cậu có thể tự rèn luyện vào thời gian rảnh” Manuel cũng bổ sung nói, tâm lý có chút bội phục. Người khác khi đến một nơi ở mới, quan tâm nhiều nhất là về tiện nghi, phong cảnh hay bầu không khí. Thằng nhóc này thì trực tiếp muốn một phòng vừa rẻ, vừa có phòng tập thể hình tại nhà. Còn hồ bơi, theo như thằng nhóc này, Nuno Cruz đã thiết kế một hệ thống tập luyện cho cậu ta, sử dụng các động tác bơi lội để cường hóa độ dẻo dai cho cơ bắp và tính cân bằng của thân thể.

Cũng may là gần câu lạc bộ có những dãy kí túc xá cá nhân khá tiện nghi, nhất là có thể trực tiếp đi đến Schalke 04 chỉ trong vài phút đi bộ, vừa tiết kiệm thời gian, vừa tận dụng được những tiện ích ở Veltins-Arena, cớ sao mà không chọn cơ chứ?

Tùng cũng gật gật đầu biểu thị hiểu rõ, ánh mắt nhìn ra bên ngoài. Từng dãy kiến trúc vừa cổ điển vừa hiện đại dọc theo con đường cao tốc, tiếp đến là những tán cây xanh kéo dài hai bên đường, cùng với phong cảnh tươi đẹp gồm những quả đồi xanh thẳm và dòng sông Emscher uốn lượn quanh những vùng đất phì nhiêu hai bên bờ.

Tùng và Manuel đến bệnh viện Marien khi vừa tiếp cận giờ trưa. Nhìn người đàn ông nám đen với gọng kính trông có vẻ tri thức rất nhiều, đối lập với công việc hiện tại của Papadopoulos là một huấn luyện viên thể hình và vật lí trị liệu cho toàn thể Schalke 04, Tùng cũng không quá bất ngờ, vui vẻ bắt tay với ông, trò chuyện vui vẻ bằng tiếng Đức.

Mặc dù đã biết trước rằng tên nhóc này khá thành thạo khi giao tiếp, nhưng Manuel vẫn không khỏi cảm khái, quả thực là thiên tài, ba thứ tiếng mà nói học là học, lại còn vận dụng tốt như vậy nữa. Haizz, người so với người thật là tức chết mà.

Papadopoulos cũng mỉm cười thân thiện với cậu nhóc thiên tài này. Vốn đã được Slomka căn dặn, phải kiểm tra và quan sát cậu nhóc này thật kỹ lưỡng, Papadopoulos cũng không để trong lòng cho lắm. Nhưng chỉ sau một lúc giao tiếp, ông cũng không thể không chú ý đến tên nhóc này. Tự tin, hài hước, lễ phép và chuyên nghiệp, đó là những ấn tượng ban đầu không hề tệ của ông dành cho cậu.

Quy trình kiểm tra khá dài dòng và phức tạp, nhưng hầu như một đường bật đèn xanh, những bài test đều kiểm tra cực kì nhanh chóng.  Papadopoulos chú trọng kiểm tra các hạng thuộc tính như tim mạch, chỉ số phân tích máu, mật độ cơ bắp và kết cấu xương,… Càng xem, ông lại càng hài lòng.

So với những cầu thủ cùng lứa tuổi, những con số của Tùng quả thực vô cùng ấn tượng. Ông cứ nhìn chằm chằm Tùng, suy nghĩ không biết có nên hỏi một câu hỏi tế nhị không, rằng có phải cậu có huyết thống châu Phi hoặc châu Âu hay không.

Nhưng nhìn không ra được tí vết tích nào của gen trội Âu Mỹ hay Phi, ông cũng đành thôi, không dám đề cập đến, sợ lại làm mất lòng cục cưng quý giá trong lòng Slomka, nhưng độ coi trọng của ông dành cho cậu lại nâng cao một bước.

Manuel cũng nhanh chóng chuyển giao những tài liệu mà Nuno Cruz đã chuẩn bị, về các hạng thuộc tính trong quá trình luyện tập suốt một năm vừa rồi của Tùng, những thay đổi và điều chỉnh, cùng với kế hoạch luyện tập sắp tới. Tất cả đều vô cùng kĩ càng và chuyên nghiệp.

Mặc dù đã nghe danh của Nuno Cruz trong ngành huấn luyện cá nhân, Papadopoulos vẫn không nén được sự khâm phục, không những vì độ chịu chi của Tùng cho việc phát triển cá nhân, mà còn cả về sự chuyên nghiệp và chấp hành của cậu.

Ông cũng vui vẻ đồng ý việc chia sẻ thông tin huấn luyện của cậu cho huấn luyện viên cá nhân, nhằm tạo điều kiện thuận lợi nhất để Tùng có thể nhanh chóng hoàn thiện trình độ của mình, trong thời gian tiến bộ nhanh nhất này.

Kết thúc buổi kiểm tra là các bài test về lực bộc phát, tốc độ chạy, thể lực và sức bền. Tất cả đều được Tùng hoàn thành một cách gọn gàng và chính xác, khiến Papadopoulos không thể không tán thưởng cậu liên tục. Đồng thời, báo cáo này của ông sẽ nhanh chóng được chuyển lên cho Muller, để hoàn chỉnh hồ sơ chuyển nhượng của Tùng về Schalke 04.

Tùng cũng thở dài một hơi, rốt cuộc cũng xong rồi, chẳng bõ công cho cậu lo lắng hãi hùng suốt thời gian này. Dù sao, tình huống của cậu cũng khá đặc thù, mùa giải vừa rồi trình độ cậu cũng chưa đến mức quá xuất sắc, đương nhiên là không tính tuổi tác của cậu vào. Có thể vào được mắt xanh của Schalke 04, cũng làm một chuyện khá may mắn.

Thế nhưng bây giờ thì khác, cậu hoàn toàn có thể tự tin tranh đoạt một ghế chủ lực trong đội hình Schalke 04, khi mà những cái tên nổi bật nhất ở đội hình của câu lạc bộ năm nay, như Fabian Ernst, tiền vệ trung tâm chủ lực của Schalke 04, năm nay cũng đã 29 tuổi.

Jermaine Jones vừa chuyển về từ Frankfurt thì thực lực cũng chỉ ở mức tạm ổn, nếu không cũng không nhường vị trí chủ lực lại cho Benjamin Huggel và Michael Fink, bản thân cả mùa giải vừa rồi cũng chỉ ra sân được 5 trận.

Cái tên đáng lưu ý nhất ở giữa sân Schalke 04 mùa giải trước, là sản phẩm của lò đào tạo câu lạc bộ, Mesut Ozil, thì lại bị chuyển nhượng sang Werder Bremen. Nếu không thể cạnh tranh được ít nhất một suất đá chính, thì chính Tùng cũng không thể tha thứ cho sự yếu kém của mình..