Chương 190: Vùng Đất Mới (2)

Chương 190: Vùng Đất Mới (2)

Ngay sau khi nhận được cuộc gọi của Mendes, thông báo rằng tất cả thủ tục chuyển nhượng đã hoàn tất, hiện tại Tùng đã trở thành cầu thủ của Schalke 04, cậu vui vẻ cười khúc khích, ngay lập tức đưa thông tin này đến ngay cho ba mẹ và người thân ở Việt Nam. Và đương nhiên, Emma cũng nhận được thông tin.

Biết người yêu của mình đã đến với một câu lạc bộ mới, nổi tiếng hơn và cũng mạnh mẽ hơn, Emma bỗng chốc trở nên vui vẻ hẳn ra. Thế là phim trường Harry Potter và Hoàng tử Lai hôm ấy lại chứng kiến một Emma vui cười suốt ngày, ánh mắt toát lên vẻ hân hoan thấy rõ. Điều này khiến rất nhiều người bộc lộ suy đoán, không biết cô nàng này lại có chuyện vui gì đây.

Từ lúc vào đoàn phim, tâm trạng của cô vẫn một mực ở trong tình trạng vui vẻ, mặc dù thời gian làm việc và tiến độ luôn bị hối thúc, nhưng Emma lại tỏ ra vô cùng có động lực và tinh thần chiến đấu, dẫn theo tiến độ quay cũng đạt hiệu suất cao vô cùng.

Tobias Mayer, năm nay đã 55 tuổi, trải qua gần như cả cuộc đời của mình ở cương vị người gác cổng cho câu lạc bộ, từ lúc Schalke 04 còn ở sân vận động Parkstadion, đến khi khánh thành Veltins-Arena, chứng kiến không biết bao nhiêu cung bậc thăng trầm của một trong những đội bóng lớn nhất Đức. Mỗi ngày, dù là trong thời gian thi đấu hay vào các kì nghỉ đông hè, ông cũng đều có mặt rất đúng giờ.

Tuy nhiên, hôm nay lại là một ngày đặc biệt.

Tobias mãi sau này còn nhớ như in cái ngày hôm đó. Đó là vào một ngày hè bình yên như bao lần, ông vẫn đến câu lạc bộ đúng 6 giờ như thường lệ. Thế nhưng hôm nay, trước của phòng ông lại xuất hiện một thân ảnh.

Đó là một cậu nhóc châu Á, mái tóc đen được cắt vừa vặn làm tôn lên gương mặt góc cạnh, mà theo đánh giá của ông, là khá đẹp trai, ít nhất là so với ông thời còn trẻ, cũng không thua kém bao nhiêu.

Thân hình cao to, phối hợp với một bộ mặt non nớt, có điều, ánh mắt của cậu ta làm ông ấn tượng nhất. Thâm thúy, sắc bén và tràn ngập tự tin, trông cậu ta như một cây tùng non đứng trước giông bão vẫn không sợ hãi, mà lại càng cứng cáp và mạnh mẽ hơn.

Tobias đi lại gần, nghi hoặc hỏi :”Cậu là ai? Sao lại ở đây?”. Ông đoán chắc rằng đây lại là một cổ động viên của đội bóng, đang chờ thời xem có thể xin được chữ kí của cầu thủ mà mình yêu thích không. Ông bèn nói :”Các cầu thủ đã nghỉ hè hết rồi, với lại cậu cũng không thể ở đây để xin chữ kí đâu.”

Tùng quay sang nhìn ông, sắc mặt hơi ngượng ngùng nói :”Xin chào, tôi là cầu thủ mới. Không biết tôi có thể vào trong để tập luyện không?” trong bụng lại oán thầm, quả thực là chuyện tiếp đãi và hướng dẫn cầu thủ mới của các câu lạc bộ ở châu Âu rất có vấn đề.

Lúc trước khi nghe thấy thông tin về việc một siêu sao như Drogba khi đến Chelsea vẫn không có ai đi theo để hỗ trợ hướng dẫn về các vấn đề cơ bản như nhà ở, đường đi lối lại, … cậu còn bật cười ngao ngán, thì giờ nhân quả tuần hoàn, việc này lại rơi trên đầu của mình, khiến cho Tùng muốn khóc không được, mà muốn cười cũng chả xong

Tobias lúc này mới bất ngờ nhìn Tùng, sắc mặt hơi có vẻ quái dị, ông bèn hỏi :”Cậu có thẻ cầu thủ của mình chưa?”

Lúc này, Tùng mới móc ra thẻ cầu thủ mà Papadopoulos hôm qua đã đưa cho mình, sắc mặt hơi ngượng ngùng. Tobias nhận lấy, nhìn về Tùng trong chốc lát, lúc này mới dẫn cậu lại một cánh cửa, phía trước có một hệ thống quét, nói nhỏ :”Cửa này dành cho các cầu thủ muốn vào câu lạc bộ sớm hơn giờ quy định, cậu có thể sử dụng như thế này” nói rồi, ông quét tấm thẻ trên tay, cánh cổng ngay lập tức được mở ra, nói tiếp

”Hằng ngày cậu có thể ra vào bất cứ lúc nào, những phòng tập hay phòng họp trong câu lạc bộ cũng có chức năng này, nhất là phòng thể hình. Cậu có thể sử dụng lúc nào cũng được, nhưng nhớ là phải tắt điện trước khi ra về. Papadopoulos sẽ vô cùng tức giận nếu thấy đèn của phòng tập lúc nào cũng phát sáng đấy” nói rồi, ông nháy mắt với Tùng một cách ranh mãnh.

Tùng cảm kích đáp lại sự nhiệt tình của Tobias, sau đó nhanh chóng đi vào trong, không quên cảm tạ sự giúp đỡ của ông. Tobias cũng cảm khái nhìn về phía Tùng, rồi chợt sực nhớ, tên này có biết đường đi trong đó không? Không khéo lại đi lạc nữa.

Nhưng nhìn bóng lưng của cậu càng lúc càng xa, ông cũng không còn cách nào khác, cánh tay giơ lên định gọi lại cũng bỏ xuống, thở dài.

Tùng đi dọc theo con đường dẫn vào câu lạc bộ, hai hàng cây xanh trải dài, hai bên là những khoảng sân luyện tập nhỏ, xa xa có thể thấy mái vòm của Veltins-Arena sừng sững một góc, thể hiện khí phái của Schalke 04.

Cũng may, ở mỗi góc đường đều có bảng chỉ dẫn vị trí, nếu không, có lẽ cậu thực sự sẽ bị lạc ở trong khuôn viên rộng lớn này.

Tùng cố gắng ghi nhớ lại vị trí của những nơi mà mình đi qua, đồng thời quy hoạch trong đầu kế hoạch luyện tập từ ngày hôm sau: chạy bộ, sau đó đến hồ bơi đầu tiên, tiếp đến là sân huấn luyện, buổi chiều tiến hàng huấn luyện thể hình, khi giảm ánh nắng sẽ tiếp tục tập luyện, tối về lại tập yoga.

Mỗi bữa ăn sẽ đến khu vực nhà ăn gần kí túc xá, nơi có thể cung cấp những suất ăn dinh dưỡng cho vận động viên theo thực đơn đặt sẵn, tuy có hơi đắt, nhưng với tiền lương hiện tại của Tùng, hoàn toàn có thể không để ý đến.

Tùng nhanh chóng tham quan các trang thiết bị tại câu lạc bộ, sau đó là phòng tập thể hình, phòng hội nghị, hồ bơi, sắc mặt khá hài lòng.

Một số thiết bị có vẻ khá hiện đại, đương nhiên hiện tại cậu vẫn chưa thể biết được công dụng, nhưng cũng đại khái đoán được một chút. Điều đó cũng một phần khẳng định sự chuyên nghiệp và đầu tư của bóng đá Đức cho khoa học và huấn luyện.

Tobias nhàm chán ngồi ở phòng bảo vệ, thế nhưng sau khi bắt gặp một thân ảnh quen thuộc, ông lại la lớn lên :” Bordon, sao cậu lại ở đây? Kì nghỉ chưa kết thúc mà?” rồi chạy lại, ôm vai vị đội trưởng đáng kính của Schalke 04 hiện nay.

Marcelo Bordon tươi cười nhìn vị bảo vệ đáng kính này, lớn tiếng nói :”Không còn cách nào khác, Slomka bảo tôi phải trình diện để hướng dẫn cầu thủ mới gia nhập, nên tôi chỉ có thể trở về sớm. Cũng may là ít nhất tôi cũng nghỉ được một tháng rồi, nếu không, chắc tôi sẽ phải khóc thét lên mất”

Mặc dù nói thế, nhưng trông Bordon không có vẻ gì là khó chịu. Điều này cũng khẳng định được tinh thần trách nhiệm của vị đội trưởng người Brazil này, cũng như không phụ lòng sự tin tưởng của Slomka dành cho anh trong suốt hai năm gần đây.

Tobias sắc mặt quái dị nhìn Bordon, rồi ngập ngừng nói :"Không biết cầu thủ mới gia nhập mà cậu nói có phải là một tên nhóc người châu Á không?"

Bordon sững sờ nhìn Tobias, hỏi lại :"Sao ông lại biết?"

"Lúc nãy có một tên nhóc châu Á, mang theo thẻ cầu thủ đi vào trong rồi. Bởi chưa bao giờ thấy cậu ta cả, nên tôi đoán đây là người mà cậu cần tìm" Tobias lúc này nhìn về phía Bordon với một ánh mắt khá hài hước. Danh xưng là đến đón cầu thủ mới, nhưng người ta đã đi vào mất rồi, tên này mới khoan thai đến câu lạc bộ. Thật không biết là ai đón ai nữa.

Bordon lúc này mới giật mình, không kịp đáp lại cái nhìn hả hê của Tobias, tức tốc chạy vào trong câu lạc bộ. Lần này quả thực là quá mất mặt rồi, Bordon đau khổ nghĩ đến, không quên tăng tốc bước chân vào trong..