Chương 191: Đồng Đội Mới (1)

Chương 191: Đồng Đội Mới (1)

“Thật ngại quá” Bordon gãi gãi đầu, cười ngượng ngùng nói bằng tiếng Đức :”Đã bảo là dẫn dắt cậu đi tham quan câu lạc bộ, lại đến trễ thế này, haha” trong lòng vô cùng phiền muộn. Đương nhiên trước khi đến, anh đã liên hệ với Tùng rồi, nhưng không ngờ thằng nhóc này lại tới sớm như vậy, làm mình mất mặt với lão Tobias.

Tùng cũng cười ngượng ngùng nói :”Người phải xin lỗi là tôi mới đúng” Tùng nói bằng tiếng Bồ Đào Nha, làm Bordon cảm thấy vô cùng thân thiết, “Chẳng qua là tôi háo hức quá nên đến sớm hơn một chút thôi”.

Bordon vỗ vỗ vai Tùng, cười sảng khoái nói :”Đúng là xuất thân từ giải Bồ Đào Nha, giọng của cậu tiêu chuẩn lắm, haha. Sau này ở đây nếu có vấn đề gì khó khăn, cứ liên hệ với tôi, dù gì tôi cũng đã ở Gelsenkirchen được 5 năm rồi”. Bordon cảm thấy thằng nhóc trước mặt này khá hợp ý với mình, ít nhất không có vẻ gì là khó gần hay ngạo mạn cả. Cầu thủ Brazil là vậy, so sánh ngạo mạn, họ còn ngạo mạn hơn người khác nhiều, nhưng so sánh độ thân thiện, họ lại đơn giản và cũng rất dễ gần, đương nhiên chỉ với những người tạo cho họ ấn tượng tốt.

Bordon tiếp tục đưa Tùng đi tham quan khu phức hợp gồm căn-tin, phòng truyền thống và những khu vực xa xôi khác. Buổi sáng dần lên và câu lạc bộ lại trở nên tấp nập hơn, với những dòng người đi tham quan trong những chuyến du ngoạn đến thăm sân vận động, một trong những hoạt động thu hút nhiều người hâm mộ và du khách đến Gelsenkirchen, cũng như là một trong những nguồn thu quan trọng cho câu lạc bộ.

Tùng cũng không tiếp tục làm phiền Bordon, bởi vị đội trưởng này cũng không chỉ đón tiếp mỗi mình cậu. Anh cần phải đến ga tàu điện để đón một thành viên mới đến hôm nay, Ivan Rakitic, cũng là một cầu thủ trẻ mới nổi ở giải vô địch quốc gia Thụy Sĩ trong màu áo của Basel năm vừa rồi.

Đi đến khu vực phòng thay đồ, Tùng tìm thấy ngay tủ đồ của mình, nhân viên của câu lạc bộ chu đáo ghi tên và dán hình của từng cầu thủ lên các cánh cửa, đồng thời những cầu thủ mới còn được ghi chú bằng các miếng dán. Tùng đến ngay vị trí của mình, trong tủ bày ngay ngắn một chiếc áo xanh với số hiệu 30 – Tung Nguyen. Cậu mỉm cười, lấy cho mình một chiếc áo tập, khoác lên và ra sân.

Tập luyện là không có ngày nghỉ, huống chi hiện tại, cứ khoảng hơn 10 ngày luyện tập nghiêm túc và đầy đủ, cậu cũng đã có thể có được một điểm thuộc tính rồi. Cậu cảm thấy, nếu không tăng nhanh tiến độ cho việc cường hóa bản thân, sớm muộn gì cũng sẽ gặp khó khăn, vì trình độ ở Bundesliga rõ ràng không để cho cậu có một chút lơi lỏng nào.

Vì những ngày nghỉ hè, bận bịu quá nhiều việc, nên bản thân thời gian của Tùng dành cho huấn luyện cũng quá ít, dẫn đến dù 1 tháng đã qua, cậu cũng chỉ có thêm 1 điểm thuộc tính mà thôi.

Liếc nhìn bảng thuộc tính, nhanh tay thêm vào dứt điểm, Tùng nhanh chóng chuẩn bị máy bắn bóng, thiết lập thời gian và góc độ, tiếp bóng và chuẩn bị, buổi huấn luyện chính thức bắt đầu.

Thế là, trên sân tập góc phía đông của câu lạc bộ Schalke 04 xuất hiện một thân ảnh đang tiến hành dẫn bóng, sút xa, kéo dài không ngừng nghỉ mãi từ 8 giờ sáng đến tận trưa. Cũng may đây là một khu vắng vẻ, ít có du khách lui tới, nếu không cậu lại phải thay đổi nơi tập nếu muốn được yên bình, bởi vì độ cuồng nhiệt của người hâm mộ Schalke 04 ở Gelsenkirchen là không phải bàn cãi. Đương nhiên hiện tại, danh khí của Tùng cũng chưa lộ ra ngoài, buổi lễ kí kết của cậu cũng chỉ có một vài phương tiện truyền thông địa phương, cũng như vài dòng giới thiệu trên trang chủ Schalke 04. Ngoài một nhóm cổ động viên cuồng nhiệt của Schalke 04, thì chỉ có những cổ động viên ở Việt Nam là chú ý đến thông tin này, còn lại đều không để ý lắm. Nhất là ở Schalke 04, việc chiêu mộ một cầu thủ trẻ đối với họ là quá sức bình thường, truyền thống của Schalke 04 đều không để ý đến tuổi tác của cầu thủ cho lắm, chỉ chú trọng năng lực và hiệu quả là phần lớn.

Buổi trưa hôm ấy, Tùng cũng có thể tận dụng được những thiết bị tối tân nhất của phòng tập thể hình ở Schalke 04, mặc dù một số máy cậu cũng chưa dùng đến bao giờ, nhưng may mắn có Papadopoulos ở đó, cũng đang lên kế hoạch luyện tập cho toàn đội. Ông rất kinh ngạc khi nhìn thấy Tùng trong bộ dạng nhễ nhại mồ hôi, rõ ràng là đã luyện tập gì đó một khoản thời gian rồi. Mới hôm qua đến Gelsenkirchen, hôm nay đã không chờ đợi kịp mà lao vào tập luyện rồi ư? Ánh mắt ông lộ rõ sự hoài nghi, nhưng cũng không nói gì thêm, chỉ lẳng lặng hướng dẫn Tùng một vài thiết bị mới, đồng thời căn cứ vào kế hoạch luyện tập mà cậu đã giao cho ông lần trước, để lên kế hoạch dài hạn cho Tùng.

Đến giờ cậu mới thấy, việc có một huấn luyện viên riêng là một điều cần thiết đến thế nào. Dẫu sao lúc trước, khi Alvares vẫn còn ở bên cạnh, ít khi nào cậu phải tự nhớ lấy những chuyện này, mọi việc liên quan đến huấn luyện, trừ những vấn đề về chiến thuật, Alvares đều giúp cậu lên kế hoạch và thực hiện một cách nghiêm túc, đồng thời điều chỉnh theo tiến bộ từng ngày của cậu. Tiếc là hắn ta đang phải chuẩn bị cho việc lấy bằng thạc sĩ vận động học ở đại học Lisbon, dự kiến phải đến đầu tháng sau, Tùng mới có thể gặp lại vị huấn luyện viên thể lực của mình. Đúng vậy, Tùng đã thuê Alvares làm huấn luyện viên riêng của mình, ngay khi có thể chi trả nổi cho tiền lương của tên này. Dù sao, căn cứ vào sự hiểu biết của Tùng, một huấn luyện viên riêng có thể giúp cậu duy trì và cải thiện tốc độ tiến bộ, chỉ với một món tiền vừa phải, cớ sao mà không thuê luôn một lần cơ chứ. Đối với việc phát triển bản thân, Tùng trước giờ đều không hề keo kiệt chút nào.

Bordon rút kinh nghiệm xương máu từ tên nhóc châu Á kia, trước khi đưa Rakitic đến tham quan câu lạc bộ, cuộc gọi đầu tiên nhất thiết phải xác định thời gian gặp nhau. Dẫu sao, sự cố như thế chỉ có thể xảy ra một lần, nếu không, Slomka nhất định sẽ lột da anh ra.

Rakitic đương nhiên là khá quen thuộc với Đức, dẫu sao ở Thụy Sĩ, tiếng Đức cũng gần như là một trong số những thứ tiếng phổ thông của người bản xứ, nên việc hòa nhập ngôn ngữ với Rakitic cũng không phải là chuyện khó, dù cho anh l gà người gốc Croatia.

Bordon vui vẻ chỉ dẫn cho Rakitic các khu vực huấn luyện và nghỉ ngơi ở đây. Đương nhiên, Basel với tư cách là một trong những đội bóng lớn nhất Thụy Sĩ, nổi tiếng với việc đào tạo và phát triển tài năng trẻ, những tiện nghi ở đây cũng không hề thua kém so với Schalke 04, nên Rakitic cũng không lấy làm ngạc nhiên cho lắm, chỉ đến khi…

“Xin lỗi anh, nhưng ở đằng kia là ai vậy?” Rakitic nghi hoặc chỉ về một góc, ở đó, trên sân tập, có một cầu thủ đang ra sức tăng tốc, trước khi ngoặc vào và sút gôn.

Điều làm cho Rakitic kinh dị là, cậu ta dùng máy bắn để chuyền bóng cho mình, tốc độ đi bóng vô cùng nhanh, và Rakitic cũng có thể khẳng định, lực bóng đến cũng không hề nhẹ. Thế mà tên kia lại có thể nhẹ nhàng đón lấy quả bóng, xoay người, tăng tốc rồi sút gôn. Mỗi động tác thực hiện vô cùng trôi chảy, làm cho Rakitic được một phen sáng mắt lên.

Bordon dõi theo hướng tay của Rakitic, sắc mặt lại một trận phát khổ. Hóa ra lại là tên này, thật sự là, mới đến hôm qua mà thôi, hôm nay đã luyện tập rồi, còn có cho người khác sống không cơ chứ..