Chương 192: Đồng Đội Mới (2)

Chương 192: Đồng Đội Mới (2)

Bordon nói bằng giọng bất lực :”Đó là Tung Nguyen, cầu thủ mới gia nhập năm nay giống như cậu vậy, nhưng cậu ta hôm qua đã đến rồi. Thật là, vừa đến đã luyện tập, haizz” nói rồi, Bordon dẫn Rakitic đi đến đấy, cũng không phát hiện ra ánh mắt sáng rực của Rakitic đang nhìn về phía Tùng.

“Tung, ở đây, hey” giọng Bordon vang lên, khiến Tùng hơi sửng sốt quay lại nhìn, rồi lại nở nụ cười toe toét.

Nhanh chân chạy lại tắt máy, Tùng di chuyển ra đường ngoài. Đứng bên cạnh Bordon là một chàng thanh niên, có vẻ khá cao to, với mái tóc vàng vuốt thẳng, ánh mắt trong suốt, nụ cười hiền lành. Tùng cười ôm một cái thật to với Bordon, sau đó đưa tay ra bắt với chàng trai kế bên, cười nói :”Xin chào Rakitic, tôi là Tùng, thành viên mới của Schalke 04, rất vui được làm quen với anh”

Rakitic có vẻ hơi sửng sốt trước sự nhiệt tình của Tùng, hơi ngại ngùng nói :”Chào cậu, rất vui được làm quen với cậu. Nhưng sao cậu lại biết tên tôi vậy?”. Đương nhiên, Rakitic cũng không nghĩ danh khí của mình đã vượt qua biên giới nhiều như vậy, nên cũng khá nghi hoặc khi thấy Tùng chào hỏi một cách quen thuộc đến thế.

Tùng cũng không thể nào nói với Rakitic rằng cậu đã từng theo dõi anh đá ở Barcelona cùng thời điểm bộ ba Messi – Suarez – Neymar, là một trong những cầu thủ quan trọng nhất trong đội hình của Barcelona thời kì hậu Xavi, cũng là một trong những nhân tố tạo nên thành công của Barcelona với bốn chức vô địch Laliga và một chức vô địch Champion League trong suốt 6 năm đá bóng ở đây.

Đương nhiên, hiện tai Rakitic vẫn chưa đạt đến trình độ như vậy, nhưng nhìn thành tựu sau này của anh, cũng đủ biết thiên phú và tài năng của anh cao đến mức nào. Giữ gìn mối quan hệ tốt với một cầu thủ giỏi như vậy không thể nào là một lựa chọn tồi được.

Tùng cũng cười nói :”Anh ở Basel nổi tiếng lắm, sao tôi lại không biết được chứ. Rất vui vì có thể trở thành đồng đội với anh, sau này mong anh chỉ bảo nhiều hơn nhé.”

Rakitic cũng vui vẻ lên, dù sao, được người khác tán dương, tâm trạng ai cũng không thể không vui vẻ được.

Tạm biệt Tùng, Rakitic tiếp tục đi cùng Bordon tham quan câu lạc bộ. Bordon cười nói :”Nếu cậu thấy ổn, có thể vào tập trước cùng với tên nhóc này, thuận tiện thích nghi với thời tiết và sân bóng. Tầm cuối tuần này, chúng ta sẽ bắt đầu hợp đội, từ hôm nay các đồng đội chúng ta sẽ bắt đầu trở lại sân, trước khi chúng ta có hai tuần đóng cửa luyện tập. Lúc đó, cậu mới biết thế nào là địa ngục” Bordon vừa nói, vừa cười trên nỗi đau của người khác, nhất là đám cầu thủ sắp sửa quay lại.

Năm nào cũng vậy, cứ mỗi lần đám cầu thủ quay lại, thể nào cũng có người rớt phong độ, tăng cân không kiểm soát. Lúc đó, Slomka sẽ trở nên vô cùng đáng sợ, và kì luyện tập trước mùa giải sẽ biến thành ác mộng với đám cầu thủ. Bordon vốn đã quá quen với chuyện này, nên dù là kì nghỉ, anh cũng có ý thức giữ gìn thân thể, không giống như những cầu thủ Brazil khác thích chơi bời lêu lổng, nên dù có tăng cường huấn luyện, anh cũng có thể ứng phó dễ dàng.

Rakitic ánh mắt sáng lên, thầm than sao lại không nghĩ ra được cơ chứ. Mặc dù cùng nhau chỉ là cầu thủ mới, nhưng cũng chính vì vậy, các cầu thủ mới lại càng cần phải dựa sát vào nhau, cùng nhau cố gắng mới có thể đạt được vị trí tốt trong mắt huấn luyện viên, mới có thể giành được một vị trí trong đội hình chính.

Thế là, từ ngày hôm sau, bên cạnh Tùng lại có thêm một thân ảnh huấn luyện cùng nhau. Mặt Tùng lúc ấy vô cùng vui sướng. Cuối cùng thì, cậu lại có thêm một người công cụ nữa rồi, hành trình xoạt kinh nghiệm lại trở nên dễ dàng hơn.

Đến ngày thứ ba, lại có thêm một người tham dự chung với hai tên nhóc này. Đó là một chàng trai mày rậm mắt to, đầu trọc trông có vẻ khá hung dữ, nhưng khi tiếp xúc nhiều, cả hai mới phát hiện tên này chỉ hơi lầm lì ít nói, nhưng lại vô cùng nhiệt tình và chân thành. Đó cũng là một cầu thủ mới gia nhập năm nay, Heiko Westermann, hậu vệ mới gia nhập của Schalke 04.

Thế là, đội hình quen thuộc này tiếp tục cùng nhau huấn luyện chung. Bản thân Tùng cũng cảm thấy vô cùng hài lòng. Bởi cả hai người đều vô cùng tích cực trong luyện tập, không giống như đám cầu thủ lúc trước cậu cộng tác. Có lẽ vì cả hai đều có quy hoạch nghề nghiệp nghiêm túc, hoặc là luôn mong muốn cải thiện bản thân. Dù gì đi nữa, cả hai đều vô cùng nghiêm túc huấn luyện chung với Tùng, cùng nhau tại sân tập và ngâm mình trong phòng thể hình cùng với kế hoạch huấn luyện của Papadopoulos, mãi cho đến ngày cả đội hợp luyện lần đầu tiên.

Rakitic và Westermann cũng vô cùng phức tạp, một mặt bội phục thái độ chuyên nghiệp, cường độ huấn luyện và thực lực của Tùng, một mặt lại cố gắng không để mình rơi lại phía sau trong quá trình huấn luyện. Đương nhiên, kết quả cũng vô cùng khả quan, cả ba trở nên ăn ý hơn, trạng thái càng lúc càng tốt hơn.

Thời gian một tuần qua nhanh như một cơn gió.

Hôm nay cả ba cùng nhau đến sân huấn luyện của đội một, ngay ở trung tâm của cả khu sân tập. Lúc này, có khá nhiều công nhân viên ở đây, lúi cúi chuẩn bị một đống thiết bị, mà cả ba nhìn nhau đều khá kinh dị, bởi đây có rất nhiều thiết bị đo đạc các chỉ số cơ thể, hệt như một buổi khám sức khỏe vậy.

Quả thực, một nhận xét về các nền bóng đá khá chính xác: Italia chú trọng chiến thuật, Anh chú trọng hiệu suất, còn Đức thì chú trọng khoa học. Các câu lạc bộ Đức không ngần ngại đầu tư vào các thiết bị để phát triển bóng đá một cách khoa học và chính xác nhất. Điều đó sau này được thể hiện rõ khi thành công của Bayern Munich trong một mùa giải toàn thắng ở Champion League mãi đến giành chức vô địch, cũng thừa hưởng từ phát triển bóng đá một cách khoa học kết hợp với kỹ thuật cao.

Ba đứa lựa chọn cho mình một góc, tiến hành làm nóng người. Người tiếp theo đến là Papadopoulos, ông thấy ba đứa ở một góc, cười tiến lại nói chuyện. Ba đứa cũng vui vẻ mỉm cười với Papadopoulos, dù sao, trong khoảng thời gian này, hầu như ngày nào cả ba cũng tiếp xúc với vị huấn luyện viên thể lực này, cũng vô cùng cảm kích sự giúp đỡ của ông suốt một tuần lễ vừa qua.

Do cả ba đều là cầu thủ mới gia nhập, cũng vừa thực hiện việc khám sức khỏe trước khi kí kết, thế nên cả ba được miễn một số bài test, chỉ kiểm tra các chỉ số còn lại như cân nặng, lực bộc phát và tốc độ tức thời. Hiệu quả cũng không kém, do cả ba đều tiến hành huấn luyện trước mùa giải rất tốt, thế nên trạng thái của cả ba đều được duy trì ổn định.

Lục tục có mặt các cầu thủ của Schalke 04 tiến đến sân tập. Cả đám đều có vẻ hơi uể oải, nhưng khi nhìn thấy Papadopoulos đang nghiêm túc chờ đợi, cả đám đều cụp đuôi lại, sắc mặt khổ không thể tả, nhưng cũng đành chấp nhận tiến hành kiểm tra, trong bụng thầm cầu nguyện mình không bị tăng cân nhiều quá. Papadopoulos cũng vô cùng nghiêm túc kiểm tra từng người, sắc mặt không cảm xúc chút nào.

Thời gian dần dần trôi qua, khi cả đám vừa kiểm tra xong, Mirko Slomka mới khoan thai đến chậm. Papadopoulos lúc này mới đưa đến trên tay ông kết quả báo cáo. Sắc mặt của Slomka dần dần chuyển sang lạnh, làm cho cả đám cảm thấy vô cùng áp lực, không dám lên tiếng chút nào..