Chương 194: Địa Ngục Huấn Luyện (2)

Chương 194: Địa Ngục Huấn Luyện (2)

Slomka hầu như không lúc nào không chăm chú nhìn vào biểu hiện của các cầu thủ, khiến cho đám cầu thủ như có gai ở sau lưng, không người nào dám thả lỏng. Kể cả những cầu thủ mới gia nhập hay những cầu thủ đã là khách quen ở câu lạc bộ, đều thể hiện ra 120% sức lực vào mỗi buổi huấn luyện.

Tùng liếc nhìn Bordon đang nằm rạp xuống đất, nhìn lên trời, sắc mặt bất lực lẫn cam chịu, hỏi nhỏ :”Đội trưởng, bình thường huấn luyện viên đều điên cuồng như vậy sao?”

Hai tên Rakitic và Westerman, sắc mặt cũng tái nhợt nhìn về phía Bordon, thỉnh thoảng liếc về phía huấn luyện viên, bộ dạng chột dạ y hệt những kẻ tội phạm. Tùng nhìn thấy, vô cùng buồn cười, cũng không để ý lắm đến hai tên này, nhìn chằm chằm Bordon.

Bordon sắc mặt tiều tụy, nói nhỏ :”Mùa giải trước cũng còn đỡ, không biết năm nay lão già này lại bị ai kích thích nữa, lại điên cuồng đến như vậy”.

Bordon nói cũng không phải không có lý, không thấy đám cầu thủ cũ cũng tiều tụy và phờ phạc trông thấy rõ, chứng tỏ cường độ huấn luyện này rõ ràng là khá quá sức với họ.

Tùng liếc nhìn sắc mặt nghiêm túc của Slomka, tâm lý thầm than. Thật ra hầu như huấn luyện viên nào ở Đức có lẽ đều điên cuồng như vậy. Dẫu sao, trên đỉnh đầu có một tôn đại phật luôn đè nặng xuống, không điên cuồng thì không thành người nổi.

Tùng lúc này mới liếc sang một góc, thấy một chàng thanh niên có gương mặt điển trai, dáng người cao to lực lưỡng, nhưng lại thu mình ở một góc, xung quanh không có ai bầu bạn, nói nhỏ với Bordon :”Thế, kia là Halil Altintop, đúng không?”

Bordon nhìn sang, lắc đầu cười khổ nói :”Đúng vậy, là cậu ta. Thật là, cậu ta không thoát khỏi bóng ma đó hay sao chứ? Dù sao trong đội cũng đâu có ai trách cậu ấy đâu” nói rồi, Bordon thở dài đầy bất lực.

Bản thân là một đội trưởng, lại không giúp được đồng đội vượt qua được chướng ngại tâm lý, anh cũng cảm thấy vô cùng khó chịu.

Tùng cũng gật gật đầu, hiểu ý của Bordon. Dù sao, hai anh em Hamit và Halil Altintop ở Schalke 04 cũng là một trong những đề tài cấm kị.

Mặc dù Slomka không đề cập đến, nhưng ai cũng biết ông vẫn luôn canh cánh trong lòng vụ việc Hamit Altintop không để ý đến tình nghĩa cũ của câu lạc bộ, dứt khoát không chịu kí kết hợp đồng từ giữa nao vừa rồi, để có thể dùng thân phận cầu thủ tự do gia nhập Bayern Munich, mặc cho sự thuyết phục của người anh em song sinh lẫn ban lãnh đạo.

Đương nhiên, Slomka cũng không giận chó đánh mèo lên đầu Halil, nhưng dù gì đi nữa, địa vị của Halil hiện giờ trong đội cũng vô cùng lúng túng, nhất là anh lại chủ động tránh mặt mọi người, thu mình lại một góc như một con sư tử bị tổn thương, chỉ có thể ngồi một chỗ liếm láp, cầu mong qua khỏi cơn đau.

Ngày huấn luyện đầu tiên của cả đội trôi qua nhanh chóng. Đến khi kết thúc, cả đám, ngoài một số cái tên nổi bật, như Halil, Kuranyi hay Westermann vẫn còn có thể đi lại một cách bình thường.

Còn lại, đại đa số đều vô cùng mệt mỏi, ánh mắt rã rời, thân thể như mới rót chì, di chuyển một cách nặng nề ra về. Rakitic mặc dù cũng đuối sức, nhưng có vẻ như cũng không muốn bị Tùng qua mặt, nên cũng gắng chống gượng mà vượt qua.

Mặc dù Tùng cũng cảm thấy sức cùng lực kiệt, nhưng nhìn thanh kinh nghiệm của mình vừa được rót đầy một phần năm, tâm trạng của cậu lại vô cùng vui vẻ.

Nếu cứ theo đà này, kết thúc kì tập huấn, cậu có thể có được ít nhất 3 điểm thuộc tính, thậm chí, thể lực của cậu cũng sẽ được đề thăng nhanh chóng. Dù sao thì với cường độ huấn luyện không chết cũng tàn phế này, muốn không tiến bộ cũng khó, nhất là mỗi một lần cậu đều dốc toàn bộ thực lực để tiến hành tập luyện.

Thế là, thời gian 15 ngày chuẩn bị cho đầu mùa giải của Schalke 04 chính thức được mở màn.

Slomka trong quãng thời gian này đều vô cùng nghiêm túc theo dõi sự tiến bộ của từng cầu thủ. Dữ liệu của mỗi người đều được ông nghiêm túc ghi nhận, tổng hợp lại bởi đội ngũ huấn luyện viên.

Đương nhiên, thời đại này, các chuyên viên phân tích vẫn chưa được phổ biến, nên hầu như các huấn luyện viên đều phải kiêm nhiệm trách nhiệm này. Mỗi một ngày đều có những điều chỉnh, phân tích, áp dụng và cải tiến cho các cầu thủ. Những số liệu này đều được ghi lại một cách tỉ mỉ, phục vụ cho việc sàng lọc đội hình lý tưởng trong mắt Slomka.

Papadopoulos nắm lấy một phần báo cáo, kích động đưa cho Slomka, miệng cười toe toét :”Haha, Slomka, lần này chúng ta nhặt được bảo bối thật rồi” vừa nói, ông vừa khoa tay múa chân, biểu hiệu vô cùng phấn khích.

Slomka cũng nhận lấy bản báo cáo trong tay ông, chăm chú nhìn lại.

Càng nhìn, ánh mắt Slomka càng sáng lên, không nhịn được vỗ tay nói :”Chính xác chứ?” vừa nói, ông vừa thấp thỏm nhìn Papadopoulos như muốn xác nhận lại.

Papadopoulos cũng không thừa nước đục thả câu, nói thẳng :”Chính xác, vì lo sợ dữ liệu sai lầm, tôi còn chuyên môn kiểm tra lại các video quay lại. Số liệu này vô cùng chính xác. Lần này lời to rồi, bốn triệu Euro đổi lấy một Pirlo, thậm chí là Pirlo và Zidane tổ hợp lại. Con mẹ nó, quả thực là lời to rồi”.

Ánh mắt của Slomka nhìn chằm chằm vào số liệu trước mặt. Không nói đến những chỉ số về sức bền và thể lực, tốc độ khởi động, khả năng bức tốc, vận tốc trung bình.

Chỉ riêng khả năng chuyền bóng với tỷ lệ chính xác lên hơn 90% bất kể chuyền ngắn hay chuyền dài, thậm chí cả những đường chuyền vượt tuyến trên 30m, tất cả đều có tỷ lệ thành công cực cao.

Vả lại, thằng nhóc này còn có khả năng tranh cướp một đối một vô cùng ấn tượng, đồng thời khả năng phán đoán cực kì tốt, nhất là trong những tình huống cắt bóng từ xa, hoặc bọc lót hỗ trợ đồng đội, đều được thực hiện một cách nhuần nhuyễn và thành thạo, hệt như một tiền vệ phòng ngự dày dặn kinh nghiệm sa trường vậy.

Theo Slomka, bốn triệu Euro đổi lấy một Pirlo và Zidane, cái này quá có lời rồi, Slomka cười trộm nghĩ đến, sau đó nhìn về phía Papadopoulos, cả hai nhìn ra trong mắt nhau sự hả hê tột độ.

Tùng lúc này không biết được, có hai lão già đang để ý đến cậu, đương nhiên dù biết, cậu cũng sẽ không quan tâm lắm. Dù sao, là vàng thì sẽ phát sáng, dù có ở trong bóng tối, chỉ cần một ánh nắng le lói, cũng có thể bộc phát tia phản quang chói lóa.

Lúc này, Tùng và Bordon đang đối mặt lẫn nhau. Sau khi nhận được đường chuyền của Rakitic, Tùng nhanh chóng đoạt trước bóng, vừa quay lưng thì đã thấy, Bordon sẵn sàng trận địa đối mặt. Lúc này, cả hai đang đứng trước vòng cấm địa, một vị trí vô cùng nguy hiểm cho hàng phòng ngự.

Thế nhưng lúc này, mặt của Bordon cũng không hề tỏ ra lo lắng, trái lại, ánh mắt anh trở nên vô cùng ác liệt, nhìn chằm chằm vào Tùng như muốn nói :”Cậu nhóc à, cậu còn non và xanh lắm”.

Tùng cười nhẹ một tiếng, dùng chân trái kéo bóng về phía sau, sau đó nhanh chân đảo qua chân phải. Bóng đi ngược lên phía trước, nhưng chưa kịp thoát khỏi chân phải, Tùng dùng một cú lắc chân, bóng lại đảo qua chân trái. Động tác một mạch mà thành, vô cùng nhanh chóng, khiến Bordon cảm giác hơi hoa mắt.

Dù sao, Bordon cũng là một hậu vệ cộm cán ở Bundesliga, nhất là một cầu thủ Brazil, việc đối mặt với những pha đi bóng kĩ thuật như thế này đã quá quen thuộc với anh. Anh nhanh chóng lấn người lên về phía bên phải, cố gắng chiếm lấy không gian trước mặt, không cho Tùng có thể bức tốc được.

Nhưng phản ứng chậm trong một giây đó của Bordon, đối với Tùng cũng quá đủ. Cậu cũng không còn là tay mơ lúc trước, dù có bóng cũng không thể dứt điểm một cách gọn gàng được.

Nếu so sánh hiện tại, chỉ số dứt điểm của cậu vẫn còn hơi thấp, nhưng lực sút cũng đã có thể so sánh với những cầu thủ hàng đầu Bundesliga rồi. Chỉ thấy, Tùng nhanh chóng đưa chân, tung một cú sút cực mạnh từ ngoài vòng cấm.

Bordon cảm thấy không tốt, nhưng cũng không kịp ngăn cản. Bóng bay thẳng về cầu môn, nhưng ngay lập tức, Neuer dùng một tay đẩy bóng vượt xà ngang, trước sự nuối tiếc của Rakitic ở bên cạnh, và sự kinh ngạc của Bordon cùng các cầu thủ khác..