Chương 195: Người Mới Dạo Này Khủng Bố Đến Thế Sao ? (1)

Chương 195: Người Mới Dạo Này Khủng Bố Đến Thế Sao ? (1)

Bordon nhìn về phía tên nhóc này, sắc mặt lúc này vô cùng nghi hoặc.

Trước lúc đó, với tư cách là đội trưởng, thông tin về Tùng, kể cả Rakitic và Westermann, hay Jermaine Jones, đều đã được chia sẻ từ trước. Thế nên khả năng chuyền bóng siêu hạng của Tùng hay tốc độ của Rakitic, anh đều không cảm thấy kinh ngạc.

Bên cạnh đó, bởi vì phương thức huấn luyện, khoảng thời gian đầu này, hầu như các cầu thủ đều phân chia ra các tổ để thực hiện những bài huấn luyện khác nhau, việc hợp đội đối luyện chưa từng xảy ra.

Tùng được phân vào tổ của Rakitic, Christian Pander và Altintop, mục tiêu là thực hiện những đường chuyền vượt tuyến và đảo cánh cho hai tiền vệ và tiền đạo, đồng thời lại không có hậu vệ phòng ngự, nên mặc dù những chỉ số chuyền bóng của Tùng khá biến thái, các cầu thủ khác đều không coi vào đâu.

Nói đùa, trên sân thi đấu, trong quá trình đối kháng quyết liệt, chuyền bóng vẫn chính xác mới có thể đem ra nói chuyện, còn chuyền bóng không đối kháng ư? Ai mà chả làm được cơ chứ.

Chỉ riêng người tập luyện chung với Tùng, cộng với ban huấn luyện, theo dõi sát sao, mới hiểu được những đường chuyền của cậu biến thái đến mức nào.

Nhưng cũng bởi vì Halil vẫn đang sống rất tách biệt, Pander cũng như Tùng và Rakitic, cũng đều là cầu thủ mới vào, nên mối quan hệ trong đội cũng chưa tốt, thế nên dù đã huấn luyện được hơn một tuần lễ, cả đội vẫn không biết được, trong đội hình của mình có một chân chuyền siêu cấp như thế nào.

Mãi đến tận hôm nay, Slomka cảm giác cũng đã đủ rồi, mới bắt đầu tiến hành đối luyện giữa các nhóm, tấn công đối đầu với phòng ngự, nhằm tăng cường sự đối kháng, chuẩn bị tốt cho việc đấu tập. Tùng được phân vào nhóm của Rakitic và Altintop, đối đầu với Neuer, Bordon và Rafinha.

Neuer đứng ở trong khung thành, sắc mặt cũng khó coi không kém. Lần này đúng là anh hơi chủ quan, may mà vẫn có thể đứng vững được, nếu không, vừa vào đã bị một người mới ghi bàn, lúc đó mới có thể mất mặt.

Tùng thì gật gật đầu, cảm thấy khá thỏa mãn với cú sút của mình. Có điều góc độ vẫn còn chưa được ổn, với lại, Neuer không hổ sau này là môn thần của tuyển Đức, tốc độ phản ứng và khả năng xử lý bóng tầm cao vô cùng ổn định.

Tùng cũng không trông mong rằng mình ngay từ cú sút đầu tiên có thể ghi bàn được. Với lại, luyện tập sút bóng với Tùng cũng chỉ nhằm tăng cường thêm một phương án dự phòng bên ngoài vòng cấm mà thôi. Với Asamoah, Kuranyi và Altintop ở trên, Tùng cũng nghĩ mình chưa chắc cần phải tự sút gôn, bởi ba tiền đạo phía trên đều vô cùng có trình độ

Asamoah thì là khách quen của đội tuyển Đức, mặc dù không thể cạnh tranh được vị trí tiền đạo chủ lực, bởi những Klose, Podolski hay Hanke, nhưng cũng là dự bị chủ lực của đội.

Kuranyi cũng tương tự, đang là cái tên mới nổi ở tuyển Đức, thường xuyên được gọi lên thi đấu ở những trận giao hữu hoặc vòng loại Euro.

Halil Altintop mặc dù không được nổi tiếng như người anh em song sinh của mình, nhưng ở vị trí tiền đạo cấm, với thể hình và sức mạnh vượt trội, anh được xem như một trung phong điển hình trong chiến thuật của Slomka, với khả năng càn lướt, tốc độ và xử lý bóng khéo léo, vừa có thể chuyền, vừa có thể sút.

Với dàn tiền đạo như vậy, Tùng cảm thấy công việc của mình lần này có vẻ sẽ nhẹ nhàng hơn đi rất nhiều. Nhưng Tùng cũng không vì vậy mà không thêm điểm vào tấn công.

Không còn cách nào khác, cầu người không bằng cầu mình, lỡ xui rủi, ít nhất cậu còn có thứ này để dựa vào, không chỉ là trong câu lạc bộ, mà còn ở cả đội tuyển quốc gia nữa.

Thế là, ngay trong buổi hợp luyện đầu tiên, Bordon đã thay đổi cái nhìn hoàn toàn với Tùng.

Thằng này là một tên biến thái. Đó là kết luận chung của Bordon dành cho Tùng. Neuer cũng gật đầu phụ họa, ánh mắt liếc về phía tên nhóc đang đứng xa xa kia, tâm tình phức tạp.

Chỉ có anh có thể thấy rõ, Rafinha và Bordon đã phải mệt mỏi đến thế nào để ứng phó với Altintop và Rakitic lâu lâu lại cấm vào, đồng thời một quả bóng từ khoảng cách xa xôi, như một viên đạn đạo rơi thẳng xuống trước mặt họ, làm cả hai hậu vệ Schalke 04 vô cùng hoang mang, ánh mắt nhìn về phía Tùng đang ở xa trong phần sân nhà, bụng than khổ không ngừng.

Tên nhóc, có giỏi thì lại đây, ở xa tính toán anh hùng gì chứ. Bordon cảm giác não mất dưỡng khí nặng nề, nhìn về Tùng vô cùng hung dữ. Đáp lại cái nhìn của Bordon, Tùng không nhanh không chậm triển khai những đường chuyền dài đánh từ phía sau làm hai tên này mệt bở hơi tai ứng phó.

Không còn cách nào khác, dù sao yêu cầu của huấn luyện viên là thế. Không thấy Slomka đang hầm hầm nhìn vào diễn biến trên sân, mặt không cảm xúc hay sao.

Tùng đâu biết trong bụng ông đã sớm nở hoa, chỉ có điều phải giả trang một bộ dáng ta đây rất khó chịu, khiến cho Papadopoulos ở bên cạnh nín cười muốn nội thương.

Tai nghe là giả, mắt thấy là thật. Khi đứng ở vị trí bên sân, quan sát những chân chuyền của Tùng, Slomka mới phát hiện được : Tầm nhìn của tên nhóc này thật biến thái, chân chuyền thật chính xác, đường chuyền lại quỷ dị khó nắm bắt.

Như trong một lần, Rakitic cắm vào sườn trái, Bordon nhanh chóng triển khai bức cướp, Rafinha một bên nhìn chằm chằm Altintop.

Tên nhóc này dùng chân trái nhanh chóng đưa bóng lên cao, những tưởng bóng sẽ đi về phía Rakitic, nào ngờ trên không, bóng ngoặt nhẹ rơi vào trung lộ. Altintop đoạt điểm đánh đầu ngay, nhưng tiếc là Neuer đã đoán trước, nhanh chóng nhảy lên đấm bóng ra ngoài.

Hay trong một lần hiếm hoi tiến qua phần sân đối phương, tên nhóc này tiến hành chọc khe vô cùng kín đáo, Altintop chạy không bóng một cách nhẹ nhàng, vượt qua được Rafinha.

Cũng may Bordon nhanh chóng tiếp ứng, phá bóng ngay trước mũi Altintop, nếu không hầu như có thể thấy được bàn thắng, bởi việc tiếp bóng sệt thế này là sở trường của Altintop.

Đến lúc này, ngay cả người đang hướng nội như Altintop, cũng phải nhìn sang Tùng, mỉm cười gật đầu, đưa cho cậu một ngón tay cái thể hiện sự tán thành.

Pha bóng vừa rồi, rõ ràng là mình đã chậm hơn một nhịp, nhưng bóng vẫn có thể đưa đến ngay trước mặt. Có điều phản ứng của Bordon quá nhanh, nếu mình có thể tăng thêm tốc độ một ít nữa, thì có thể khẳng định, Neuer đã phải vào lưới nhặt bóng rồi.

Rakitic cũng chạy lại ôm cổ tên đồng đội mới gia nhập giống mình, tươi cười rạng rỡ. Dù cậu cũng là một chân chuyền cánh khá ổn định, nhưng tốc độ và khả năng xử lý bóng tốt mới là thế mạnh, những đường tạt hoặc chọc khe điệu nghệ như thế này, cậu tự nghĩ là chưa đạt đến trình độ này, ít nhất là hiện tại không thể nào so sánh với Tùng được.

Slomka ở bên ngoài, hai nấm đấm siết chặt, nội tâm vô cùng phấn chấn. Nhìn đi, át chủ bài của mình đã đến rồi. Mất đi Ozil, giờ lại có được một tên còn xuất sắc hơn nữa, ông cũng thở phào nhẹ nhõm.

Ánh mắt của Slomka dần dần trở nên ác liệt hơn. Chỉ nghĩ đến năm nay, Bayern Munich bỏ ra gần 100 triệu Euro, liên tiếp đưa đến Allianz Arena hàng loạt cầu thủ trên hàng công. Chỉ tính riêng Klose và Podolski, hai tiền đạo chính của tuyển Đức, cộng thêm Ribery ở cánh trái, Ze Roberto ở cánh phải, đều là hai tiền đạo – tiền vệ cánh đẳng cấp thế giới.

Có thể thấy được, mùa giải năm nay Bayern Munich gần như điên cuồng muốn lấy lại vị thế số một ở Bundesliga của mình. Điều này làm sao khiến ông cũng như những người đồng hành khác không bất an cơ chứ?.