Chương 196: Người Mới Dạo Này Khủng Bố Đến Thế Sao (2)

Chương 196: Người Mới Dạo Này Khủng Bố Đến Thế Sao (2)

Altintop liếc nhìn Tùng và Rakitic ôm vai nhau, sắc mặt cô đơn đến lạ thường. Mới ngày nào, cậu và người anh em song sinh của mình còn cùng nhau thi đấu trên sân, nay lại chỉ còn mỗi một mình cô đơn, tâm trạng ấy không biết tỏ bày cùng ai.

Tùng liếc thấy Altintop đang lủi thủi một mình đi về lại giữa sân, tâm lý cũng khá đồng tình. Dù cho không ai trách cứ anh cả, nhưng việc tự dằn vặt bản thân đã khiến cho Altintop né tránh tiếp xúc với mọi người quá lâu, điều này khiến anh có vẻ như đang bị cô lập trong đội vậy.

Tùng lôi kéo Rakitic đến gần, cười với Altintop nói :”Pha bóng vừa rồi anh quả thực rất tuyệt. Lần sau chắc chắn sẽ có thể vào bóng”.

Rakitic cũng gật đầu phụ họa, gương mặt thành thật nói :”Đúng vậy, anh xoay sở với Bordon quả thực quá tuyệt. Tôi còn không thể thoát được anh ta dù chỉ một chút, chứ đừng nói là xoay người dứt điểm như anh.

Altintop vẻ mặt khác lạ, nhưng cũng không cự tuyệt sự giao lưu của hai người mới này. Dù sao vị trí tiền đạo của mình cũng cần phải có người chuyền bóng, đắc tội ai cũng không thể đắc tội tiền vệ được, nhất là với một tiền vệ có chân chuyền xuất sắc như tên nhóc châu Á này.

Altintop cũng gật đầu nói :”Đường chuyền của cậu tuyệt lắm, nếu không phải bản thân tôi hơi chậm một chút, có thể tôi đã tận dụng được rồi”.

Tùng cười nói :”Chỉ mới đấu tập thôi, đương nhiên là anh chưa quen rồi. Chỉ cần cùng nhau rèn luyện chung một thời gian nữa, tôi tin chắc rằng chúng ta sẽ ăn ý hơn thôi”.

Rakitic gật gật đầu đồng ý.

Mặc dù trước khi vào đợt tập huấn, cậu và Westermann cũng đã luyện tập chung với Tùng, nhưng lúc đó tên nhóc này chỉ tập sút xa, Westermann ra sức phòng ngự, còn mình thì chuyền bóng.

Thậm chí có một thời gian, mình và Westermann còn nghĩ tên này ắt hẳn là tiền đạo, chứ không thể nào một tên tiền vệ không lo đi luyện chuyền bóng mà chỉ chăm chăm đi cướp chén cơm của tiền đạo bằng cách luyện sút xa như thế cả.

Mãi đến khi hai tên này nghe được câu chuyện của Tùng ở Belenenses, mới vỡ lẽ ra. Hóa ra tên nhóc này lo sợ đám tiền đạo ăn hại ngày xưa ở Belenenses lại phụ thể vào câu lạc bộ mới, bỏ lỡ quá nhiều cơ hội ngon ăn mà cậu ta tạo ra, đến nỗi phải tự thân lên trận để thực hiện sút xa.

Rakitic lúc ấy được một phen cười nghiêng ngả, cảm giác đồng quan điểm rõ rệt.

Ở Basel, cậu cũng phải đóng góp sức vào ghi bàn, bởi lúc đó Mladen Petric cũng thường xuyên bị đối thủ đông kết lại, khiến anh và Mile Sterjovski, lúc ấy cũng là tiền vệ tấn công, không thể không cố gắng hỗ trợ ghi bàn.

Chỉ có điều, ở Basel, hầu hết là các cầu thủ rất trẻ, thực lực cũng vô cùng ổn định, nên gánh nặng của Rakitic cũng không lớn như của Tùng. Điều này cũng một lần nữa chứng minh, quyết định rời đi của Tùng là vô cùng đúng đắn.

Buổi đấu tập của bộ ba Rakitic – Tùng – Altintop với Bordon – Rafinha và Neuer lại tiếp tục diễn ra.

Lúc này, Altintop mới phát huy sở trường về thể hình và tốc độ của mình, thường xuyên lăn xả và không ngại áp bức về phía Bordon và Rafinha, khiến hai người khổ không thể tả. Đã vậy, Rakitic thường xuyên cắm sâu vào vòng cấm địa, dẫn đến Rafinha thường xuyên phải phân tán chú ý về phía tên nhóc này.

Điều gì đến cũng sẽ đến. Trong một pha bức tốc từ giữa sân, Altintop ngoặt vào trung lộ bằng một pha dừng và xoay người điệu nghệ. Tùng cứ như đã gắn định vị ở chân anh, nhanh chóng đưa ra một đường chọc khe vô cùng sắc bén.

Altintop đón bóng trong tư thế rất thoải mái, trước khi đẩy bóng về trước một đoạn, cả người lao đến như một chiếc xe tăng hạng nặng.

Bordon khổ sở ở bên cạnh, cố gắng tiến hành hạn chế lại Altintop và chờ đợi Rafinha đến hỗ trợ, hoặc trông chờ vào Neuer tiến lên khép góc sút. Nhưng có vẻ như, áp lực trong cơ thể Altintop đã đến một giới hạn, anh cần một điều gì đó để tháo gỡ nút thắt này.

Gần như một cách điên cuồng, anh nghiêng người áp chế lại Bordon, chân phải nhanh chóng tung ra cú sút, với gần như tất cả sức mạnh và sự muộn phiền của mình.

Neuer gần như chết trân trước cú sút ấy, cho đến khi kịp phản ứng, đã gần như không còn kịp nữa. Cố gắng bay người, duỗi cánh tay, vươn những đầu ngón tay về phía bóng trong vô vọng, mảnh lưới sau lưng anh rung lên dữ dỗi, báo hiệu bàn thắng đến dành cho Altintop.

Halil Altintop vui vẻ cười, cảm khái nhìn lại đôi chân của mình. Có lẽ, đây không chỉ là một bàn thắng tập đơn giản, bởi áp lực được thả ra từ cú sút vừa rồi, giúp cho Altintop bĩnh tình và dâng trào cảm xúc hơn bất kì lúc nào, hệt như quãng thời gian có thể thi đấu chung cùng với người em trai của mình.

Có lẽ mình đã quá nhạy cảm rồi. Đời cầu thủ mấy ai có thể ở mãi một câu lạc bộ? Điểm đến mới của Hamit cũng từng là ước mơ của hai đứa. Vậy thì hãy để một người thực hiện ước mơ, một người giữ lại kỷ niệm và cống hiến cho câu lạc bộ đã giúp hai người trưởng thành đến hôm nay.

Altintop như gỡ xuống được một phần gánh nặng, đương nhiên còn lại vẫn cần anh điều chỉnh thêm, nhưng nhìn có vẻ đã không đáng ngại cho lắm. Anh nhanh chóng chạy lại Tùng và Rakitic, choàng vai ôm hai đứa biểu thị vui mừng, nói một câu nói nhỏ :”Cảm ơn hai cậu” rồi mỉm cười hiền lành.

Tùng và Rakitic nhìn nhau, cũng nở nụ cười vui vẻ.

Nhưng nụ cười của ba người chính thức chọc giận Bordon và Rafinha, đồng dạng với một lời khiêu khích dành cho Neuer. Cả ba đều sắc mặt hung ác, nhìn ba người chằm chằm.

Tùng cảm nhận được luồng “sát khí” không tên, vội nhìn lại, thì thấy ba tên kia sắc mặt đen như đáy nồi, đang hầm hầm nhìn mình, Tùng nhướng mày với hai người, đồng thời cả ba đồng loạt nhìn về phía ba tên đối thủ, cùng nhau nở nụ cười quỷ dị.

Thế là buổi huấn luyện nhanh chóng trở thành một chiến trường. Đương nhiên cả hai bên đều biết phân tấc, không sử dụng những mưu hèn kế bẩn để hạ gục nhau, nhưng những tiểu xảo trong giới hạn cho phép, thì Bordon và Rafinha làm không biết mệt, khiến cho Rakitic vô cùng phiền muộn.

Còn đối với Altintop, ba cái trò mèo này anh đã thụ giáo với hai tên kia không biết bao nhiêu lần rồi, ăn thiệt thòi cũng chỉ lần một lần hai thôi, chứ ai lại bị chơi nhiều lần đến như vậy. Do đó, Altintop ứng phó một cách vô cùng thành thạo, khiến Tùng và Rakitic một phen hâm mộ quá chừng.

Tin tức về một chân chuyền vô cùng xuất sắc ở sân tập số 2 cuối cùng cũng đã đến tai của Kuranyi và Asamoah. Hai tên này nhanh chóng tận dụng thời gian nghỉ để đến xem thực hư ra sao.

Khi nhìn thấy ở khoảng cách 30m, Tùng tin chuẩn đưa bóng lên trước mặt Altintop, người sau thực hiện một cú voley vô cùng mạnh, tiếc là Neuer cũng đoán được hướng bóng, nên đã nhanh chân đấm bóng ra ngoài.

Hai tên này ngoác mồm kinh ngạc, không nói nên lời, tâm lý còn có vẻ không tin, không hiểu nổi một thằng nhóc nhỏ tuổi đến như vậy lại có thể đưa ra những đường chuyền quỷ dị và chính xác cỡ đó. Không lẽ chỉ là ăn may? Hai người nhìn nhau đồng loạt nghỉ đến.

Chỉ đến lúc, Tùng dùng một đường chọc khe vào vị trí trống giữa hai hậu vệ, tạo điều kiện cho Altintop băng ra, tì đè tên Rafinha lúc này tựa như một con bạch tuột đang đeo bám Altinton, sắc mặc tiều tụy. Altintop cũng không lo được nhiều như vậy, nhấc chân tung cú sút, khiến cho Neuer phải nhặt bóng lần thứ hai.

Kuranyi và Asamoah lúc này mới phát hiện, mình còn đánh giá thấp tên nhóc này quá. Rõ ràng ờ đó không có người mà, sao tên này lại biết Altintop sẽ chạy ra đó? Bao thuyết âm mưu xảy ra trong đầu hai người, những cũng có một điều chắc chắn, bàn thắng vừa rồi, công đầu là thuộc về tên nhóc châu Á.

Người mới dạo này khủng bố đến thế sao? Cả hai đồng loạt trầm mặc, hoài nghi nhân sinh sâu sắc..