Chương 198: Chủ Lực Trong Mơ

Chương 198: Chủ Lực Trong Mơ

Lúc này, Altintop và Asamoah liếc nhìn nhau, trong mắt tràn đầy chiến ý. Mùa giải năm trước, cả hai cũng thường xuyên cạnh tranh nhau vị trí trung phong này. Cả hai đều có thể lực, thể hình tốt, khả năng càn lướt và dứt điểm ổn định, thường xuyên trợ công cho Kuranyi.

Mặc dù vậy, nhưng mùa giải vừa rồi, Schalke 04 vừa đá cúp Liên Đoàn, vừa đá cúp DFB, lại còn chia quân ở Bundesliga và Europa League, tổng 40 trận đấu, thì Asamoah gần như chỉ là lựa chọn thứ hai, trong khi Halil Altintop gần như trận nào cũng góp mặt, đóng góp 7 bàn thắng và 5 đường kiến tạo cho Kuranyi.

Mùa giải năm nay không giống trước, Asamoah đang vô cùng tự tin có thể lật đổ được Altintop, bởi dù bất kì ai cũng có thể nhìn thấy, tâm lý bất ổn của Halil sẽ ảnh hưởng đến khả năng đá bóng của cậu ta, nên phải tranh thủ thời gian này thể hiện càng nhiều càng tốt, để huấn luyện viên phải hiểu rằng, vị trí này, Asamoah mới là lựa chọn tối ưu nhất.

Altintop cũng không phải vừa gì. Mặc dù mình vẫn chưa khôi phục hẳn tinh thần, nhưng cũng không phải một tên Asamoah có thể khiêu khích vị trí, nhất là trong giai đoạn đầu mùa giải, cần phải tạo ấn tượng tốt trong mắt huấn luyện viên.

Anh cũng nhìn về phía Tùng, ánh mắt hơi có vẻ suy tư, nhưng rất nhanh lại trở nên kiên định. Dù sao năm nay, có vẻ hàng tiền vệ sẽ không bất lực như năm vừa rồi, công việc của mình có vẻ lại trở nên nhàn hạ hơn một chút, có thể đặt nhiều tinh lực ở áp chế đối thủ, hơn là việc chăm chú vào kiến tạo cho đồng đội như trước.

Cuối cùng, Slomka chỉ vào vị trí bên dưới, mỉm cười nói :”Vị trí này, đòi hỏi các cậu phải có một cái nhìn sắc bén, chạy chỗ thông minh, và khả năng xoay sở một mình với hàng phòng ngự đối phương tốt. "

"Để làm được điều đó, tốc độ, sức bền, kỹ thuật và khứu giác tấn công, thiếu một thứ cũng không được.” nói rồi, ông liếc nhìn Kuranyi và Lovenkrands, người trước hơi gật đầu biểu thị hiểu rõ, còn người sau có vẻ khẩn trương hơi, sắc mặt tái đi, nhưng cũng nhanh chóng gật gật đầu hiểu rõ.

Riêng vị trí của Neuer, Slomka cũng không thèm nói thêm câu nào. Dù sao hiện tại, ngoài Neuer, ba thủ môn còn lại đều khá thua chị kém em, gần như không ai cạnh tranh được với cậu ta cả, có nói thêm cũng chỉ tổ phí thời gian. Nhưng bù lại, ông cũng đã căn dặn Neuer cải thiện khả năng chơi chân và chuyền xa của mình, mới có thể đáp ứng được yêu cầu hiện nay của đội bóng.

Kết thúc lời nhắn nhủ, ông nhìn đồng hồ, sau đó nói tiếp :”Cách trận đấu đầu tiên của chúng ta với Karlsruher ở cúp Liên Đoàn chỉ còn 9 ngày nữa. Các cậu còn 4 ngày để thể hiện bản thân trong quá trình huấn luyện. 5 ngày cuối cùng sẽ giảm thiểu thời gian rèn luyện, thay vào đó là các trận đấu tập với đội hình mà tôi và ban huấn luyện sẽ đưa ra."

"Mặc dù đây không phải là mục tiêu lớn của chúng ta trong năm nay, nhưng không vì thế mà chúng ta không chăm chú vào Karlsruher. Chúng ta không còn nhiều thời gian nữa, do đó, ngay lập tức bay giờ, các cậu cần phải nhanh chóng hòa nhập và thích nghi cường độ này, để có thể đối mặt với những thách thứ sắp tới” Slomka thấm thía nhìn về phía đám cầu thủ, trầm giọng nói.

Lúc này, cả đám cũng không kích động hò reo gì cả, sắc mặt đứa nào cũng khá nghiêm trọng, cùng nhau tranh thủ thời gian ra sân bóng.

Nhìn thân ảnh đám cầu thủ đang vô cùng tích cực ở sân tập, Slomka và Papadopoulos đứng cạnh nhau, nhìn chăm chú vào sân bóng.

Papadopoulos liếc mắt với Slomka, vừa cười vừa nói :”Bánh vẽ của ông lần này quả thực là quá to, đám nhóc kia không thể nào biết được đội hình đã có sẵn trong đầu ông rồi. Cái gì mà chỉ nhìn năng lực, không coi trọng tuổi tác, thật là…” ông cảm khái nghĩ đến, lắc lắc đầu, biểu thị bi ai cho đám nhóc tin vào lời của tên già chết tiệt này.

Nhưng lời của Slomka lại khiến ông nhíu mày :”Không, lần này là thật, tôi không có ý định nói suống đâu” Slomka chăm chú nói. Dù trước đây, những bánh vẽ như thế này, ông cũng không biết đã thực hiện bao nhiêu lần rồi. Nhưng lần này lại khác…

Papadopoulos không thể tin được nhìn về phía Slomka, chân mày chau lại với nhau, thấp giọng nói :”Ông điên rồi, mấy tên nhóc kia làm sao có đủ kinh nghiệm đá Bundesliga được cơ chứ? Mà khoan, …”

Papadopoulos bỗng nhiên nghĩ về điều gì đó, chợt ánh mắt mở lớn, nhìn về phía Slomka một lần nữa như muốn xác nhận tên trước mặt không phải do người ngoài hành tinh biến thành, nếu không, lão già này sao lại có ý nghĩ điên cuồng đó cơ chứ?

“Ông không định để tên nhóc châu Á kia đá đội hình chính chứ?” giọng Papadopoulos lúc này hạ thấp xuống chỉ có hai người nghe, ánh mắt vẫn không che giấu được sự lo lắng :”Ông điên rồi, Mirko. Làm vậy là đang giết chết cậu ta. Chỉ cần một trận đấu không thể hiện tốt, cậu ta sẽ có thể đối mặt với áp lực khủng khiếp chưa từng có. Làm thế nào mà một tên nhóc 16 tuổi có thể chịu đựng nổi?”

Mặc dù Papadopoulos cũng vô cùng tán đồng năng lực của Tùng, nhưng hầu như ông cũng không hề suy nghĩ mà loại bỏ Tùng ngay trong danh sách đội hình chính thức dự kiến của mình.

Dù sao, Tùng cũng còn quá trẻ, so với sự khắc nghiệt của giải đấu Bundesliga, tuổi trẻ của cậu nhóc chịu nhiều bất lợi hơn là ích lợi mà nó mang lại. Với lại, Đức cũng không phải là môi trường dễ dàng tha thứ cho sai lầm.

Điển hình trường hợp của huấn luyện viên Rudi Völler và các cầu thủ của đội tuyển quốc gia Đức, khi tham gia World Cup 2002 và EURO 2004, đều bị chỉ trích rất nặng nề, thậm chí có cả cầu thủ bị stress nặng. Đó chỉ là ở đội tuyển quốc gia, còn ở câu lạc bộ, tình trạng này còn nặng nề hơn không kém.

Slomka không nói gì, mà vẫn nhìn về phía Tùng, lúc này đang phòng thủ Rakitic khi cu cậu đang chuẩn bị bức tốc vượt qua.

Một lúc sau, ông trả lời :”Tôi tin tưởng cậu ấy. Một cậu nhóc có thể rời bỏ quê hương, một thân một mình thi đấu ở đất khách quê người, không thể nào là một người yếu đuối được” ông vừa nói cho Papadopoulos, lại cứ như đang thì thầm cho bản thân nghe vậy :”Một tài năng như cậu ta, chỉ để đó thì quá đáng tiếc. Tôi chỉ muốn thử xem, giới hạn của cậu ta ở đâu mà thôi”.

Papadopoulos lắc lắc đầu nói :”Tùy ông, nhưng vị trí của cậu ta cạnh tranh cũng không hề kém cạnh. Hi vọng rằng ông sẽ không hối hận” nói rồi, ông nhanh chân đi ra khu vực luyện tập.

Có rất nhiều việc cần Papadopoulos suy nghĩ và thực hiện, bởi hầu hết các hạng mục huấn luyện đều do ông và các đồng sự cùng nhau thảo luận và thực hiện, Slomka chỉ đóng vai trò yêu cầu mà thôi. Nhiều khi ông cũng thắc mắc, cái ghế huấn luyện viên thể lực như ông đâu phải là một tên khổ sai, để muốn làm gì cũng phải thông qua ông cơ chứ?

Slomka nhìn người đồng sự đi phía trước, trong lòng ấm áp. Dù nhìn mặt ngoài, Papadopoulos vô cùng nghiêm túc, nhưng nếu bàn về tâm địa thiện lương, Papadopoulos có thể được xếp hàng đầu ở Schalke 04, đương nhiên là ngoài thời gian huấn luyện ra.

Dù sao thì trại nuôi mèo hoang của Papadopoulos lúc này cũng đã thành một điểm tham quan thú vị ở Gelsenkirchen. Mà người yêu động vật thì làm sao lại độc ác được cơ chứ?

Slomka cũng không tin tưởng lời này cho lắm, nhưng rõ ràng sự quan tâm của Papadopoulos dành cho các cầu thủ là có thật, thậm chí còn nhiều hơn cả ông nữa.

Quyết định đưa Tùng vào đội hình chính cũng không phải là quyết định nhất thời của ông, mà rõ ràng đã được nghĩ sâu tính kĩ.

Đầu tiên, dù tên nhóc này còn khá trẻ, nhưng cách nói chuyện vô cùng rõ ràng, minh bạch, tính cách lại điềm tĩnh, thận trọng. Rõ ràng rất khó để nhìn thấy sự ngông nghênh hay bốc đồng ở Tùng, có chăng chỉ là sự tự tin vào thực lực bản thân mà tên nhóc này không hề che giấu chút nào. Điều này khiến ông vô cùng tán thưởng.

Thứ hai, thực lực đầy đủ đáp ứng yêu cầu. Hầu như ông rất khó nhìn thấy được sự yếu kém về bất kì phương diện nào của Tùng, đương nhiên là so với mặt bằng chung của Schalke 04, vốn cũng không có quá nhiều sự lựa chọn cho vị trí này.

Có thể Jermaine Jones và Levan Kobiashvili có nhiều kinh nghiệm hơn, nhưng thực lực tổng hợp lại kém hơn Tùng khá nhiều, ông cũng không thể chỉ vì kinh nghiệm mà lại cắn răng sử dụng một cầu thủ không ổn định mà gác xó một tên trẻ tuổi tài cao chứ?

Đương nhiên, hiện tại đây mới chỉ là phương án sơ bộ. Ông còn cần một bước kiểm tra và xác nhận lại một lần nữa, bởi thời gian hợp luyện đội hình của ông đã không còn quá nhiều, cũng không thể cứ một mực dây dưa hoài được.

Thế là toàn bộ Schalke 04 như một chiếc tên lửa siêu tốc vận hành, các cầu thủ nghiêm túc tăng tốc độ rèn luyện và phối hợp cùng nhau, để có thể nhanh chóng gây được ấn tượng cho Slomka, với hi vọng có thể có được một vị trí ở đội hình trong mơ của ông.

Cũng chính vì vậy, thông tin của Tùng ở Đức gần như hoàn toàn bị cắt đứt, khi cậu bế quan luyện tập một cách say sưa ngon lành, bỏ quên thế giời bên ngoài, nơi mà ở Việt Nam, mọi người đều đang trong ngóng thông tin về ngôi sao hi vọng của họ, khi chỉ vỏn vẹn biết được cậu đã đến Đức và gia nhập vào Schalke 04

Ngoài ra, những thông tin còn lại đều mù tịt. Thậm chí trên trang chủ nguyenthanhtung.vn, thông tin của cậu cũng không hề được cập nhật mới, chỉ là các thông tin bên lề mà thôi.

Nhưng điều này cũng không khiến cho người hâm mộ cảm thấy hoang mang, trái lại dần dần kích thích sự tò mò của mọi người, muốn biết xem Tùng hiện tại ở nơi đến mới như thế nào. Có nhiều người còn liên hệ với du học sinh và người định cư tại Đức, phải mật thiết chú ý đến động tĩnh của Tùng.

Ai nấy đều mong mỏi rằng, lần ra mắt ở Bundesliga này, Tùng sẽ có thể khiến cho cả thế giới biết đến, ở một nơi xa xôi thuộc châu Á, cũng có thể sinh ra được một thiên tài bóng đá, đủ sức cạnh tranh với những ngôi sao hàng đầu ở Bundesliga.