Chương 199: Đội Hình Chính

Chương 199: Đội Hình Chính

Chương 199: Đội Hình Chính

Mùa hè tháng bảy ở Gelsenkirchen là một thời điểm tuyệt vời để tận hưởng những ngày nắng vàng rực rỡ. Thành phố được bao phủ bởi ánh nắng đầy sức sống và không khí mát mẻ, làm cho mọi người đều muốn ra ngoài để tận hưởng không khí trong lành và đầy sức sống.

Các công viên rợp bóng cây xanh tươi, như công viên Stadtgarten hay Volkspark, là nơi lý tưởng để thư giãn và thưởng ngoạn cảnh đẹp. Các bãi biển nhân tạo như Nordsternpark hay Zollverein cũng là nơi phổ biến để thư giãn và tận hưởng không khí mùa hè. Bên cạnh đó, bạn có thể tham gia các hoạt động ngoài trời như chơi bóng đá, bóng chuyền hay đạp xe, thỏa sức tận hưởng những ngày đẹp nhất trong năm.

Thế nhưng, tận hưởng mùa hè bằng các sự kiện thể thao hay ngoài trời, khác với việc phải đối diện với ánh nắng hè trong bộ trang phục cầu thủ, đối diện với sự nghiêm túc và vô cùng khắc nghiệt của các huấn luyện viên, công nhân viên, còn đồng thời đối mặt với ….

“Này này này, Rakitic, cậu có thôi cái trò cố gắng dẫn bóng ấy không, cậu là tiền vệ, không phải tiền đạo, hiểu chứ? Chuyền bóng, cho tôi đưa vào vòng cấm địa, rõ chưa?”

Tùng vô cùng quen thuộc trước những lời giảng thuyết này, dù bản thân Slomka cũng không thể tập trung ở một sân tập, mà như một con thoi len lỏi ở 10 phần sân tập trên khắp khu phức hợp, mỗi một nơi đều để lại lời bình luận, mà như Rakitic nhổ nước đắng nói thì :”Khó nghe không phải là khó nghe, nhưng khi nghe thì lại cảm thấy khó chịu. Mẹ nó, thiệt là mâu thuẫn”.

Có lẽ mấy tên này chưa làm việc với các huấn luyện viên người Bồ Đào Nha nhiều. Những người này, nếu không phải là một người điềm tĩnh, có khả năng câu thông với cầu thủ một cách tài tình như Mourinho, còn lại là vô cùng mạnh bạo, chuyện mắng chửi ở trên sân cũng thường như cơm bữa. Không còn cách nào khác, nếu nói ở nơi nào cầu thủ Brazil nhiều nhất, thì Bồ Đào Nha chính là nơi đó. Hầu như trong một câu lạc bộ không dưới 5 cầu thủ Brazil đến từ khắp nơi, từ những cầu thủ trẻ tài năng, đến những cầu thủ đã đứng tuổi, nhưng thực lực lại thể hiện rất tốt. Mà cầu thủ Brazil nổi danh là vô kỷ luật, không chịu tuân theo quy củ. Do đó, để đối phó, hầu như huấn luyện viên nào đang cầm quân ở Bồ Đào Nha, không trở nên hung bạo, thì cũng thuộc tuýp người hay châm chọc sâu cay. Rất may cho Tùng, Pacheco và Jorge Jesus đều thuộc hai thể loại đó.

Thế nên, khi thấy trình độ hung tợn của Slomka cũng không vừa gì, Tùng không những không lo lắng, mà còn lấy làm mừng. Dù sao, bản thân trong thi đấu tập, cậu cũng không có ý định giữ lại thực lực. Bởi một lý do đơn giản, nếu giữ lại thì làm sao cậu có thể xoát điểm kinh nghiệm cơ chứ? Có nhiều người công cụ như thế này không phải là chuyện đơn giản, tận dụng cơ hội tiếp tục tăng cao khả năng của mình mới là thượng sách. Tùng nhắm chừng, hết đợt huấn luyện này, trước khi vào mùa giải mới, cậu cũng có thể đã tăng thêm được một đến hai điểm thuộc tính rồi.

Đừng nghĩ đây là con số ít. Với cấp độ hiện tại của Tùng, mỗi tăng một điểm, thì kinh nghiệm, kỹ xảo hay tư duy đều nâng cao một bước. Do đó, mặc dù ít ỏi, nhưng tích tiểu thành đại. Biết đâu được, ở những bước ngoặt quan trọng, một điểm thuộc tính này lại có thể cứu mình cơ chứ?

Bốn ngày tập huấn gần cuối cũng đã diễn ra suông sẻ. Slomka vô cùng may mắn vì sau thời gian bị Papadopoulos dằn vặt đến chết đi sống lại với những bài tập thể lực được Slomka duyệt và cho phép tiến hành, đến nay cũng bước vào giai đoạn quan trọng nhất :Xác định đội hình chủ lực và đội dự bị, đồng thời tiến hành huấn luyện chiến thuật, bồi dưỡng sự ăn ý trong đội hình chính.

Đương nhiên, không chỉ riêng ở Đức, ở rất nhiều các quốc gia khác, thời gian hợp luyện của cầu thủ là vô cùng ít ỏi. Dù sao cũng không thể cho các cầu thủ không nghỉ hè mà ở lại luyện tập liên tục chứ? Cứ thử một lần làm xem, đám cầu thủ có trực tiếp nổi loạn không?

Do đó, bởi vì năm nay Schalke 04 có thể thi đấu ở cúp Liên Đoàn, vì thành tích á quân Bundesliga năm ngoái, thế nên, mùa giải của Schalke 04 sẽ sớm hơn mọi khi. Đương nhiên, đây cũng có thể xem như là những trận giao hữu đầu mùa, giảm bớt thời gian câu lạc bộ phải tìm kiếm đối thủ để đá những trận khởi động nhằm mục đích luyện binh như thế này.

Ta là đường phân cách

“Ngày hôm nay nắng đẹp thật” Rakitic nhìn sắc trời, cảm khái nói

Tùng không để ý, tiếp tục vùi đầu hít đất trước sự lười nhác của tên này. Còn Westermann ở bên cạnh thì hâm mộ thể chất của Tùng.

Đương nhiên, xét về khía cạnh lực lượng, Westermann cam đoan có thể chấp Tùng cả hai con phố. Nhưng xét về sức bền và thể lực, anh quả thực cam bái hạ phong. Tên này giống như là một động cơ vĩnh cửu vậy, vô cùng điên cuồng mà tăng tốc, khiến cho anh khổ không thể tả.

Biết được Tùng cũng chỉ rèn luyện kết hơp giữa hồ so của cậu khi còn ở Bồ Đào Nha, kết hợp với những bài tập của Papadopoulos. Điều này khiến cho các bài tập trở lên trưc quan và sinh động hơn.

Westermann cũng từng mặt dày mày dạn xin ý kiến của Papadopoulos về việc mình cũng muốn một bài tập riêng. Papadopoulos không có ý kiến gì, sau đó quay lại đưa cậu một phần danh sách quy định thời gian, cường độ, kèm theo phía sau là một bảng hướng dẫn chi tiết và có cả video mình họa nữa.

Và thế rồi, Westermann đã duy trì được đúng ba ngày. Khi gặp lại Tùng, nhìn sắc mặt phờ phạc của cậu, Tùng chỉ có thể liên tưởng đến một từ để mô tả cậu ta, đó chính là :”Tự làm tự chịu”. Ai bảo tên này không chịu hỏi ý mình trước mà tự đến gặp Papadopoulos chứ. Hệ thống tập luyện của cậu dễ dàng phục chế đến thế sao? Trừ khi người đó cũng bật hack giống Tùng.

Bởi vì rất khó có khả năng tập luyện như Tùng, nên Westermann mới đỏ mặt xin Papadopoulos giảm lại cường độ huấn luyện. Đương nhiên là Papadopoulos cũng một phen giáo huấn Westermann xong mới đưa cho cậu lịch sinh hoạt và luyện tập mà ông thiết kế riêng, mặc dù không được chi tiết như của Tùng, vì đa phần những bài tập của Nuno Cruz thiết kề đều đa phần căn cứ vào tình trạng cơ thể lúc đó của cậu, sau đó mới từ từ gia tăng đến một mức độ nhất định, nhưng đối với Westermann, đây cũng xem như là một sự tiến bộ lớn. Thậm chí cả Rakitic và Westermann đều đang suy nghĩ, không biết mình có nên thuê một huấn luyện viên thể lực riêng hay không, khi biết rằng Tùng cũng đang có huấn luyện viên của riêng mình.

Cả ba đứa hiện tại vừa kết thúc bài tập mà bản thân Tùng gọi là buổi làm nóng người, trước khi huấn luyện viên đám cầu thủ tiến đến. Mặc dù thêm luyện nhiều như thế này, thể lực và mức độ tập trung của cả ba đều sẽ bị suy giảm một chút, nhưng bù lại, thể lực và sức bền của cả ba đều có những tiến bộ rõ rệt. Điều này cũng khiến Slomka cảm thấy hài lòng với sự chăm chú của cả ba người.

Lục tục có thêm những thân ảnh khác tiến đến, trong đó nổi bật nhất là Halil, người chỉ đến sau ba cậu nhóc một chút. Vẫn một thân ảnh cô đơn, nhưng lần này thì khác, Halil chủ động đến bắt chuyện với ba người, làm cho mãi đến sau khi anh rời khỏi để tự huấn luyện riêng, Rakitic vẫn chưa thể tin được, quay sang hỏi Tùng :”Nãy anh ta vừa đến thật à, tôi không nhìn lầm cơ chứ?”

Tùng mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn về thân ảnh cô đơn của Halil, nhếch mép cười bí hiểm.

Người tiếp theo đến là Kuranyi, tính cách của anh chàng vẫn tương đối hoạt bát, anh ta chạy lại vỗ vai cả ba, thầm cảm khái ba tên nhóc này đúng là liều mạng, vừa huấn luyện bình thường, lại còn cắm đầu thêm luyện nữa. Không được, mình cũng phải liều một chút, nếu không, vị trí chủ lực e rằng khó giữ được rồi. Thầm quyết tâm, Kuranyi tươi cười với cả ba, sau đó lại tiếp tục vùi vào khởi động chậm trước.

Hôm nay đúng là ngày vô cùng quan trọng, cho nên, hầu hết đều có mặt trước thời gian quy định, ai cũng vô cùng tập trung và căng thẳng.

Slomka và Papadopoulos khoan thai đến chậm, trên mặt không có tí cảm xúc, nhìn về đám cầu thủ lúc này đã sắp xếp thành hàng ở trước mặt.

Đảo mắt nhìn từng người, Slomka lên tiếng nói :”Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu chia đội đá tập, xác định đội hình tốt nhất hiện nay. Đương nhiên, không có nghĩa là vào đội hình tốt nhất sẽ chắc chắn có một suất đá chính. Biểu hiện của các cậu trong thời gian tiếp theo mới là điều quyết định chuyện này. Ai nỗ lực, ai không, chúng tôi đều có thể thấy rõ, hồ sơ đều lưu lại. Rõ chưa?” câu cuối cùng, ông vừa nhấn mạnh, vừa ánh mắt nghiêm nghị nhìn đám cầu thủ.

Cả đám đồng thanh hô lớn :”Rõ, thưa huấn luyện viên” tâm lý cũng một trận căng thẳng, nhìn về phía Papadopoulos.

Cũng không để các cầu thủ chờ lâu, Papadopoulos ngay lập tức tiến hành đọc :”Tôi đọc đến ai, người đó bước ra khỏi hàng. Đầu tiên, Neuer, Bordon, Rafinha, Westermann”

Bốn vị trí chủ lực của hàng phòng ngự đã có mặt ở phía trên. Westermann gương mặt khá kích động, dù sao là một người mới gia nhập, có thể ngay trong mùa giải đầu đã được ưu ái vị trí này, ai cũng sẽ kích động mà thôi.

Riêng ba tên còn lại hầu như không ai thấy bất ngờ, dù sao thì họ cũng đã là chủ lực từ năm ngoái, cả ba đều có phong độ vô cùng xuất sắc, các đối thủ còn lại hầu như rất khó cạnh tranh với họ.

Slomka gật gật đầu với dàn phòng ngự mà ông khá hài lòng này. Rafinha mặc dù phòng ngự không vững vàng được như Bordon, nhưng ở vị trí cánh phải, khả năng hỗ trợ phản công của Rafinha tốt hơn rất nhiều so với Mladen Krstajic. Cánh trái có Westermann cũng rất vững vàng, tốc độ lại nhanh, phù hợp với lối đá áp bức và tiết tấu tăng tốc không ngừng của ông.

Papadopoulos tiếp tục lên tiếng :”Tiếp theo: Christian Pander, Fabian Ernst, Jermaine Jones, Ivan Rakitic và” ông hơi dừng lại trong chốc lát, nói nói tiếp  “Tùng Nguyễn”

Mọi người đều đồng loạt nhìn vào năm thân ảnh vừa bước lên, trong đó, dáng vẻ cao to của Tùng nổi bật hơn hẳn. Ngoài huấn luyện viên chính và dàn phòng ngự đã đối mặt với Tùng và Rakitic, hay ba tên tiền đạo luôn mật thiết chú ý, thì những người còn lại đều vô cùng bất ngờ trước hai tên nhóc trẻ tuổi này, kể cả những người cạnh tranh vị trí quan trọng này như Mimoun Azaouagh hay Zlatan Bajramovic, sắc mặt đều khá khó coi, thầm nghĩ huấn luyện viên có phải điên rồi hay không, lại để một tên nhóc 16 tuổi vào đội hình chính?.