Chương 200: Đấu Tập

Chương 200: Đấu Tập

“Bóng đá hiện đại, cứ tạm nói là vậy đi, để phân biệt với nền bóng đá nguyên thủy, nơi mà tiền bạc không được xem trọng” Slomka đứng trước mặt các cầu thủ, lớn tiếng nói.

Đám cầu thủ phân biệt đứng thành hai nhóm, với hai đội hình chính và dự bị hiện hữu, chuẩn bị cho một đợt đá tập.

“Hiện nay, bóng đá là khoa học, là chuyên nghiệp, là những trận đấu có giá trị hàng triệu Euro” Slomka trầm giọng nói

“Tại đây, không có chỗ cho sai lầm, bởi mỗi một sai lầm sẽ trả giá bằng tiền, bằng sự khắc khổ của các cậu, và bằng những lời sỉ vả của đám cổ động viên ngoài kia” Slomka nói bằng một giọng cực kì trầm thấp. Các cầu thủ lại càng có vẻ hơi xúc động, nhất là Halil và Kuranyi, hai cầu thủ có nhiều điều tiếng nhất Schalke 04, thường xuyên phải đối mặt với sự phân biệt và khắc nghiệt của cổ động viên.

Kuranyi mùa giải trước đã từng có một thời gian thi đấu hết sức thành công, nhất là nửa cuối mùa giải. Thế nhưng, không ai biết được, anh đã từng áp lực đến mức nào khi các cổ động viên đã từng sỉ vả anh liên tục trong đầu mùa giải, khi mà đỉnh cao phong độ chưa đạt đến, thậm chí có lúc, cả năm trận đấu liên tục anh không có nổi một bàn thắng, đủ thấy lúc ấy, áp lực đè nặng lên anh như thế nào.

Cũng may, Kuranyi đã vượt qua được và biến hóa thành tay săn bàn tốt nhất Schalke 04, thậm chí có một thời gian còn cạnh tranh đôi giày đồng với Frei bên phía đối thủ truyền kiếp, Borussia Dortmund.

Halil thì thuần túy là bị vạ lây, khi kì chuyển nhượng mùa đông vừa rồi, Hamit Altintop không đồng ý tái kí hợp đồng lần nữa với Schalke 04, để có thể mang thân phận cầu thủ tự do gia nhập Bayern Munich.

Không biết ai đã lộ ra thông tin này, khiến cho cả Halil và Hamit đều gặp phải sự công kích nặng nề bằng ngôn ngữ và hành động của các cổ động viên, đến nỗi cả hai đều phải trùm kín mít khi ra khỏi câu lạc bộ, trốn tránh sự truy lùng của các cổ động viên, thậm chí là đe dọa đến cả hai.

Mặc dù hiện tại, sự việc đã lắng lại, Hamit cũng đã chứng minh bản thân mình xứng đáng với màu áo của Hoàng Đế Xanh, khi cống hiến 7 bàn thắng và tham gia toàn bộ những trận đấu của Schalke 04. Với vị trí một trung phong có trách nhiệm làm ngọn hải đăng ở tuyến trên của đối thủ, việc ghi bảy bàn thắng trong toàn bộ giải đấu cũng có thể xem như một bài kiểm tra ổn định. Nhưng nỗi ám ảnh từ các cổ động viên cuồng nhiệt vẫn luôn dai dẳng theo tâm lý của anh. Chỉ có dạo gần đây, khi anh đã dần lấy lại được sự tự tin và tâm lý vững vàng hơn, anh mới loại bỏ được ảnh hưởng đó khi bước vào trận đấu.

Tùng đương nhiên vẫn chưa được chăm sóc đặc biệt như vậy. Bởi phần lớn ở Belenenses, những tên tuổi lớn trước anh như Dady, Amorim hay Costa, đều đã che chắn hoàn toàn sự theo dõi của người hâm mộ rồi, thậm chí tên tuổi của Tùng chỉ mới được người hâm mộ hiểu biết rõ sau trận đấu với Porto, còn lại, hầu hết đều xem Tùng tựa như thiên tài của lò đào tạo câu lạc bộ, do đó, họ cưng nựng cậu còn không hết, huống chi là nhục mạ hay công kích. Cũng chỉ có những câu lạc bộ khác, người hâm mộ mới có thái độ thù địch với cậu hơn thôi.

Mắt thấy đám cầu thủ đang lâm vào trạng thái hồi ức với những biến ảo trên gương mặt, Slomka khá hài lòng gật đầu. Đám này cũng không phải là gà con vừa mới ra đời, nhỏ tuổi nhất là Tùng cũng đã một mùa giải trải qua và hoàn thành xuất sắc, còn lại đều có ít nhất hai ba mùa giải chuyên nghiệp, tố chất tinh thần cũng không phải đám cầu thủ trẻ có được.

“Do đó, tất cả các sai lầm của các cậu tốt nhất là hãy thể hiện trên sân tập, đổ máu và mồ hôi trên sân tập đi, còn hơn ra ngoài kia, vừa đổ máu, mồ hôi, lại còn thêm những giọt nước mắt tự trách.”.

Ông vừa nói, vừa chỉ về sân bóng lúc này đang yên tĩnh hệt như một con quái thú khổng lồ. Đám cầu thủ lúc này cũng đưa mắt nhìn theo, người thì đăm chiêu, kẻ thì chau mày, nhưng phần lớn là ánh mắt kiên nghị như đã tìm ra được chân lý sống. Slomka khá hài lòng với bài thuyết trình mở đầu này của mình, sau đó nói tiếp.

“Hai đội hình thi đấu, tôi có phân chia rõ ràng vị trí và yêu cầu từng vị trí, do đó, các cậu phải ghi nhớ và thực hiện cho đúng trách nhiệm của mình. Chiến thuật có thể thay đổi, người cũng như vậy, ai có phong độ tốt nhất sẽ thay thế người có phong độ kém.” một lần nữa, ông cường điệu nhắc lại vấn đề này.

“Tốt rồi, bây giờ ra sân tập, thể hiện cho tôi thấy giá trị của các cậu đi” Slomka vỗ tay tán thưởng, tiếp đến nhìn đám cầu thủ xoay người chạy ra sân tập, lắc lắc đầu thở dài. Năm nào đầu mùa giải cũng phải rót cho bọn cầu thủ trẻ người trẻ nết này một liều thuốc bổ tinh thần, kích thích đấu chí của đám trẻ này quả thật không đơn giản tí nào.

Papadopoulos lần này không đi ra sân làm trọng tài, mà giao cho trợ lý huấn luyện viên người Anh, Maestro, còn bản thân mình thì tiến hành đốc thúc các camera bố trí xung quanh sân bóng, để có tư liệu phân tích và cải tiến cho các cầu thủ.

Slomka đứng phía sau, mắt vừa nhìn hệ thống camera, lâu lâu lại ngước lên nhìn đám cầu thủ đang khởi động. Bố trí lần này của ông phải nói là phi thường kĩ lưỡng. Chỉ mong những chuẩn bị mang tính đột phá này có thể mang lại cho Schalke 04 một bước lột xác mới, Slomka thầm nghĩ, tay nắm thật chặt.

Hết cách rồi, để có thể cạnh tranh với Bayern Munich, phải tìm ra một phương án tối ưu, chứ không phải chỉ đơn giản là nện tiền, chỉ là hạ sách mà thôi.

Tùng đứng ở giữa sân, sắc mặt lúc này khá là vui vẻ. Đã hơn một tháng cậu mới có thể đứng trong một trận đấu, dù chỉ là đấu tập, nhưng cậu cũng rất hưng phấn. Nhìn về phía bên kia, Asamoah và Lovenkrands đang nhìn hầm hầm sang. Bajamovic và Azaouagh thì thầm to nhỏ với nhau, thỉnh thoảng nhìn về phía bên này, xem ra vô cùng bí hiểm, lâu lâu lại liếc nhìn Tùng với ánh mắt ghen ghét thấy rõ.

Tùng cũng âm thầm cảm thán, đám cầu thủ người châu Âu này quả thực là ít khi nào che giấu được cảm xúc. Nếu là Tùng, dù có ghét cay ghé đắng đối phương, nhưng ít khi nào cậu có thể thể hiện ta rõ rệt như vậy. Âm thầm để ý một chút, Tùng nhìn sang thấy Rakitic cũng đang hầm hầm nhìn sang đối diện, bộ dáng hệt như một con gà trống chuẩn bị sống mái với một đám gà khác đối diện, khiến cậu không còn gì để nói.

Cuối cùng, trận đấu tập đầu tiên của hai đội hình Schalke 04 chính thức bắt đầu.

Bên phía đội dự bị, có thể là hơi hưng phấn quá, hoặc mục tiêu hạ gục đội hình chính quá mãnh liệt, ngay từ ban đầu, hàng tiền vệ và tiền đạo của họ đã tiến hành áp sát và tranh đoạt bóng vô cùng quyết liệt ở giữa sân.

Tùng cũng không quá bất ngờ trước việc này, nên cũng đã âm thầm cảnh giác từ trước, cùng với Rakitic và Jones, tiến hành chuyền khống chế bóng một cách chậm rãi, chưa vội triển khai tấn công.

Đơn giản thôi, dù có đứa đần cũng nghĩ ra được, bị hạ thấp xuống thành đội dự bị, ai mà không kìm nén một cỗ sức mạnh muốn lật tung đám cầu thủ kia, thế nên mặc dù thực lực không mạnh hơn, nhưng đội dự bị lại dùng chính sự điên cuồng và không tiếc mọi giá của mình, áp chế đội hình chính chỉ có thể loay hoay chuyền bóng ở phần sân nhà, chưa thể triển khai tấn công được, thậm chí một số thời gian còn bị luống cuống và mất bóng, gây ra những tính huống nguy hiểm về phía cầu môn của Neuer.

Chỉ tiếc rằng, bộ ba hậu vệ của đội hình chính hoạt động vô cùng nhuần nhuyễn, dựa vào kinh nghiệm và khả năng phòng thủ tốt của mình, áp chế lại sự tiến công của đám tiền đạo phía đối diện.

Slomka ở bên ngoài không thể hiện tí cảm xúc nào, nhưng trong lòng lại khá thất vọng về đám cầu thủ dự bị. Trước đó, tụi nhóc này còn họp mặt lại, ông còn thầm chờ mong sẽ có điều gì đó mới mẻ. Mặc dù ông chú trọng đến tính kỉ luật, bởi ông là một huấn luyện viên người Đức chính gốc, nhưng ông cũng không hạn chế sự phát huy của các cầu thủ, bởi ông biết rằng, khả năng của con người là vô hạn. Ông luôn trông mong rằng, trên cơ sở chiến thuật quen thuộc của ông, các cầu thủ sẽ có thể phát huy ra những điều mới mẻ. Dù sao thực lực của đám cầu thủ dự bị vẫn tồn tại chênh lệch so với đội hình chính, nếu không có một chút sự thay đổi, thì kết quả gần như có thể biết trước được.

Nhưng có vẻ lần này ông sẽ phải thất vọng. Đám cầu thủ dự bị có vẻ đã hơi sáng tạo quá mức, đến nỗi không nhìn vào thực tế thực lực của mình. Với cách đá kiểu này, ông hoài nghi mấy tên này có trụ nổi 45 phút hay không, chứ đừng nói đến việc đá hết trận.

Quả nhiên, sau một hồi khá lúng túng, các cầu thủ đội hình chính bắt đầu khống chế lại được tình hình, những đường chuyền ngày càng mượt mà hơn, cộng với những sai lầm ít đi rất nhiều, đã khiến cho đội dự bị vô cùng khó khăn để có thể cướp được bóng. Mà mỗi khi cướp đoạt thành công, ngay lập tức khu vực đó sẽ bị các cầu thủ đội hình chính phong tỏa hướng đi, hoặc ngay lập tức có người áp sát tranh đoạt bóng.

Tùng cũng không thể hiện toàn lực khả năng chạy chỗ và phòng ngự của mình, mà là lẳng lặng quan sát nhiều hơn, chỉ khi nào bóng bị mất gần người cậu, cậu mới tiến hành bức đoạt một cách vô cùng quyết liệt. Tùng muốn cảm thụ được sức mạnh phòng ngự của các đồng đội, để xem cậu có thể giao phía sau lưng của mình cho đồng đội, và chính thức hóa thân thành một số 10 thuần túy thiên về tấn công hay không..