Chương 246: Đào Người

Chương 246: Đào Người

Lê Minh Đức lúc này thở dài một hơi, thổn thức nói :”Đẳng cấp của nhà vô địch lúc nào cũng thể hiện vào đúng thời điểm. Klose đã chứng minh cho chúng ta thấy, dù đã 30 tuổi, nhưng anh vẫn là một trong những tay săn bàn đáng sợ nhất ở châu Âu. Thế nhưng trận đấu này cũng cho chúng ta thấy được, Schalke 04 là đội bóng đáng sợ đến nhường nào. Nếu không phải một phút lóe sáng của những ngôi sao bên phía Bayern, có lẽ họ đã phải nuốt hận thất bại đầu tiên rồi.”.