Chương 250: Dương Đông Kích Tây

Chương 250: Dương Đông Kích Tây

Thế nhưng, ông không nghĩ  Voro Gonzalez lại dám mang hai tiền vệ cánh vốn là điểm mạnh hiện tại của Valencia. Không vì khác, Baraja nay đã 32 tuổi, không thể nào giữ vững được khả năng gây đột biến ở hai cánh như thời hai năm về trước được. Bên cạnh đó, sự quật khởi mạnh mẽ của Albelda cũng hạn chế phần nào thời gian ra sân của Baraja tại Valencia năm nay. Còn Joaquin, trong trận đấu với Valladolid cách đây vài ngày cũng đã bị căng cơ nhẹ, căn cứ vào dự đoán của ông, có thể sẽ phải vắng mặt ở trận đấu này, có chăng cũng chỉ có thể thay thế từ vị trí dự bị mà thôi..