Chương 257: Đầu Bảng

Chương 257: Đầu Bảng

Tùng hơi bất lực giẫm giẫm chân của mình, gương mặt như khổ qua. Mặc dù cú sút của cậu vẫn tạo cơ hội cho Kuranyi ghi bàn, nhưng rõ ràng, góc độ sút của cậu vẫn còn chưa đạt đến yêu cầu, nếu không cũng không thể bị Canizares đoán hướng chính xác và có pha cứu thua đẳng cấp đến như vậy. Chăm chăm huấn luyện lực sút âu cũng không phải là điều tốt nhất. Ít nhất, cũng phải rèn luyện thêm góc sút nữa, như vậy mới đủ toàn diện. Tùng hơi suy tư, sau đó quy hoạch thêm hạng mục huấn luyện sau này, mới tranh thủ chạy về nhìn chằm chằm David Silva, khiến tên tiền vệ trung tâm của Valencia cảm thấy vô cùng mệt mỏi..