Chương 260: Mục Tiêu Chính

Chương 260: Mục Tiêu Chính

Lúc này, Ronaldo lại nói thêm :”Vả lại, cậu cũng đừng lý tưởng hóa quá. Sút xa bị ảnh hưởng bởi rất nhiều yếu tố, thế nên ghi bàn bằng sút xa tỷ lệ cũng vô cùng thấp. Một cầu thủ am hiểu sút xa có thể khống chế khả năng thành bàn của mình ở mức 30 – 40% đã là vô cùng biến thái rồi. Bởi nếu cậu có khả năng sút xa, lần một lần hai sẽ không ai để ý, đến khi họ nắm bắt được rồi, sẽ không dễ dàng cho cậu có cơ hội nhận bóng và sút một cách dễ dàng đâu” anh cảm khái nói, cũng không quên dội cho cậu nhóc đối diện một gáo nước lạnh..