Chương 263: Tinh Thần Việt

Chương 263: Tinh Thần Việt

“Arminia Bielefeld rõ ràng không thể nào theo sát được hàng tiền vệ vô cùng ổn định của Schalke 04, họ hoàn toàn bị áp chế ở giữa sân. Điều này khiến cho từ đầu trận đến giờ, Arminia Bielefeld vẫn chỉ có thể bị động phòng ngự, vẫn chưa hề có được một đường bóng nào uy hiếp được khung thành của đội chủ nhà hôm nay” bình luận viên Quang Tùng khá vui vẻ khi nói đến chuyện này. Dù sao, những trận đấu gần đây của Schalke 04, chưa bao giờ có được thế tấn công và áp đảo tốt như bây giờ..