Chương 267: 2 - 0

Chương 267: 2 - 0

“Vào, vào rồi. Halil Altintop, bàn thắng được ghi từ pha xử lý sai lầm của hậu vệ Caceres. Altintop đã có một pha cướp bóng vô cùng quyết liệt, cộng với cú sút trái chân hiểm hóc. Tỷ số hiện tại là 1 – 0, và bây giờ chỉ mới phút thứ 3 mà thôi. Đây là bàn thắng nhanh nhất được ghi nhận trong mùa giải năm nay.” Bình luận viên Quang Minh thốt lên đầy kinh ngạc với pha cướp bóng và ghi bàn đẳng cấp của Altintop. Rõ ràng, đối thủ MSV Duisburg ngày hôm nay đã làm bài tập không hề kĩ càng chút nào, khi lại để một sai lầm đáng tiếc như thế ngay trước mắt người đang đặt song song vị trí chiếc giày đồng Bundesliga năm nay..