Chương 271: Am Hiểu Tấn Công Hơn Là Phòng Ngự

Chương 271: Am Hiểu Tấn Công Hơn Là Phòng Ngự

Hertha Berlin là đội bóng đến từ thủ đô nước Đức, cũng là một trong số những đội bóng có truyền thống lâu đời nhất nước Đức. Dù đã thành lập vào năm 1892, Hertha Berlin vẫn luôn chỉ là một đội bóng nằm ở trung du của Đức, khác xa với gã nhà giàu thành Munich. Mùa giải 2006 – 2007 chứng kiến sự gục gã của đội bóng chủ sân Olympiastadion Berlin, khi thậm chí còn không vào được vòng bảng Europa League, mặc dù đã có vé vào thi đấu ở vòng loại thứ ba..