Chương 278: Thế Giới Của Thiên Tài, Người Bình Thường Không Hiểu Được

Chương 278: Thế Giới Của Thiên Tài, Người Bình Thường Không Hiểu Được

“Lại là một đường tạt vào trong của Rakitic, bóng bay về phía Altintop. Đánh đầu rồi, không vào, Koppinen đạt được vị trí, phá bóng, không, bóng chạm chân Pander. Lần này đến lượt Kuranyi, đánh đầu sao? Không, là chuyền bóng, chuyền bóng rồi, Tùng, là Tùng, lại một cú sút xa, vào, vào rồi, 1 – 0 cho Schalke 04, và bây giờ mới chỉ là phút 36 mà thôi. Một khởi đầu tuyệt vời cho đội bóng Bundesliga”..