Chương 317: Vững Bước

Chương 317: Vững Bước

Có lẽ sự xuất hiện của Calisto hôm nay tại Cottbus là một điều bất ngờ. Nhưng xét thấy việc Schalke 04 chậm chạp không phúc đáp thư triệu tập cầu thủ của Liên Đoàn Bóng Đá Việt Nam để Tùng có thể về nước vào dịp Sea Game năm nay, thì chuyện ông tức tốc bay sang Đức cũng là điều dễ hiểu. Thậm chí, dù chưa chính thức thông báo về việc cầm quân đội tuyển Quốc gia, nhưng trên thực tế, đoàn đội của ông đã tiếp quản việc huấn luyện và theo dõi trạng thái các cầu thủ, nhất là đội hình cầu thủ chuẩn bị cho Sea Game ở Thái Lan vào cuối năm nay..