Chương 324: Kiều Diễm

Chương 324: Kiều Diễm

Mặc dù vậy, Papadopoulos cũng không thể không thừa nhận, đôi lúc những lời đề nghị của Bayern vô cùng khó để bỏ qua, khi bản thân gã nhà giàu này ít khi nào keo kiệt trong việc lôi kéo nhân tài. Chỉ có điều, lôi kéo là một chuyện, giữ chân được lại là chuyện khác. Đội bóng nhà giàu cũng có nhiều điều khuất tất, vấn nạn bè cánh trong đội hình là điều vô cùng dễ thấy, nhất là khi một đám cầu thủ trưởng thành từ lò đào tạo, tự nhiên sẽ bài xích những kẻ ngoại lai đến giành giật chén cơm của mình..