Chương 331: Chỉ Đơn Giản Như Vậy?

Chương 331: Chỉ Đơn Giản Như Vậy?

Hiệp hai tiến đến, Hannover lúc này vô cùng cẩn trọng, nhanh chóng tổ chức đội hình, ý đồ ngăn cản bước tiến của đối thủ. Đương nhiên, Schalke 04 cũng không hề do dự, nhanh chóng triển khai cướp đoạt bóng và tổ chức phòng ngự từ xa. Tùng vô cùng tích cực cướp bóng, ý đồ nhanh chóng tìm ra bàn thắng vượt lên dẫn trước. Đối với cậu, một trận hòa vẫn là chưa đủ. Cậu cần phải có thêm càng nhiều trận thắng nữa, mới có thể giúp cho Schalke giành được lợi thế trong cuộc đua đến chức vô địch..