Chương 348: 48 Năm Chờ Đợi

Chương 348: 48 Năm Chờ Đợi

Trái với sự phức tạp của Phalajivin, ông Calisto vui vẻ ôm chặt từng người, vỗ vỗ vai từng đứa học trò, rồi ân cần hỏi hang Tùng, ra hiệu cho đội y tế trong thời gian nghỉ giải lao phải kiểm tra một lần nữa thương tích của thằng nhóc. Mặc dù tên nhóc này nhìn vẫn khỏe như trâu nước, nhưng ông cũng không thể vì thế mà phớt lờ được. Ai mà biết có thể có di chứng gì không, Tùng bây giờ là bảo bối trong mắt ông, không thể để cậu ấy có bất cứ vấn đề gì..