Chương 355: Khởi Động, Khắp Nơi Chú Ý

Chương 355: Khởi Động, Khắp Nơi Chú Ý

“Chào mừng quý vị và các bạn đã quay trở lại với giải bóng đá Đức, trận đấu giữa Schalke 04 và Wolfburg, trong khuôn khổ vòng 1/16 cúp Liên Đoàn Đức. Đây cũng là trận đấu đầu tiên của ngôi sao số một Việt Nam, Nguyễn Thanh Tùng, trong năm mới 2008, sau khi đã cùng đội tuyển U23 Việt Nam hoàn thành lịch sử lần đầu đăng quang tại SEA Game sau 48 năm chờ đợi.” giọng nói của anh Quang Tùng vang lên như một hồi chuông quen thuộc bắt đầu cho một trận cầu hấp dẫn..