Chương 393: Hi Vọng

Chương 393: Hi Vọng

“Vào ooooooooooo, bóng vào rồi, lần này là Torres lập công, bàn thắng ở những phút cuối cùng của hiệp một. Thật sự là tôi cũng không biết mình nên vui hay nên buồn trước bàn thắng này nữa. Liverpool đã trình diễn một màn phối hợp trên cả tuyệt vời, từ pha giữ bóng của Alonso, đến đường chuyền của Gerrard, cùng với cú sút đầy chuẩn mực của Torres.” giọng của bình luận viên Long Vũ vang lên trên sóng truyền hình, kéo theo sự hưng phấn và phức tạp của rất nhiều cổ động viên The Reds, khi nhìn đội bóng yêu quý của mình ghi bàn vào lưới của đội bóng mà trong đó, niềm hi vọng của họ vẫn đang liên tục cố gắng..