Chương 394: Chinh Phục Anfield

Chương 394: Chinh Phục Anfield

“Lúc ấy, tôi đứng ngay phía bên trái của Mascherano, có thể chứng kiến gần như toàn bộ quá trình đó. Cậu ấy, xuất phát từ một cú lốp bóng, đã tăng tốc và vượt qua đồng đội của tôi, tích tắc sau đó đã dùng một tư thế vô cùng quái dị sút bóng, đưa thẳng vào lưới Reina. Tôi vẫn còn nhớ như in ánh mắt nhìn giống như nhìn một con quái vật của Mascherano, lẫn cái nhìn đầy phức tạp của Reina. Tôi cũng không nhớ mình đã từng chấn động như thế nào trước bàn thắng đó, nhưng tôi biết, chính từ đây, cậu ấy sẽ trở thành một cầu thủ vĩ đại, và đúng như vậy, cậu ấy đã trở thành một cầu thủ vĩ đại” – trích dẫn quyển tự truyện “Steven Gerrard: My Story”.