Chương 422: Đây Mới Chỉ Là Bắt Đầu

Chương 422: Đây Mới Chỉ Là Bắt Đầu

“Chúng ta cùng nhìn xem lại pha bóng này. De Rossi bất ngờ bị Zanetti từ bên phải quật ngã, đương nhiên là không phạm lỗi. Đội trưởng Inter Milan lập tức đưa ngay một đường chuyền cho Thanh Tùng, sau đó tiền vệ của chúng ta chỉ dùng chưa đến 5 giây đã gần áp sát khu vực vùng cấm địa, trước khi tung ra cú chuyền bóng với đường cong tuyệt mĩ đưa thẳng đến vị trí của Adriano. Tiền đạo số 10 của Nerazzurri nhẹ nhàng lốp bóng, đánh bại Doni. Tất cả mọi thứ diễn ra vô cùng nhanh chóng. Long Vũ, anh thấy thế nào?”.