Chương 528: Lựa Chọn

Chương 528: Lựa Chọn

“Vào. Lần này là Alex Song, cậu ta đã phục thù thẻ vàng vừa mới nhận được cách đây ít phút. Vậy là sau khi bị dẫn trước bất ngờ ở hiệp một, Arsenal đã vùng lên cực kì mạnh mẽ. Bốn bàn thắng trong hiệp hai chia đều cho các vị trí chủ chốt của họ. Với trận thắng này, Arsenal đã chính thức vững chắc vị trí thứ 4 trên bảng xếp hạng Premier League với 61 điểm, cách Aston Villa 8 điểm. Gần như có thể chắc chắn được top 4 hiện tại của Ngoại Hạng Anh là Manchester United, Chelsea, Liverpool, Arsenal.”.