Chương 547: Cái Miệng Này, Quả Không Hổ Danh Là Người Đặc Biệt

Chương 547: Cái Miệng Này, Quả Không Hổ Danh Là Người Đặc Biệt

“Chào mừng tất cả mọi người đã quay trở lại với Serie A, chúng ta đang theo dõi trận đấu mang tính chất thủ tục giữa Cagliari và Inter Milan. Với tư cách là đội bóng hiện chỉ còn chờ ngày thi đấu cuối cùng của Serie A để nhận chiếc cúp Scudetto, Inter Milan hiện tại có lẽ chỉ còn một mục tiêu duy nhất, đó chính là trận Chung kết Champion League cùng với Barcelona. À mà không, có lẽ bọn họ còn có thêm mục tiêu nữa, đó chính là giữ được mạch bất bại của mình.”.