Chương 593: Luận Về Độ Uy Hiếp Của Nguyễn Thanh Tùng

Chương 593: Luận Về Độ Uy Hiếp Của Nguyễn Thanh Tùng

Trung tâm huấn luyện Dynamo Training, tọa lạc ở một vùng quê nhỏ, cách thủ đô Kiev lẫn sân vận động NSC Olimpiyskiy khoảng 20 phút đi xe. Không gian yên ắng, thanh bình xen lẫn giữa thiên nhiên và nhân tạo, biến khu vực này thành một nơi lý tưởng cho việc tập trung huấn luyện. Thế cho nên, tất cả những cấp bậc trong câu lạc bộ Dynamo Kiev đều tập trung tại đây, chịu sự giám sát huấn luyện của hơn 30 chuyên gia tư vấn lẫn huấn luyện viên chuyên nghiệp. Chính vì sự chuyên môn hóa cao này, nhân tài trong câu lạc bộ mới dồi dào và đông đúc đến như vậy, góp phần giúp cho địa vị thống trị của Dynamo Kiev càng thêm vững chắc..