Chương 605: Chuẩn Bị Tái Chiến

Chương 605: Chuẩn Bị Tái Chiến

Khung cửa sổ quen thuộc của văn phòng nơi Mourinho làm việc luôn mở ra, hướng nhìn về phía dãy sân tập của cả đội thanh niên và cả đội dự bị, quãng thời gian này vẫn luôn nhộn nhịp. Đám cầu thủ không có trong danh sách triệu tập của đội tuyển Quốc gia vẫn đang tích cực huấn luyện, dù thời tiết dần dần trở lạnh. Dù sao giai đoạn nước rút của các giải đấu đã bắt đầu chuẩn bị, đám người này cũng rất muốn làm ra một ít thành tích, ít nhất cũng có cơ hội lọt vào mắt xanh của huấn luyện viên trưởng, giống như trường hợp của Balotelli lúc trước được Mancini đặc cách đưa vào danh sách lớn để luyện tập cùng các siêu sao của Inter Milan..