Chương 633: Tiếp Xúc

Chương 633: Tiếp Xúc

“Sút, vào, lại vào rồi, và người ghi bàn là Fletcher. Darren Fletcher đã dùng một cú đội đầu cận thành, hạ gục Christian Abbiati. Đây cũng đã là lần thứ 4 thủ môn người Ý vào lưới nhặt bóng. Beckham và các đồng đội đã không thể ngăn cản một Manchester United hùng mạnh nắm lấy chiến thắng. Chúc mừng Manchester United chính thức ghi tên mình vào trận tứ kết, đối thủ của bọn họ là Hùm Xám xứ Barvarian – Bayern Munich, cũng đã hạ gục Fiorentina với tỉ số chung cuộc 4 – 4 nhưng hơn ở số bàn thắng sân khách”.