Chương 794: Vận Rủi Đeo Bám Australia

Chương 794: Vận Rủi Đeo Bám Australia

“Cậu vẫn ổn chứ?” huấn luyện viên Calisto lo lắng nhìn Tùng đang vắt lấy chiếc áo của mình, mồ hôi tuôn ra thành dòng thấm ướt cả mặt sàn. Bên cạnh, đội y tế vẫn đang tích cực kiểm tra đám cầu thủ, bao quát cả Tùng, lúc này dưới chân cũng đã có không ít khối bầm tím. Bao nhiêu đó là đủ để ông cảm thụ được tên nhóc này đã trải qua một hiệp một khó khăn đến mức nào, chứ đừng nói tới đám nhóc còn lại, cũng đều ít nhiều chịu một chút tổn thương, bao quá cả anh em nhà Faty, dù cường tráng như trâu cũng đã có chút ăn không tiêu..