Chương 796: Chỉ Dựa Vào May Mắn Là Không Thể Được!

Chương 796: Chỉ Dựa Vào May Mắn Là Không Thể Được!

Pha cản phá của Ricardo khiến trận đấu bị gián đoạn trong chốc lát. May là tên này bị thương không sâu, chỉ rách một đường dài, băng bó chút là vẫn có thể nhảy nhót tưng bừng. Tùng cũng vuốt một tay mồ hôi, nếu như Neil Kilkenny lúc đó chỉ cần chếch chân đi một chút, có lẽ Ricardo đã phải nằm cán ra sân với cái đầu chấn thương rồi, chứ không phải không tim không phổi cười cười nói nói như hiện tại. Dù rất muốn cho tên này một trận vì cái tội liều mạng, nhưng cũng không thể không cảm phục trước tinh thần quyết liệt của hắn..