Chương 797: Kết Thúc – Mở Ra Hành Trình Mới.

Chương 797: Kết Thúc – Mở Ra Hành Trình Mới.

“Xin chào mọi người đã quay trở lại với trận tranh hạng ba AFC Asian Cup 2011, giữa một trong những ông lớn của bóng đá Châu Á – Hàn Quốc và đội bóng đã làm nên vô số điều bất ngờ tại giải đấu lần này – Việt Nam. Ngày hôm nay, bất ngờ lại tiếp tục diễn ra, Việt Nam trải qua một trận đấu ngoan cường, tiếp tục kéo đối thủ vào những màn penalty đầy may rủi. Liệu lần này, các cầu thủ của chúng ta có thể thay đổi kết quả thảm hại lần trước hay không?”.