Chương 799: Phiền Não Của Pogba

Chương 799: Phiền Não Của Pogba

Bình minh vừa ló dạng tại trụ sở Carrington, cũng là lúc một ngày tập luyện mới bắt đầu. Hầu hết các cầu thủ đều đến khá sớm, không kéo duỗi làm nóng người trước, cũng là đến căn tin của trụ sở tìm cho mình một chỗ ngồi, tận hưởng các món ăn đặc sắc chuẩn bị kĩ lưỡng vào buổi sáng. Đây cũng là một sự thay đổi mới từ lúc Manchester United đổi chủ, bọn họ đều không bao giờ lo lắng việc sẽ bị bỏ đói, dù cho là sáng sớm hay trời về đêm..