Chương 802: Bị Đá Mộng

Chương 802: Bị Đá Mộng

“Chào mừng quý vị đã quay trở lại với Ngoại Hạng An, vòng đấu thứ 26 với nhiều bất ngờ. Nếu trước đó Manchester City không khó khăn đánh bại West Bromwich để tiếp tục gây sức ép lên Arsenal. Pháo thủ vừa đứng trước một trận lội ngược dòng khó tin, khi để Chích Chòe Newcastle gỡ hòa bốn bàn để kéo về lại một điểm cực kì quý giá. Còn hôm nay, để xem Wolverhampton có làm được điều kì diệu đó hay không, khi tiếp đón Quỷ Đỏ trên sân nhà. Nên nhớ rằng, hôm nay, đội bóng thành Manchester đã có được sự cống hiến trở lại của hai cầu thủ đặc biệt quan trọng. Nếu nói Park Ji Sung là lá phổi của MU, thì Nguyễn Thanh Tùng, từ bao giờ đã trở thành bộ não của bọn họ, khi thành tích của MU tính đến thời điểm trước tháng 1 gắn liền với phong độ hủy diệt của cầu thủ xuất sắc nhất Thế giới năm 2010.”.