Chương 814: Lệnh Trừng Phạt

Chương 814: Lệnh Trừng Phạt

Ferguson và Tùng nhanh chóng trở về phòng thay đồ, sau đó về khách sạn rồi bay thẳng một mạch đến Manchester. Còn vì sao bọn họ có thể nhanh như vậy mà quay về, điều này là nhờ sự khẳng khái của Chủ tịch Nasser Al-Khelaifi. khi đã nhanh chóng bố trí máy bay riêng để đưa các cầu thủ trở lại. Theo như lời ông nói, thì thậm chí nếu không phải luật cân bằng tài chính như một con dao để trên đầu bọn họ, ông còn dự định dùng danh nghĩa đầu tư, thẳng thắn tặng cho câu lạc bộ một chuyên cơ riêng để đưa rước, chỉ có điều ngay lập tức bị CEO David Gill từ chối thẳng thắn..