Chương 837: Sức Mạnh Của Khoa Học

Chương 837: Sức Mạnh Của Khoa Học

Lịch đấu của Premier League, chỉ cần qua khỏi quãng thời gian của kì nghỉ Đông, phần lớn đều không còn dày đặc đến mức một tuần hai trận đấu như trước nữa. Đương nhiên, đây cũng bởi vì phần lớn các giải đấu trong và ngoài nước đều đã đi đến thời kì cuối cùng, còn ở lại không phải là trung tâm huấn luyện cũng là nhà giàu mới nổi, những người khác cũng đều đã bị loại bỏ ở một bên. Thế cho nên, dẫn tới cục diện là dù thời gian thi đấu được giảm bớt đáng kể, nhưng áp lực đè lên các cầu thủ lại càng lúc càng lớn. Càng về cuối, sẽ càng không có chỗ cho những sai lầm..