Chương 852: Bất Ngờ? Không Có Gì Bất Ngờ!!!

Chương 852: Bất Ngờ? Không Có Gì Bất Ngờ!!!

Ngay sau khi trận đấu kết thúc, bởi vì lịch thi đấu dày đặc, các cầu thủ MU cũng không có một ngày nghỉ trọn vẹn. Chiều hôm sau, quyến luyến chia tay Emma vẫn còn đang nhập nhèm buồn ngủ. Càng về những tháng cuối, cô nàng lại càng yêu thích ngủ nướng, Tùng cũng không dám làm ồn khiến cho cô nàng tỉnh giấc, chỉ đành yên lặng rời đi. Dù sao tại khu biệt thự cũng có rất nhiều người chăm sóc, Emma cũng không sợ hãi khi ở nhà một mình..