Chương 882: Quyết Chiến Của Những Thiên Tài (1)

Chương 882: Quyết Chiến Của Những Thiên Tài (1)

Tùng ở kiếp trước vốn dĩ chỉ là một cổ động viên bóng đá, mang theo rất nhiều nỗi lo trên lưng, đến với túc cầu cũng chỉ là tìm niềm vui thú sau những giờ lao động mệt mỏi, có rất nhiều chuyện nhìn từ bên ngoài cũng không hiểu rõ được bản chất sau lưng nó là gì. Thậm chí, việc ngay từ đầu lựa chọn trở thành một tiền vệ, cậu cũng chỉ là vì hâm mộ Zidane, mới lựa chọn vị trí này. Sau này cậu mới hiểu, bản thân mình đã chính xác như thế nào mới đưa ra quyết định sáng suốt đến như vậy..