Chương 965: Giải Thích Một Số Vấn Đề

Chương 965: Giải Thích Một Số Vấn Đề

Xin chào mọi người, lại là mình đây!

Có một vài vấn đề phát sinh về nội dung của truyện khiến cho tác giả là mình không thể không lên tiếng đính chính một chút, cốt để cho mọi người có cái nhìn khách quan hơn về quyển tiểu thuyết này, cũng để cho mọi người có thể lựa chọn đọc hay không đọc nhằm tránh ảnh hưởng đến trải nghiệm đọc của các bạn.

Thứ nhất: Mình là fan của ai? Lionel Messi hay Cristiano Ronaldo?

Trên thực tế, mình là fan của Jose Mourinho!!!

Đúng vậy, nếu như các bạn đã theo dõi bộ truyện này của mình trong quãng thời gian dài, chắc hẳn các bạn cũng thấy được sự ưu ái của mình đặt nhiều cho Người Đặc Biệt. Bản thân mình rất hâm mộ đối với khả năng cầm quân cùng tư duy chiến thuật của Mourinho. Nhưng đương nhiên, con người sẽ có những sai sót. Đồng dạng, mình không ưa thích tính cách quá mạnh của lão già này, đặc biệt là việc thường xuyên đối đầu với báo chí bằng ngôn từ quyết liệt.

Do đó, giống như cái cách mình thay đổi lịch sử của Hoàng Đế Adriano, từ một kẻ bợm rượu sau khi cha mất, quay trở lại thành một trong những sát thủ đẳng cấp nhất Serie A, tiếp tục bước lên con đường thi đấu đẳng cấp cao. Mình cũng muốn thay đổi cái tính cách mạnh bạo của Mourinho, biến ông trở thành một người tỉnh táo, bản lĩnh, âm thầm phát triển, luôn đi theo tư duy của bản thân mình, không bị ngoại vật tác động đến, cùng với sự cải tiến không ngừng.

Thứ hai: vậy điều này thì có liên quan gì đến chuyện mình là Fan của hai cầu thủ vĩ đại kia?

Như mình nói ở trên, là con người không ai là không có sai sót. Kể cả Messi lẫn Ronaldo, trong suốt hành trình sự nghiệp của hai người này, những sai lầm bọn họ có được cũng không ít. Cá nhân mình đối với chuyện này không có vấn đề gì, bởi vì đó mới là thế giới thật sự, một thế giới xen lẫn hỉ nộ ái ố, mới làm ra một cuộc đời hoàn chỉnh.

Thế nhưng, tiểu thuyết thì lại khác!

Không giống như đời thực, ở đó không có một đấng toàn năng nào có thể nhìn ra được thiếu sót của ai đó, theo một tiêu chuẩn được công nhận rộng rãi, sau đó có thể tự tay sửa chữa nó, biến một cuộc đời vốn không hoàn hảo trở thành hoàn hảo hơn một chút.

Trong tiểu thuyết, bạn có thể tự tay mình xây dựng một cuộc đời hoàn hảo hơn, đáng quý hơn, nơi đó có những sai lầm được nhìn nhận, những bất ngờ được phát sinh, những va chạm không chỉ mang lại sự tiến bộ, mà còn là sự công nhận và thưởng thức lẫn nhau.

Với hai cầu thủ vĩ đại nhất lịch sử bóng đá hiện đại, fan hâm mộ xuất hiện khắp nơi trên thế giới, và sự tranh cãi xem ai là người vĩ đại nhất xảy ra đã hơn một thập kỉ, vẫn chưa có hồi kết.

Mình không nói ai là người giỏi nhất, bởi vì có giỏi cách mấy cũng không thể thuyết phục được đại đa số mọi người, đặc biệt là fan hâm mộ đối thủ. Mình cũng không thích những cuộc tranh cãi mà nơi đó cả hai bên đều muốn dùng bất cứ thủ đoạn nào hạ bệ đi thần tượng của kẻ đối diện.

Mình chỉ muốn xây dựng một thế giới mà nơi đó, Messi và Ronaldo vẫn luôn là những siêu sao vĩ đại nhất Thế giới. Một nơi mà mọi người có thể nhìn thấy một Messi gặp phải đối thủ có thiên phú và thực lực ngang hàng mình, thường xuyên có thể làm cho mình kinh ngạc, thậm chí đánh bại mình không ít lần, khiến cho nhiệt huyết chiến đấu vốn dần nguội lạnh của anh lần nữa bốc cháy. Một nơi mà Cristiano Ronaldo rời bỏ Manchester United đến Real Madrid, rồi lại phải ngậm ngùi nhìn hai đối thủ kia so kè liên tục, một trong số đó còn là cậu nhóc không tên không tuổi trong lần gặp gỡ đầu tiên, hiện tại đã đứng lên một vị thế hoàn toàn mới, lần nữa kích thích sự khao khát vượt lên trên của một kẻ bước lên từ đáy vực. Một nơi không chỉ những cái tên đó, mà ngay cả Kaka, Modric, Ozil, Adriano, Ibrahimovic,... những cái tên gây tiếc nuối có cơ hội lần nữa tỏa sáng thật sự, trở thành những vì tinh tú làm rạng rỡ thêm bầu trời huyền thoại.

Đúng vậy, tiểu thuyết, chính là cách để mình tự tay sửa chữa những sai lầm đáng tiếc, bằng những con chữ vô tri vô giác.

Còn bạn, bạn nghĩ sao?.