Chương 1005: Cái Này Gọi Là Chuyên Nghiệp!

Chương 1005: Cái Này Gọi Là Chuyên Nghiệp!

Sáng thứ Hai tại Carrington. Trời Manchester vẫn xám xịt và ẩm ướt như thường lệ. Không khí lạnh buốt len lỏi qua từng thớ vải, bám vào da thịt, cùng với những cơn gió mang theo tuyết đầu mùa phủ trắng cả thành phố. Nhưng hôm nay, bầu không khí của buổi tập phục hồi lại mang một chút gì đó nhẹ nhõm và khoan khoái hơn. Áp lực của trận đấu vừa rồi với Everton, dù đã vắt kiệt sức lực của từng người, nhưng lại được thay thế bằng một cảm giác thỏa mãn đến lạ thường..