Chương 1037: Có Hứng Thú Đến MU Không?

Chương 1037: Có Hứng Thú Đến MU Không?

Trên thực tế, cả Muricy Ramalho và Neymar đều không thấy rõ việc, cả hai đã tự chủ đưa mình vào vị trí của kẻ yếu thế hơn. Điều này ngay từ đầu đã khiến cho tâm lý của bọn họ khi đối mặt với Manchester United yếu thế hơn một bậc. Nếu như Santos là một đội bóng có khả năng phòng ngự vượt trội, điều này thực tế cũng không ảnh hưởng là mấy, bởi dù sao chiến thuật của bọn họ ngay từ đầu cũng đã đơn giản là phòng thủ chặt, phản công nhanh..