Chương 1055: Cái Này Xem Là Gì Cơ Chứ?

Chương 1055: Cái Này Xem Là Gì Cơ Chứ?

Bành

Bành

Bành

Tiếng sút bóng từ xa vọng lại, vang lên trong bầu trời vẫn còn có chút tuyết rơi của những ngày đầu năm mới.

Carrington buổi sáng sớm vẫn vắng vẻ và tĩnh mịch lạ thường, chỉ có những ánh đèn le lói chiếu rọi con đường vào tòa nhà chính, cùng với, một khoảng sân tập đầy ánh sáng.

Tùng lần lượt đón cầu từ máy bắn, thuần thục nâng chân, sút bóng. Toàn bộ động tác không có chút nào dừng lại, phảng phất những quả cầu bay ra với tốc độ gần 80km/h kia chỉ là những chú thỏ trắng ngoan ngoãn.

Mãi một lúc sau, cậu mới thở dài một hơi, ngồi bệt xuống sân, ánh mắt hướng về phía cầu môn, có chút xuất thần.

Nếu nói bản thân không khó chịu, đó chỉ là lời nói dối.

Dù sao, cả một mùa giải đều thể hiện xuất sắc, không chỉ đem lại thành tích cho bản thân, hơn nữa còn đóng góp không ít vào thành tích của Manchester United. Kết quả là mình vẫn bị đối thủ vượt mặt một cách ngoạn mục, dù cho ai nấy đều biết, dựa trên thành tích, Messi so sánh với cậu, vẫn còn có chút chênh lệch.

Nhưng kết quả là kết quả, hiện tại có khó chịu cũng không làm nên chuyện gì. Cậu cũng không thể dùng lời lẽ đi công kích FIFA chứ? Cái này cũng không phải là một lựa chọn khôn ngoan, ít nhất trong tình thế đối phương mới là người nắm giữ sức mạnh lớn trong tay, công khai đối đầu với bọn họ chẳng khác nào tự sát, cậu cũng không ngu như vậy.

Nhưng để bản thân uất ức như thế, không phải là tác phong của Tùng!

Ánh mắt cậu lần nữa hướng về phía cầu môn, cả người tiếp tục đứng lên, lần nữa không chút nào do dự tiến hành sút bóng.

Cậu muốn cho đám người kia sáng mắt ra, cậu muốn dùng thành tích thật sự để bọn họ chỉ có thể ngậm miệng lại, cậu muốn xem, bọn họ liệu có thể tiếp tục bịt miệng người khác bằng cách nào.

Bành

Tiếng quả cầu va phải xà ngang, khiến nó rung lên bần bật, cũng biểu thị rõ nội tâm chân thực của Tùng lúc này.

Sương mù sớm tự nhiên ùa về, khiến cho Carrington lần nữa bị bao trùm trong một màn trắng xóa. Phía ngoài hàng rào kim loại lạnh ngắt, không ít thân ảnh các phóng viên đang chen lấn, xô đẩy, từng ánh mắt theo dõi gắt gao mỗi thân ảnh đang tiến về phía cổng vào, những lời phỏng vấn đầy tính công kích xen lẫn do thám liên tục được réo lên, nhưng, không một ai trong số người bên trong những chiếc xe hơi đắt tiền kia có chút dục vọng trả lời bọn họ.

Rooney mặt mũi đầy khó chịu bước xuống chiếc Porsche mình vừa mua cách đây không lâu, lúc này cũng không nhịn được, lần nữa đóng cửa một cách đầy thô bạo, ánh mắt tràn ngập cảm giác tức giận.

Hắn cảm thấy mình bị xem thường!

Đúng vậy, là xem thường, trần trụi xem thường!

Lý do ư? Ở Manchester United này, ai mà không biết so sánh về biểu hiện trên sân, hắn chỉ thiếu chút nữa là vượt qua Tùng? Nhưng lần bầu chọn này thì sao? Trực tiếp đẩy tên nhóc kia xuống hạng ba, thậm chí số phiếu chỉ vừa mới vượt qua Xavi một ít mà thôi.

Cái này có nghĩa là gì? Tức là xem tên nhóc kia chỉ vừa đạt tiêu chuẩn xếp ở ba hạng đầu. Vậy không đồng nghĩa với việc hắn thậm chí còn chưa được vào top 5? Cái này không phải trần trụi xem thường người chứ là gì?

Nhận ra cảm xúc của Rooney không đúng cho lắm, Kroos từ phía sau bước lại, nhẹ giọng dò hỏi.

Lúc này, hắn mới phát hiện ra, tên đội trưởng của mình, có chút ngốc một cách đáng yêu.

Ít nhất, so sánh với những kẻ hay đố kị, hắn tình nguyện giao tiếp với một kẻ thẳng thắn như thế này, có gì nói đó, không quanh co lòng vòng.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ tự bỏ qua một số câu không đáng chú ý, ví dụ như “tên nhóc kia xem cũng chỉ kém tôi một chút mà thôi” hoặc “biểu hiện của cậu ta không tệ, chỉ là có chút đơn điệu, so sánh ra vẫn là tôi ghi bàn mới tạo được nhiều cảm xúc.”

Cả hai lần lượt bước vào phòng thay đồ, lúc này bên trong cũng không có bao nhiêu người. Ánh nhìn của họ bị một thân ảnh hấp dẫn lấy, đồng loạt đưa mắt nhìn nhau, thấy rõ trong con ngươi phản chiếu ra một chút nghiêm nghị.

Bởi bóng lưng của Tùng lúc này, hoàn toàn không có chút nào cảm giác thất vọng hay khổ sở, hoặc ít nhất là khó chịu.

Trái lại, nó đầy vẻ bình thản như thường, thậm chí còn có chút bình tĩnh hơn bình thường.

Nhưng ngược lại, cái này mới là trạng thái bất thường nhất.

Đừng nói là Rooney, dù là bình tĩnh như Kroos, nếu như trải qua sự kiện không công bằng như thế, ít nhiều cũng sẽ ảnh hưởng đến tâm tình một chút. Dù sao con người ai không có tư tâm? Cái này còn chưa nói tới việc, thành tích của Tùng mùa giải trước là rõ rành rành. Không chỉ giành Vua kiến tạo ở Premier League, cậu còn giật luôn Chiếc Giày Vàng Champion League, trong một tình thế vô cùng áp đảo. Thành tích rõ ràng như thế vẫn không thể đòi lại công bằng cho mình, chính hắn cũng đều cảm thấy khó chịu, không làm ầm lên một trận đã là vô cùng khắc chế rồi.

Nhưng cậu nhóc hơn 20 tuổi trước mắt bọn họ, không những bình tĩnh hết sức, mà lại cho thấy trạng thái hiện tại hoàn toàn thoải mái, không chút nào bị việc đối xử bất công khiến cho khó chịu, trái lại thể hiện ra thái độ chẳng quan tâm chút nào.

Cái này rõ ràng không phải là nín nhịn trong người, mà tên nhóc này chuẩn bị chơi lớn một hồi!

Cả hai nhìn vào mắt nhau, thấy được sự rung động, kèm theo một chút hưng phấn!

Bọn họ cũng nhìn đám người kia vô cùng khó chịu rồi.

Nếu như lần này, Tùng có thể khiến bọn họ bẽ mặt đi, cái này không chỉ tự bản thân giải tỏa cho chính mình, cũng sẽ khiến không ít người cảm thấy thoải mái.

Cả hai cùng tiến lại gần, vỗ vỗ vai Tùng. Rooney cười lớn nói :”Cái giải thưởng vô tích sự đó thì cần quái gì chứ? Thấy cậu không quan tâm chút nào, tôi cũng mừng cho cậu. Tốt hơn hết là đá cho đám người kia không nhìn ra được phương hướng, để cho bọn họ biết cơn giận của cậu không dễ gì lắng xuống được.”

Kroos cũng gật đầu, nghiêm túc nói :”Chúng tôi luôn sát cánh bên cậu. Rooney nói đúng đấy, đá cho bọn họ biết chúng ta không phải kẻ dễ trêu chọc.”

Tùng liếc nhìn hai tên tự nhiên có chút kích động này, trong lòng tràn ngập an ủi, cũng thoải mái hơn một chút.

Lần lượt những thân ảnh khác xuất hiện trong phòng, ai cũng đều tỏ ra thông cảm lẫn tức giận trước kết quả mà bọn họ cho là không công bằng này, cũng biểu thị tất cả mọi người ủng hộ Tùng, khiến cậu cảm giác vô cùng cảm động, cũng nhận ra được một điều.

Nơi này, thực sự là gia đình thứ hai của mình!

Lúc Ferguson bước vào, nhìn trạng thái tinh thần của mọi người có chút không được bình thường, ánh mắt cũng trở nên đầy tính công kích, ông có chút không biết phải làm sao.

Hôm nay đám nhóc này ăn thuốc súng hay sao chứ? Hà cớ gì mỗi đứa đều giống như một đám gà trống đang chuẩn bị xông trận vậy?

Đương nhiên, ông nhanh chóng phát hiện đầu nguồn vấn đề, chỉ là ông cũng không nói gì thêm.

Trước đó, cuộc trò chuyện của hai người đã rất rõ ràng, thứ ông có thể hỗ trợ cũng đã làm tất cả rồi. Mọi thứ vẫn diễn ra y như cả hai dự kiến, dù cho khó chịu, nhưng lại không lấy gì làm bất ngờ.

Biện pháp xử lý lúc này chỉ có một. Đó chính là dùng thành tích thật sự trám miệng đám người kia lại, cho bọn họ hiểu rằng có đôi khi, thực lực mới là thứ quyết định, chứ không phải âm mưu quỷ kế.

“Xem ra trạng thái của mọi người hôm nay không tồi chút nào nhỉ?”

Lời nói của ông khiến cho bầu không khí hơi xao động lúc này ngay lập tức trở nên yên tĩnh. Cả đám đưa mắt nhìn về mái tóc trắng trước mặt, vẻ mặt đầy nghiêm túc.

“Tốt rồi, có những thứ chúng ta không nên quá mức cố chấp, chúng ta cũng không thể bắt buộc tất cả mọi người theo ý của chúng ta được. Điều mà chúng ta có thể làm, là dùng mỗi một trận thắng, mỗi một bàn thắng ghi tạc vào trước mắt đám người kia, để cho bọn họ hiểu rằng, chỉ có thực lực mới là thứ đáng tin tưởng nhất.”

“Mấy thứ sáo rỗng chúng ta cũng không cần để ý tới nhiều. Bản thân tôi cũng chẳng phải người thích nói mấy lời khách sáo. Chúng ta còn một hành trình trước mắt, và đó mới là thứ chúng ta đang theo đuổi.”

Không một lời động viên, cũng không một câu thôi thúc.

Nhưng từng câu từng chữ của Ferguson, lại như rót vào đám người một nguồn động lực vô biên.

Đó, chính là thứ mà Manchester United sở hữu!

Tinh thần bất bại, không đầu hàng với số phận.

Đó chính là bọn họ, Quỷ Đỏ thành Manchester!.