Chương 1056: Lại Lần Nữa Là Manchester City!

Chương 1056: Lại Lần Nữa Là Manchester City!

Đôi khi, chúng ta không thể không thừa nhận một điều, ý chí chiến đấu đôi lúc cũng bị hiện thực đánh bại đi một chút.

Đám cầu thủ không thể không tạm gác lại cái tinh thần vừa lên cao của mình, tiếp tục vùi vào huấn luyện. Ferguson cũng không muốn vài ngày nghỉ này lại làm cho thân thể học trò mình rỉ sét đi. Do đó, nên huấn luyện vẫn phải huấn luyện, nên khôi phục vẫn phải khôi phục, không có bất kì ngoại lệ nào xuất hiện.

Cái này cũng là thứ mà ông hài lòng nhất trong vài năm trở lại đây.

Khi trước, trong tay không có những con bài tốt, lịch thi đấu dày đặc, kèm theo hàng ghế dự bị nghèo nàn, mỗi một lần trải qua giai đoạn Giáng Sinh này, ông cũng bạc đi không ít tóc. Không chỉ phải cân đối đội hình, giữ vững phong độ, lựa chọn trận đấu nào cần dùng sức, trận đấu nào cần giảm lại cường độ, điều chỉnh tinh vi đến từng người, hận không thể mỗi tên đều bẻ đôi ra mà dùng, mới miễn cưỡng sống sót qua quãng thời gian khó khăn đó.

Mỗi một lần như thế, ông đều cảm giác như chết đi sống lại. Không chỉ là ông, toàn bộ ban huấn luyện, cùng đám cầu thủ cũng đều như thế. Không thấy Scholes hay Carrick đều già hơn tuổi sao? Hoặc Vidic hay Ferdinand, vừa có người thay phiên đã hận không thể ngồi bẹp dí trên ghế dự bị, nếu không phải thân già bọn họ còn có chút hữu dụng, dám hai tên này đã chuẩn bị giải nghệ luôn nữa không chừng.

Đó, chính những thời gian như thế đã bào mòn sức mạnh của bọn họ, khiến bọn họ chỉ có thể mãi chạy một cách mệt mỏi về phía trước, lại không có chút hậu thuẫn nào có thể hỗ trợ một tay. Suy cho cùng, nhà Glazer gần như chưa bao giờ suy nghĩ nghiêm túc kinh doanh MU, bọn hắn chỉ biết bòn rút tiền của, công sức của toàn bộ tập thể. Ferguson thậm chí có thể nhìn thấy tương lai, khi thế giới bóng đá biến đổi, những câu lạc bộ với nội tại nghèo nàn lạc hậu, sẽ kéo theo cả một nền tảng nhanh chóng bị sụp đổ, khi mà mỗi trận đấu hiện tại, không chỉ so sánh thực lực cầu thủ, mà còn cả sức mạnh tổng hợp của đội bóng.

Không nói đâu xa, hệ thống thủy liệu và massage được QSI vừa mới đầu tư từ năm ngoái, đến đầu năm nay đã nâng cấp lên phiên bản thứ hai, kèm theo đó là hệ thống theo dõi dữ liệu chuyên trách được kiểm tra hằng ngày, đảm bảo thông tin các cầu thủ đều được cập nhật một cách chính xác và rõ ràng nhất.

Cái này chính là nền tảng của câu lạc bộ, là thứ có thể giúp các cầu thủ yên tâm thi đấu, giảm bớt rất nhiều vấn đề, từ chấn thương cơ bản đến hồi phục thể năng, vận dụng chính xác từng chút thể lực, cho tới phân bổ nhân sự thi đấu hợp lý, toàn bộ đều có một hệ thống phân tích chi tiết và chính xác.

Những thông tin quan trọng này không chỉ giúp Ferguson và ban huấn luyện có cái nhìn tổng thể, cũng giúp cho bọn họ có được cơ sở đưa ra những điều chỉnh về sơ đồ chiến thuật, hoặc lựa chọn nhân sự thi đấu.

Đương nhiên, quyền quyết định tuyệt đối vẫn nằm trong tay Ferguson, nhưng ban huấn luyện của ông được giảm đi không ít công việc bên ngoài, chuyên tâm vào phân tích đối thủ và diễn luyện trận hình, mới có thể thuận lợi vượt qua mùa giải biến động cho tới hiện tại, thậm chí là dù kì nghỉ Giáng Sinh năm nay khó khăn hơn rất nhiều, bọn họ vẫn thoải mái vượt qua một cách nhẹ nhõm, khác hẳn với lúc trước, mỗi một trận đấu đều là một lần đánh cược không hơn không kém.

Thậm chí, Ferguson có thể tự tin vỗ ngực rằng, MU hiện tại, không chỉ là về sức mạnh đội hình vượt lên toàn bộ Premier League, mà nội tại của bọn họ hiện tại cũng có thể chống đỡ để bọn họ liên tục tác chiến mãi cho tới cuối mùa giải với cường độ cao nhất.

Thậm chí, dù cho là thi đấu với cả ba mặt trận chính, hoặc chuẩn bị đối diện với gã hàng xóm ồn ào kia, Ferguson vẫn chẳng mảy may tỏ ra lo lắng. Bởi vì, đối với ông, vượt qua được quãng đường khó khăn kia, MU hiện tại như một con chim đã xổ lồng, lúc này không dùng tư thái mạnh mẽ nhất nghiền ép về phía trước, cũng uổng công cho ông cân đối đội hình nhiều đến như vậy.

Cũng chính vì tâm thái đó, buổi hợp luyện chiến thuật trước trận vòng loại thứ ba với Manchester City lại lộ ra thoải mái đến như vậy.

Ánh mắt đảo qua từng người có mặt trong phòng, vẫn ngữ khí không nhanh không chậm,

Ferguson chỉ bút vào bảng chiến thuật trên màn hình, nhẹ nhàng nói.

“Về cơ bản, chúng ta vẫn sẽ bắt gặp Mancini giữ bộ khung quen thuộc. Thói quen sử dụng đội hình khống chế mạnh giữa sân vẫn luôn là cốt lõi chiến thuật của cậu ta. Trên cơ bản, David Silva vẫn sẽ là điểm then chốt trong chiến thuật của Manchester City, với tầm hoạt động rộng từ cánh trái về trung lộ trước mặt hậu vệ. Đây là thứ mà chúng ta cần phải quan tâm. Phải bóp được yếu điểm này, không để cho cậu ta quá dễ dàng triển khai thế tiến công. Case, cái này giao cho cậu, được chứ?”

Casemiro đầy nghiêm túc gật gật đầu. Đối với nhiệm vụ này, hắn cũng không chút nào e ngại. Dù sao lúc trước, hắn cũng đã đối đầu qua tên kia, đặc biệt vẫn không rơi chút thế yếu nào, lần này, hắn tự tin mình vẫn có thể làm được.”

“Dzeko lẫn Balotelli có vẻ như vẫn chưa lấy lại phong độ tốt nhất, thậm chí nếu như tôi đoán không lầm, Mancini rất có thể sẽ triển khai đội hình như trận gặp Chelsea, với chỉ Aguero ở phía trên cao tìm thời cơ. Khi đó, hàng tiền vệ của bọn họ sẽ là nơi trọng điểm chiến đấu của chúng ta. Nếu như cần thiết, hai cánh của chúng ta cũng phải lùi về phòng thủ, tránh khỏi việc bị liên tục tấn công mạnh ở biên.”

Mike Phelan hơi gật đầu một cái, nhẹ giọng lên tiếng.

“Do đó, nếu Manchester City đẩy tuyến lên cao, đừng quá tập trung lao vào Silva. Chúng ta cần liên tục bọc lót và đẩy mạnh pressing, dồn bọn họ ra cánh. Nếu như ở trung lộ có mặt Yaya Toure, khả năng cao chúng ta cũng phải phân bổ sự chú ý về phía này, nhưng phần lớn là cậu ta sẽ không ra sân. Chấn thương bắp chân của cậu ta về cơ bản sẽ chưa kịp hồi phục cho trận đấu này, do đó, cơ hội của chúng ta là rất lớn.”

Rene Meulensteen liếc nhìn báo cáo về quãng đường di chuyển và không ít biểu đồ tổng hợp, cho ra phân tích: “Rất nhiều trận gần đây, đầu hiệp hai bọn họ thường bị hụt hơi một đoạn, rất có thể là thể năng tích lũy không ổn định, dẫn đến cần nhiều thời gian hồi phục sơ bộ hơn. Nếu như chúng ta có thể đẩy nhanh tốc độ tấn công trong quãng thời gian này, cơ hội sẽ là rất lớn.”

“Do đó,” Ferguson liếc về phía Tùng, ngữ khí trịnh trọng nói, “tôi muốn cậu chú ý kĩ quãng thời gian này, nếu có cơ hội, ưu tiên dùng tốc độ của cậu đột phá phòng tuyến bên kia, không để cho bọn họ kịp tổ chức lại tuyến phòng thủ. Thế nào?”

“Rõ! Sir”

Ánh mắt Tùng đầy bình thản nhìn Ferguson, hiển nhiên đối với nhiệm vụ này hoàn toàn không chút nào sợ hãi.

“Hàng thủ cần chú ý tập trung. Các cậu đang đối mặt với một trong những sát thủ hàng đầu Thế giới hiện nay, do đó, bất kì một lơ là nào đều phải trả giá thật lớn.”

“Eric, tôi cần anh bỏ ra thêm thời gian để cho tên nhóc cao kều kia biết cái gì là bắt sút xa. Với trình độ như thế của cậu ta, đừng nói là trở thành thủ môn đứng đầu Thế giới, có thể giữ vững vị trí của mình tại đây đã là quá sức rồi.”

Vẻ mặt De Gea lúc đó hệt như một đứa trẻ bị mắng, nhìn ủy khuất vô cùng, lại không dám phát tác, chỉ có thể ngồi đó phụng phịu, khiến cho cả đám vô cùng muốn cười, lại phải ráng nín lại, trông rất chật vật.

Sau khi oanh tạc từng vị trí một, Ferguson hơi dừng lại một chút, nhìn từng người, âm thanh nhẹ nhàng.

“Đối với trận đấu này, cá nhân tôi hoàn toàn không xem đây là vấn đề. Manchester City rất mạnh, đó là điều không thể bàn cãi, nhưng bọn họ cũng tồn tại rất nhiều vấn đề.”

“Trận thua trước Napoli, trước Chelsea, hay cả trước Sunderland, đều rõ ràng nói cho chúng ta biết một điều, đối thủ của chúng ta vẫn còn đang loay hoay với việc phải làm thế nào để tổ hợp được một đội ngũ đầy đủ sự ăn ý và có thể tạo thành một sức mạnh tổng hợp.”

“Mancini rất giỏi, nhưng bao nhiêu đó là chưa đủ. Đối với một đội bóng, cần có nhiều thứ hơn, đặc biệt là thứ cốt lõi, tinh thần, hay linh hồn của một đội bóng. Đó là thứ mà bọn họ cần phải tôi luyện nhiều mới có thể có được.”

“Cũng chính vì thế, bọn họ có thể rất mạnh, vô cùng mạnh, có thể đá ngang tay thậm chí là hạ gục bất cứ đội bóng nào, bởi vì bọn họ có được những cá nhân thật sự xuất sắc.”

Ánh mắt Ferguson sáng rực một cách lạ thường, sau đó mỉm cười nói.

“Nhưng bọn họ cũng có thể lạc bại với một đội hình toàn ngôi sao trước một đội bóng yếu ớt nhưng kiên cường chống cự. Đó chính là thứ ổn định, thứ linh hồn mà không phải ở đâu cũng có thể xuất hiện.”

Ferguson nhìn đám người, như thể muốn thiêu đốt từng cá nhân trước mặt, nhìn thấy trong mắt mỗi học trò của mình đều giống như vậy, cũng tồn tại một ngọn lửa.

“Vậy nên, hãy dạy cho bọn họ biết, cách để trở thành một câu lạc bộ vĩ đại là như thế nào đi!”.