Chương 1057: Quá Tam Ba Bận!

Chương 1057: Quá Tam Ba Bận!

Đêm trước trận đấu, Manchester bị bao phủ một lớp tuyết dày đến mức ánh đèn đường cũng trở nên sáng hơn lạ thường. Ở phía bên kia thành phố, Etihad Campus vẫn sáng đèn, hệt như một thành phố chưa bao giờ ngủ. Từng luồng gió thổi từ kênh đào Ashton, mang theo hơi ẩm và không khí tươi mát, khiến cho cơn lạnh cũng không còn quá mức khắc nghiệt như trước.

Trong phòng họp chiến thuật của Man City, màn hình lớn vẫn liên tục chạy những đoạn hình ảnh về đối thủ sắp tới của bọn họ, cũng là kẻ ngáng đường mạnh mẽ nhất của bọn họ.

Đã bao nhiêu lâu, The Citizen chưa thắng được đối thủ rồi nhỉ?

Mancini hoàn toàn không nhớ rõ. Ông chỉ biết, phía đối diện hoàn toàn đã biến thành một khối u khó lòng giải quyết của ông.

Mancini chống hai tay lên bàn, tóc có lẽ vì bận bịu nhiều việc nên rối hơn thường lệ. Ông không nhìn vào đám người trước mặt, mà chằm chằm vào màn hình phía trên. Mãi cho đến khi toàn bộ hình ảnh phát xong, ông mới thở dài một hơi, có chút mệt mỏi ngồi bệt xuống ghế, gương mặt có chút vô hồn.

“Tình hình Yaya,” ông nói, giọng khàn khàn, “vẫn vậy sao?”

Brandon Ashton lắc đầu rất nhẹ, khiến cho cả gian phòng đều lâm vào trạng thái tĩnh mịch.

Ai trong số họ cũng rất rõ, Yaya Toure ảnh hưởng lớn đến lối đá của Manchester City như thế nào. Nếu như không nói ngoa, hàng tiền vệ của bọn họ có hay không có Toure, đều có thể phân thành hai đẳng cấp khác nhau.

Mancini ngay từ lúc đầu cũng không hề mang lấy hi vọng, thế nên dù nghe được tin tức này, ông cũng không mấy thất vọng, ánh mắt vẫn tiếp tục nhìn vào báo cáo trên tay, tiếp tục lên tiếng.

“Còn Mario thì sao?”

“Ngoài chuyện bị đá xuống đội B hai tuần, hình phạt vẫn chưa hoành thành, theo kiểm tra, bắp đùi trái của cậu ta cũng hơi căng. Mặc dù vẫn có thể chạy nước rút,”

Ivan Carminati đáp, rồi hơi do dự một chút, nhẹ giọng thêm một câu: “Nếu như cậu ta không như bình thường, liên tục đổi hướng.”

“Vậy Edin thì sao?”

“Mắt cá trái vẫn còn có chút sưng,” Brandon xoay màn hình siêu âm, ánh xanh chọc vào mắt mọi người, “tôi không nghỉ việc cho cậu ấy vào sân là khả thi.”

Một khoảng im lặng kéo dài trong phòng họp, khiến cho áp lực lần nữa gia tăng. David Platt bắt đắc dĩ mở lời: “Còn Carlos…”

“Thôi được rồi!” Mancini giơ tay lên cắt ngang, bàn tay đè chặt mặt bàn như thể sắp sửa lật tung nó lên. “Để cho cậu ta nghỉ ngơi thêm một thời gian nữa đi. Nhưng mà nhắc cho cậu ta nhớ, chúng ta không có nhiều thời gian, rõ chưa?”

Đám người im lặng đầy nặng nề. Mancini thật sự có chút hối hận rồi. Biết là thế, khoảng thời gian trước, ông đã không tiếc tiền tậu thêm một tiền đạo nữa, bây giờ cũng không đến mức bị động thế này. Ánh mắt ông nhìn về phía trợ lý Mauro Zironelli, có chút mệt mỏi nói.

“Điều chỉnh đội hình, giống như lần trước đá với Chelsea thử xem.”

Người sau nhanh chóng gật đầu, tay nhanh chóng chạm bút vào bảng, kẻ lại sơ đồ 4-2-3-1. Những cái tên điền vào rất đầy đủ, nhưng ở giữa, nơi mà luôn là trọng tâm của Manchester City, lúc này lại như một khoảng trống to lớn, khiến cho bộ đôi Barry – de Jong bên dưới nhìn rõ ràng là rời rạc với nửa trên đội hình rất nhiều.

Mancini rút bút đỏ, vẽ một vòng tròn thật lớn, nhỏ giọng nói.

“Chúng ta chỉ có thể kéo David Silva về nửa sau trận hỗ trợ. Điều này sẽ khiến cho khả năng tấn công của chúng ta giảm xuống, nhưng ít nhất vẫn có thể duy trì được lực khống chế ở giữa sân. Nếu không, trận đấu này có thể lần nữa là ác mộng của chúng ta.”

Ngón trỏ ông gõ một cái vào Aguero ở đầu mũi. “Sergio ở trên một mình.” Ông ngẩng đầu lên, mắt chuyển qua các trợ lý rồi dừng hẳn ở màn hình. Nơi này đang hiển thị hình ảnh của một chàng trai trẻ đang gào thét vào ống kính phía trước, mồ hôi nhễ nhãi rơi trên gương mặt, lại mang một vẻ thu hút lạ thường.

“Cậu ta…” ông không nói ra cái tên. “có thể đọc trận đấu như đọc một quyển sách. Đừng cho cậu ta có cơ hội đó, chúng ta phải chiếm được thế chủ động bằng mọi giá!”

David Platt hít nhẹ, có chút lo lắng nói: “Không có Yaya, trung lộ của chúng ta mong manh. Nếu Barry bị kéo ra biên, khoảng giữa tiền vệ với cặp trung vệ sẽ là điểm yếu chí mạng của chúng ta…”

“De Jong sẽ phải đá thấp hơn thường lệ,” Mancini đáp ngay, giọng bất cần, “khi cần, để cho cậu ta phạm lỗi cũng được. Tôi không muốn nhìn thấy đối thủ có cơ hội đào thoát xuống.”

Ông dừng lại, nhìn lên bức ảnh của cậu nhóc áo đỏ, dường như đang hòa quyện với tiếng hoan hô phía sau lưng.

“Chúng ta hiện tại,” ông lắc nhẹ cổ, “...không còn lựa chọn.”

Bên ngoài, gió thổi lùa qua hàng cờ City, tiếng vải đập cộc cộc vào cột kim loại như một thứ âm nhạc không hề có chủ đích.

Mancini nhìn lướt qua rèm. Manchester vẫn lạnh đến mức những cái đầu nóng cũng dãn mạch chậm hơn. Ông kéo rèm lại, tự tay tắt màn hình. Căn phòng lặng đi, chỉ còn tiếng hít thở nặng nề của những trợ lý tin cẩn bên tay ông.

“Ngày mai,” ông khẽ nói, “đừng cho họ nhìn thấy chúng ta sợ hãi bất cứ điều gì!”

Hôm sau.

Buổi chiều ở Manchester một lần nữa lại tỏa ra sức sống mãnh liệt, bất chấp tuyết rơi dày vào đêm hôm trước đó. Tại Etihad, hàng rào thép xanh dựng thành từng ô chữ nhật, cứ 10 mét lại có một cảnh sát mặc áo phản quang, tay đút túi, giày dậm nhịp trên nền đường cho đỡ chịu đựng cơn lạnh thấu linh hồn. Phía xa, đoàn người xanh biển đổ về, giống hệt khung cảnh cách đây không lâu. Cờ phấp phới, khăn quấn cổ, mấy chiếc kèn nhựa rít lên từng cơn, tạo thành một bức tranh cuồng nhiệt đầy sống động.

“City! City!” – tiếng hò reo tràn xuống mặt đường, dần lôi cuốn không ít người tham dự chung. Hơn bốn vạn bảy ngàn cổ động viên đã chờ đợi sẵn. Thứ bọn họ cần ngày hôm nay, đó chính là rửa nhục!

Trong đường hầm, ánh đèn huỳnh quang trắng đến mức khiến cho khi ánh sáng nhu hòa này chiếu lên, tất cả đều như bị bọc lại bởi một vầng sáng chói lọi. Mancini đứng ghé lưng vào tường, hai tay khoanh lại, mắt chìm vào những suy nghĩ trong đầu. Tiếng hò hét ngoài kia, hoàn toàn không thể cắt ngang dòng suy nghĩ của ông nữa.

David Platt đứng cạnh, cố tỏ ra vô lo, mỉm cười nói: “Họ trông có vẻ khá phấn khích đấy.”

“Phấn khích cũng là một loại áp lực,” Mancini nói khẽ, tựa như sợ ai nghe thấy. Ông khẽ nghiêng đầu, nhìn lên khung cửa kính mờ hơi thở. “Hai trận,” ông nói, “chúng ta để họ làm trò cười hai lần rồi. Lần này, nếu như không thể xoay chuyển tình thế, chúng ta ắt hẳn sẽ lại là một đám ếch ngồi đáy giếng, tự cho mình là giỏi giang, nhưng lại chẳng thể hiện được sức mạnh gì.”

Platt im lặng, môi mím thành sợi chỉ, hơi lắc lắc đầu, không suy nghĩ gì thêm. Hiện tại có nói gì đi nữa cũng là vô nghĩa, bọn họ cần nhiều hơn nữa, nhất là áp lực khi đối diện với kẻ đối diện.

Ở đầu kia đường hầm, vài cầu thủ Manchester City giậm chân cho ấm bắp, cúi người kéo căng đùi trước, đổi chân. Silva kéo cổ áo lên che miệng, đôi mắt nâu liếc nhanh tấm poster lịch thi đấu dán vội ở bức tường. Aguero xoay mắt cá, bật nhẹ, rơi xuống như thể không chạm đất.

Mancini kéo tay áo khỏi cổ tay, nhìn đồng hồ. Bỗng nhiên, một giọng nói kéo ông về với thực tại

“Roberto.” Brian Kidd ghé sát, giọng trầm: “Bên kia đang vào.”

Mancini không quay đầu. Ông thở ra, khói trắng trôi lên một chút rồi tan, như một cái gật đầu.

Cánh cửa bật mở. Một dải đỏ đổ xuống đường hầm như bức rèm kịch vừa kéo. Mùi thứ mùi hỗn tạp nhiều loại xông thẳng vào mũi, khiến cho nhiều người không nhịn được phải che kín mũi, ánh mắt đầy ngưng trọng nhìn về phía đối thủ phía trước.

Manchester United đi thẳng hàng, không ai nói câu nào, những cái nhìn chỉ trao cho nhau, lại khiến cho nhiều người cảm giác căng thẳng hẳn lên. Casemiro nhẹ nhàng gập gối, khớp chân kêu lách tách, ánh mắt bình tĩnh vô cùng. Bên cạnh, Varane lắc lắc đầu, xoay cổ tay liên tục, bộ dàng như thể không kịp chờ đợi.

Biểu hiện như thế này, hoàn toàn không để ý đến tiếng gầm phía bên ngoài là đang nhằm đến bọn họ.

Tùng ở giữa hàng, cổ áo kéo lên thật cao, cũng khiến cho thân ảnh của cậu càng trở nên cao lớn hơn, hoàn toàn thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Ánh mắt cậu liếc nhìn về hàng ghế chỉ đạo của Mancini. Không có Toure, không có Balotelli. Rõ ràng, dự đoán của Ferguson là đúng. Bọn họ, vừa tổn thất đội hình, lại phải gặp gỡ một MU đang khao khát chiến thắng.

Tùng ngẩng lên khán đài. Một biển xanh động đậy, phía sau lưng cậu, từng tiếng gầm. “City! City!” vọng xuống, như thể đang muốn đè ép lấy khí thế của Quỷ Đỏ, hoặc chỉ đơn giản muốn nói với bọn họ.

Nơi đây, chính là Etihad!

Nhưng thì sao chứ?

Tùng nở nụ cười đầy ý vị..