Chương 1: Thích cờ bạc cha, say rượu mẹ, sinh bệnh muội muội cùng vỡ vụn hắn

Chương 1: Thích cờ bạc cha, say rượu mẹ, sinh bệnh muội muội cùng vỡ vụn hắn

"Nơi này có 100 vạn, rời đi Thanh Ngư tiểu thư."

"Chúng ta giao dịch, đến đây là kết thúc."

Đông

Một cái túi du lịch bị tùy ý ném lên bàn.

Lục Tinh kéo ra ba lô, một chồng chồng màu đỏ tiền mặt tranh nhau chen lấn rơi ở trên người hắn!

A

Trên cái thế giới này vĩ đại nhất nhan sắc — — màu đỏ!

Quản gia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói.

"Ngươi mới 18 tuổi, tại sao muốn luân lạc tới một chuyến này? !"

"Thích cờ bạc cha, say rượu mẹ, sinh bệnh muội muội cùng vỡ vụn ta."

Lục Tinh chuyên nghiệp theo trong bọc móc ra cái máy kiểm tra tiền, một bên đếm tiền một bên qua loa nói ra.

Quản gia: . . .

Đầy miệng vè thuận miệng, ngươi muốn khảo nghiệm a?

Chờ chút!

Không đúng!

Lục Tinh đếm tiền đếm một nửa, đột nhiên nhớ tới quản gia trong lời nói trọng điểm, liền hỏi.

"Ý của ngươi là. . ."

"Ta về sau cũng không cần vui vẻ đi theo Ngụy Thanh Ngư phía sau cái mông chiếu cố nàng đúng không?"

Quản gia tức giận đến đỏ mặt lên, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Thô bỉ! Thô bỉ!"

"Ngươi nói chuyện làm sao như thế thô bỉ!"

Lục Tinh không có phản ứng quản gia, cúi đầu tiếp tục đếm tiền.

Khôi hài, với ai không mông giống như?

Làm sao lại không thể nói rồi? !

Quản gia bình phục tốt cảm xúc, giải thích nói.

"Nhanh thi tốt nghiệp trung học, lão bản dự định tăng cường đối Thanh Ngư tiểu thư bảo hộ, cho nên không lại cần ngươi."

"Cái này 100 vạn là bổ khuyết ngươi."

Hai năm rưỡi trước đó, Ngụy lão cha bảo bối nữ nhi Ngụy Thanh Ngư tiến vào Thị Nhất Cao.

Ngụy Thanh Ngư dài đến thanh lãnh tinh xảo, nhưng là tính cách lạnh lùng ít nói.

Mặc dù tại Lục Tinh trong mắt nàng cũng là cái ngốc đầu ngỗng, bất quá mỹ mạo là thế giới thông dụng tiền nha.

Rất nhiều người vì Ngụy Thanh Ngư mỹ mạo tre già măng mọc, chỉ tiếc toàn bộ ngã xuống nàng đối xử lạnh nhạt không nhìn phía dưới.

Ôm lấy không chiếm được liền hủy đi thái độ.

Trong lúc nhất thời, lời đồn nổi lên bốn phía.

Sự kiện này bị Ngụy lão cha sau khi biết trực tiếp nổi giận!

Người khác dưới cơn nóng giận chỉ có thể nổi giận một chút.

Nhưng là Ngụy lão cha không giống nhau.

Hắn có tiền năng lực.

Dưới cơn nóng giận, cho trường học góp một tòa nhà.

Lời đồn trong nháy mắt biến mất!

Bất quá Ngụy lão cha vẫn là lo lắng cho mình nữ nhi ở trường sinh hoạt, bảo bối nữ nhi có thể hay không bị người vụng trộm gạt bỏ nhưng là không nói đâu?

Thế nhưng là hắn cũng không thể an bài hai bảo tiêu đứng tại cửa lớp giữ cửa a?

Xoắn xuýt ở giữa.

Lục Tinh cái tên này, liền tiến vào Ngụy lão cha giữa tầm mắt.

Luyện qua võ thuật, gia cảnh bần hàn, học tập không tệ, vẫn là Ngụy Thanh Ngư bạn học cùng lớp.

Cái này nếu là thuê mướn đến bảo hộ Ngụy Thanh Ngư. . .

Diệu a! ! !

Nguyên bản Ngụy lão cha coi là Lục Tinh là cái nghèo ngốc tử, đến hiểu chi lấy ý lấy tình động.

Tuyệt đối không nghĩ đến.

Lục Tinh lại nghèo lại thượng đạo, tới liền cho Ngụy lão cha chào hàng cái liếm cẩu phần món ăn!

Nghề nghiệp liếm cẩu?

Có ý tứ!

Hai người ăn nhịp với nhau!

Ngươi xuất tiền, ta chiếu cố tốt con gái của ngươi.

Tất cả mọi người có quang minh tương lai!

Yes

Kế hoạch thông ✓

Bất quá phần công tác này rất dễ dàng nhường Lục Tinh thành vì trong mắt mọi người liếm cẩu.

Dù sao có thể tại Ngụy giáo hoa lạnh lùng phía dưới còn không lùi bước, kiên trì đối nàng tốt đến không điểm mấu chốt không tự tôn.

Cho tới bây giờ.

Cũng chỉ có một cái Lục Tinh.

Nguyên bản Lục Tinh cho là mình muốn làm Ngụy giáo hoa liếm cẩu làm đến cao trung tốt nghiệp.

Ngay tại hôm qua, sự tình phát sinh chuyển cơ.

Một cái bên ngoài trường lưu manh thủ lĩnh gặp qua Ngụy Thanh Ngư mặt về sau, tinh trùng lên não.

Đi ra lăn lộn, nói chính là thế lực, nói chính là bối cảnh.

Sẽ đánh có cái cái rắm dùng a!

Nhưng là không nghĩ tới tên côn đồ kia thủ lĩnh thật một điểm quy củ đều không nói.

Cũng không nói trước hỏi thăm một chút bối cảnh liền mãng lấy đầu tụ tập một đám tiểu ma cà bông, dự định ỷ vào nhiều người chắn Ngụy Thanh Ngư, ép buộc nàng đồng ý.

Coi như Ngụy Thanh Ngư không đồng ý cũng không quan trọng, trực tiếp nhường cái kia chút tiểu đệ bảo nàng tẩu tử là được.

Gọi tẩu tử chuyện này nếu là ở trường học bên trong truyền ra, Ngụy Thanh Ngư có thể thế nào?

Cái này Lục Tinh có thể nhịn?

Hắn nhưng là cực kỳ có chức nghiệp tố dưỡng người, ai đều không thể thương tổn hắn khách hàng!

Mâu thuẫn hết sức căng thẳng!

Tại Lục Tinh quật ngã mười mấy cái lưu manh thời điểm.

Ngụy Thanh Ngư nhà nàng bảo tiêu đến đón đi Ngụy Thanh Ngư, thuận tiện quét dọn chiến trường.

Không nghĩ tới vào hôm nay.

Lục Tinh liền nhận được Ngụy Thanh Ngư lão cha muốn kết thúc giao dịch thông báo.

Đáng chết nhà tư bản!

Thế mà bắt hắn cho ưu hóa?

Sớm muộn tiễn hắn cái đèn đường treo một chút!

Bất quá mắng thì mắng.

Giao dịch kết thúc đối Lục Tinh ảnh hưởng không lớn.

Hắn cũng không phải chỉ có Ngụy Thanh Ngư một cái khách hàng.

Mà lại Ngụy lão cha cho tiền bồi thường phi thường phong phú.

Kiếm lời!

Lục Tinh đếm xong tiền, nghiêm nghiêm toàn bộ cất vào túi du lịch bên trong.

Thật đừng nói.

100 vạn tiền mặt, hai ba mươi cân, cũng nặng lắm.

Nhìn đến xếp chỉnh tề đỏ tiền mặt.

Lục Tinh vung lên khóe miệng nghĩ cười một tiếng, lại kéo tới thụ thương khóe miệng, đau đến hắn hí a hí a.

1V12, không nhận một chút thương tổn thật không còn gì để nói.

Quản gia không thích Lục Tinh cái này mê tiền bộ dáng, tức giận nói.

"Đếm xong tiền? Cũng đừng thiếu một trương."

Lục Tinh kéo lên khóa kéo, không có chút nào sinh khí, cười híp mắt nói ra.

"Đây cũng không phải là tiền."

"Đây là bàn ủi, có thể ủi bình sinh hoạt nếp uốn."

Quản gia ngây ngẩn cả người.

"Ngươi nói chuyện còn rất triết học a!"

Dẫn theo phong phú tiền bồi thường, Lục Tinh tâm tình không tệ nói ra.

"Thay ta cám ơn hào phóng Ngụy lão bản!"

Đi

Quản gia một lời khó nói hết nhìn thấy Lục Tinh thụ thương khóe miệng cùng đeo băng mu bàn tay.

Thật cảm thấy tiểu tử này thật mẹ nhà hắn rơi vào tiền con mắt bên trong!

Có thiếu tiền như vậy sao!

Quản gia nhìn lấy Lục Tinh rời đi bóng lưng, nhớ tới Ngụy lão bản dặn dò, sau cùng hỏi một câu.

"Ngươi ưa thích qua Thanh Ngư tiểu thư sao?"

Lục Tinh kéo ra cửa gian phòng, hít sâu một cái không khí mới mẻ, thâm tình nói ra.

"Ưa thích a."

"Ta thích mỗi một cái khách hàng, tất cả mọi người là ta thần tài!"

"Bái bái! Quản gia!"

"Lần sau có loại này sinh ý còn tới tìm ta nha! Cho ngươi giảm giá!"

Ầm

Cửa gian phòng bị đóng lại.

Quản gia cứ thế tại nguyên chỗ nửa ngày không có hoàn hồn qua tới.

Thật lâu.

Quản gia bất đắc dĩ lắc đầu, giống Lục Tinh loại này người, hắn thật đúng là liền là lần đầu tiên gặp.

Đoán chừng lão bản cũng là lần đầu tiên gặp.

Trách không được lão bản không lo lắng tên tiểu tử thúi này cùng Thanh Ngư tiểu thư lâu ngày sinh tình.

Bất quá. . .

"Mới mười mấy cái tuổi, phải nhờ vào loại này bán cảm xúc phương pháp kiếm tiền."

"Tất cả hành động đều bị công khai ghi giá, cũng không cho phép có tình cảm của mình."

Nếu như không phải Lục Tinh loại tính cách này.

Đã sớm hỏng mất a?

Lão bản lúc trước căn bản không có nhường Thanh Ngư tiểu thư biết sự kiện này.

Như vậy Thanh Ngư tiểu thư đối Lục Tinh loại này không vung được người hẳn là rất phiền chán.

Lại thêm trong sân trường những đứa trẻ theo chúng tâm tính.

Một khi cho Lục Tinh dán lên liếm cẩu nhãn hiệu, hắn đương nhiên sẽ trở thành mọi người gạt bỏ đối tượng.

Dù sao.

Chỉ có mọi người cùng nhau gạt bỏ một người, mới lộ ra đại gia là một cái tập thể mà!

Nhớ tới Lục Tinh luôn luôn nụ cười dào dạt mặt, quản gia tự lẩm bẩm.

"Ngươi cuộc sống ở trường học không dễ chịu a?"

. . .

"OK! Gạch bỏ vị này khách hàng!"

Lục Tinh tìm cái ngân hành tồn tiền.

Tồn xong tiền về sau, hắn dẫn theo hai thùng dầu ăn, bị quản lý ngân hàng đưa mắt nhìn rời đi ngân hàng.

Lục Tinh tìm cái ghế dài ngồi xuống, thuần thục theo trong túi quần móc ra cái sách nhỏ mở ra.

Phía trên rõ ràng là từng dãy tên.

Hắn không lưu tình chút nào đem Ngụy Thanh Ngư ba chữ này gạch bỏ, ở phía sau viết xuống [ đã thanh toán sổ sách khoản ].

"Không hổ là đại tiểu thư, cũng là đáng tiền!"

Làm xong đây hết thảy, Lục Tinh nheo lại mắt nhớ lại chính mình nhật trình bề ngoài.

"Thứ hai đến thứ 5 ban ngày đi trường học chiếu cố Ngụy Thanh Ngư, tối đi tìm a di làm nàng lão công, thứ bảy chủ nhật đi cái kia điên giáo thụ trong nhà đánh nhau. . ."

"Bất quá bây giờ thứ hai đến thứ 5 ban ngày trống đi, xem ra cần lại tìm mấy cái cái khách hàng!"

"Cố lên, Lục Tiểu Quỳ!"

Nhắc tới xong đây hết thảy, Lục Tinh chính mình cũng cười.

"Dựa vào."

"Ta giống như cái Ngưu Lang."

Nếu có thể trao giải lời nói, hắn mới thật sự là thời gian quản lý đại sư!

Đi ngang qua một cái lão đầu nghe được Lục Tinh lời nói, dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn hắn một cái, vứt xuống bốn chữ vội vàng rời đi.

"Nhỏ mà không kính!"

Lục Tinh: ? ? ?

Phản ứng lại về sau, Lục Tinh cười đến ngửa tới ngửa lui, cười lão đầu cũng là cười chính mình.

Thế mà.

Giương mắt ở giữa, Lục Tinh lại đột nhiên dừng lại.

Cách đó không xa dưới bóng cây, lẳng lặng ngừng một cỗ đen nhánh Maybach.

Buồng lái nữ nhân ăn mặc đắt đỏ màu trắng tơ lụa áo sơ mi, hải tảo giống như màu đen tóc quăn tùy ý rối tung ở đầu vai, bất quá tại nàng nồng đậm diễm lệ ngũ quan trước mặt, hết thảy đều không trọng yếu, tầm mắt mọi người chỉ có thể tập trung ở trên mặt của nàng.

Mà vì tránh né những thứ này chán ghét ánh mắt, nàng tại tinh xảo trên sống mũi chống một bộ mảnh vừa kính mắt, hòa tan có chút yêu dã kiều mị, ngược lại mang đến một tia lãnh mị khí chất.

Giờ phút này.

Nàng tinh tế ngón tay trắng nõn không nhịn được điểm tại cửa sổ xe bên cạnh, ánh mắt lại không nhúc nhích nhìn chằm chằm Lục Tinh mặt.

Thẳng đến trông thấy Lục Tinh khóe miệng vết thương, nàng rất rõ ràng nhíu mày.

Lục Tinh nhìn nàng một cái, lập tức cúi đầu nhìn lịch ngày.

"Ừ, hôm nay là thứ bảy."

Tốt a.

Lại muốn cùng cái này điên giáo thụ đánh nhau.

Từ đối với khách hàng tôn trọng, Lục Tinh tăng tốc bước chân đi hướng xe.

Nhưng có người nhanh hơn hắn.

Một cái cảnh sát giao thông tiểu tỷ tỷ không biết từ chỗ nào xông tới, nhanh chóng tại kiếng xe trên đập trên một tờ giấy phạt!

Nữ nhân kia phong khinh vân đạm khí chất trong nháy mắt vỡ tan, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lục Tinh khóe miệng so AK còn khó áp.

. . .

. . ..