Chương 2: Hỏi han ân cần, không bằng đánh số tiền lớn

Chương 2: Hỏi han ân cần, không bằng đánh số tiền lớn

"Ngươi ngươi ngươi tốt, nơi này không thể dừng xe."

Cảnh sát giao thông tiểu tỷ tỷ khi nhìn đến Tống Quân Trúc lần đầu tiên, nói chuyện đều đánh nói lắp!

Lục Tinh vui vẻ.

Nhan trị quả nhiên là toàn thế giới thông hành chứng, mà lại đẹp đến mức tận cùng, hoàn toàn có thể làm đến nam nữ thông sát!

Rất hiển nhiên, Tống Quân Trúc cũng là trúng gien xổ số may mắn.

Tại người khác điên cuồng chất vấn Nữ Oa, vì cái gì tại trên mặt mình vung bùn ý tưởng thời điểm.

Tống Quân Trúc mặt, đã trở thành Nữ Oa ưu tú xong thiết lập tác phẩm.

Bất quá coi như Tống Quân Trúc tuy đẹp, cũng che giấu không được nàng là cái tên điên sự thật.

Tống Quân Trúc làm người cường thế, thắng bại dục vọng cực mạnh.

Lục Tinh thậm chí hoài nghi nàng ** thời điểm cũng muốn ở phía trên!

Mà nàng tìm tới Lục Tinh nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì hận!

Trước kia Tống Quân Trúc có cái hôn ước đối tượng, kết quả hôn ước đối tượng chạy ra nước ngoài, nói muốn đi tìm kiếm chân ái.

Cái này trực tiếp cho Tống Quân Trúc giận điên lên!

Nàng từ nhỏ đến lớn chuyện gì đều muốn thắng, không nghĩ tới lần thứ nhất thất bại lại là về mặt tình cảm?

Đây quả thực là nàng nhân sinh lớn nhất vết bẩn!

Kỳ thật Tống Quân Trúc cũng không nhiều ưa thích cái kia hôn ước đối tượng, liền là đơn thuần chán ghét thất bại mà thôi.

Ngay tại lúc này, nàng gặp làm kiêm chức Lục Tinh.

Tin tức tốt: Lục Tinh cùng cái kia hôn ước đối tượng dáng dấp rất giống!

Tốt hơn tin tức: Lục Tinh là nghề nghiệp liếm cẩu, đồng thời khai triển thế thân nghiệp vụ!

Sau đó.

Cả đời hiếu thắng Tống Quân Trúc liền đem Lục Tinh cho mướn trở về.

Một bên nhục nhã Lục Tinh đến nhường trong lòng mình thống khoái.

Một bên nhường Lục Tinh nói yêu nàng, dùng cái này để chứng minh nhân sinh của mình không có có thất bại qua.

Lục Tinh đem Tống Quân Trúc cách làm này xưng là tinh thần thắng lợi pháp.

Bất quá không quan hệ.

Who cares?

Kiếm tiền là được!

. . .

Gặp cảnh sát giao thông tiểu tỷ tỷ đi, Lục Tinh tại tâm lý yên lặng bắt đầu đếm ngược.

Ba giây về sau, Tống Quân Trúc tất nhiên muốn mắng hắn.

Một

"Cười đã chưa?"

Lục Tinh không hì hì.

Tốt a, hôm nay Tống Quân Trúc rất tức giận, thế mà liền ba giây cũng không chờ.

Ha ha, ba giây nữ, thật hạ cấp!

Tâm lý mắng thì mắng.

Nhưng là đối mặt tức giận khách hàng, Lục Tinh làm hèn mọn bên B, duy nhất có thể làm cũng là — —

Đáp mà không cãi, điên cuồng xin lỗi!

"Xin lỗi, Tống giáo thụ, ta chỉ là nhìn đến ngươi rất vui vẻ."

Một câu, trực tiếp nhường nữ nhân lâm vào trầm mặc, Lục Tinh ở trong lòng cho mình điểm khen.

Hắc hắc, xem ra treo đèn đêm đọc tình thoại bách khoa toàn thư vẫn có chút dùng!

Một giây sau.

Một con trắng xám gầy gò tay trực tiếp bóp lấy Lục Tinh mặt, mãnh liệt mà đem người hướng bên cạnh mình túm, thanh âm lạnh lùng lành lạnh trong xe vang lên.

"Ngươi rất đắc ý sao?"

"Ngươi có phải hay không cho là ngươi có thể nắm ta rồi?"

"Nói dễ nghe, ngươi là nghề nghiệp liếm cẩu, cho ta cung cấp cảm xúc giá trị, nói khó nghe chút. . ."

Tống Quân Trúc ánh mắt dò xét Lục Tinh gương mặt này mỗi một tấc da thịt, diễm lệ trong mắt để lộ ra mười phần lạnh lùng.

"Ngươi chính là cái đi ra bán."

"Không có lệnh của ta, ngươi dựa vào cái gì nói với ta loại lời này?"

Nói xong câu đó, Tống Quân Trúc buông lỏng ra Lục Tinh.

Nàng chậm rãi đẩy trên sống mũi mảnh vừa kính mắt, ung dung muốn thưởng thức Lục Tinh vỡ vụn biểu lộ.

Thế nhưng là. . . Không có?

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, cẩn thận quan sát Lục Tinh mặt.

Lại phát hiện hắn nghe đến mấy câu này, thế mà một điểm khổ sở cảm xúc đều không có, khóe miệng vẫn như cũ treo nụ cười? !

Lục Tinh nghĩ thầm: Tống Quân Trúc không hổ là làm giáo sư người, tố chất còn chờ giảm xuống.

Lời nói ra một điểm công kích tính đều không có!

Trước kia hắn thiếu tiền thiếu đến đi trong thùng rác nhặt ăn, cái gì ác độc lời nói chưa từng nghe qua?

Làm sao có thể phá phòng ngự?

Mà lại làm một tên ưu tú nghề nghiệp liếm cẩu, Lục Tinh có chính mình một bộ kinh nghiệm làm việc.

Đối mặt sóng khách hàng, liền nấu cơm cho nàng giặt quần áo, cho nàng nhà ấm áp.

Đối mặt ngoan khách hàng, liền mang nàng xe máy hóng mát, cho nàng mới lạ thể nghiệm.

Mà đối mặt Tống Quân Trúc loại này lòng háo thắng cực mạnh lại cường thế khách hàng, theo nàng chậm rãi vuốt lông là được rồi.

Sau đó.

Lục Tinh theo trong túi quần móc ra một tấm khăn ướt, xé mở túi bọc, đưa cho Tống Quân Trúc.

"Ta ở bên ngoài ngốc có hơi lâu, toát mồ hôi."

"Ngươi sờ soạng mặt của ta, cầm cái này chà chà tay."

Tống Quân Trúc ánh mắt lóe lên kinh ngạc.

Mặt đối với mình nhục nhã, Lục Tinh lại là như thế cái đáp lại?

Tống Quân Trúc đột nhiên cười, trong mắt lộ ra nồng đậm trào phúng.

"Ngươi thật đúng là đầy đủ tiện."

Lục Tinh mỉm cười, dắt Tống Quân Trúc tay, một cái một cái cho nàng xoa tay.

Mỹ nhân liền tay đều là đẹp, băng cơ ngọc cốt, tinh tế thon dài.

Làm thành tiêu bản nhất định rất xinh đẹp.

Tống Quân Trúc ưa thích Lục Tinh dùng gương mặt này làm ngoan ngoãn biểu lộ, thật giống như nàng chưa từng có thất bại qua một dạng.

Nhưng là. . .

Tống Quân Trúc đột nhiên cảm thấy tay ngứa ngáy, cúi đầu xuống, phát hiện Lục Tinh xoa tay rất nghiêm túc.

Thậm chí quá nghiêm túc!

Dọc theo trắng hồng sạch sẽ móng tay hướng xuống xoa, vượt qua gầy gò tinh xảo khớp nối, từng điểm từng điểm đến khe hở, sau đó nắm bắt khăn ướt, tại giữa kẽ tay xoay quanh mài lau, thật giống như, thật giống như. . .

"Đủ rồi!"

Tống Quân Trúc đôi mắt đẹp trừng lớn, tại Lục Tinh nắm bắt khăn ướt tiến vào trong lòng bàn tay nàng trước một giây, gắt gao nắm lấy Lục Tinh cổ tay.

Lục Tinh nhìn một chút Tống Quân Trúc dùng lực nắm bắt tay của mình, vô tội lại hoang mang mà hỏi.

"Tống giáo thụ, liền xoa tay ngươi đều phải ở phía trên sao?"

Lục Tinh tâm lý tại cười như điên.

Hắc hắc, chết tên điên, không có ý tứ đi?

Tống Quân Trúc yết hầu phát khô, trừng Lục Tinh liếc một chút: "Im miệng!"

Lục Tinh nhu thuận tại miệng của mình trước kéo một phát.

Ngươi là khách hàng, ngươi nói tính toán.

Dù sao.

Tống Quân Trúc có thể quá hào phóng.

Thứ bảy chủ nhật bồi tiếp nàng, một lần 5 vạn, một tháng cũng là 20 vạn!

Đây quả thực là nạm vàng tên điên a!

. . .

"Ngươi cùng người đánh nhau?"

Tống Quân Trúc cuối cùng đem câu chuyện chuyển đến Lục Tinh trên mặt thương tổn.

Lục Tinh lắc đầu.

Tống Quân Trúc đuôi mắt nhíu lên, lười biếng giọng nói mang vẻ trào phúng.

"Đó chính là ngươi một phương diện bị đánh?"

Lục Tinh vẫn như cũ lắc đầu.

Tích

Tống Quân Trúc không nhịn được đè xuống còi ô tô phát ra tạp âm, ngang Lục Tinh liếc một chút.

"Ngươi câm?"

Lục Tinh chỉ chỉ miệng của mình.

Tống Quân Trúc nghĩ từ bản thân nhường hắn im miệng sự tình, nhất thời hỏa không có.

"Ta cho phép ngươi nói chuyện." Tống Quân Trúc khóe môi có chút nhếch lên, giương lên cái cằm.

Nàng liền ưa thích Lục Tinh nhu thuận dáng vẻ, mặc dù biết tiểu tử này trong xương cũng là người tham tiền tiểu hỗn đản!

Nhưng vậy thì thế nào?

Trước mặt mình, hắn còn không phải chỉ có thể nũng nịu khoe mẽ sao?

Lục Tinh đâu ra đấy nói.

"Ta đi trên đường phát hiện một đám lưu manh đang khi dễ người, ta đi ngăn cản những tên côn đồ kia, cho nên thụ thương."

Tống Quân Trúc kinh ngạc nhìn Lục Tinh liếc một chút.

Nàng coi là tiểu tử này yêu tài như mạng, là cái cực kỳ vì tư lợi người.

Không nghĩ tới hắn thế mà lại bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cứu người?

Phẩm đi ra không đúng vị, Tống Quân Trúc nhíu mày, lười biếng giọng nói mang vẻ khó có thể coi nhẹ cười lạnh.

"Là người xa lạ? Vẫn là tình muội muội?"

Lục Tinh giật mình, không khỏi cảm thán nữ nhân giác quan thứ sáu nhạy cảm, còn thật đoán đúng rồi!

Bất quá tại trước mặt nữ nhân xách một nữ nhân khác, không thua gì miệng cắn cái bật lửa.

Cho nên Lục Tinh đổi một cái thuyết pháp.

"Bạn học cùng lớp." Hắn có chút ảo não nói, "Ta vốn là không muốn đi sợ làm bị thương mặt, có thể cái kia nhóm lưu manh quá dọa người, ta sợ náo đi ra nhân mạng."

"Xin lỗi, ta lần sau nhất định chú ý, sẽ không lại làm bị thương gương mặt này."

Lục Tinh tròng mắt, toàn thân đều tản ra cảm giác đáng thương nhỏ.

Làm sáng tỏ quan hệ, giải thích qua trình, chân thành nói xin lỗi, một bộ tơ lụa chiêu liên hoàn xuống tới, cho Tống Quân Trúc đều làm áy náy!

Tống Quân Trúc hiển nhiên rất dính chiêu này, nhưng lại không đúng Lục Tinh nói qua mềm lời nói, suy nghĩ một chút, dứt khoát cầm điện thoại di động lên điểm hai lần.

"Cho ngươi chuyển 1 vạn khối, mua chút thuốc tốt, không cho phép làm bị thương gương mặt này."

Hỏi han ân cần, không bằng đánh số tiền lớn!

Lục Tinh cắn chặt răng không để cho mình cười ra tiếng, ánh mắt sáng lấp lánh nhìn lấy Tống Quân Trúc, kinh hỉ nói.

"Ngươi không trách ta sao, Tống giáo thụ!"

Tống Quân Trúc bị Lục Tinh chằm chằm đến có chút mất tự nhiên, trắng nõn cổ chậm rãi hiện lên một mảnh màu hồng, may ra lại bị nồng đậm tóc quăn bao trùm, mới không có như vậy dễ thấy.

Lục Tinh thị lực rất tốt, hắn thấy được cái kia mảnh phấn hồng, nhưng hắn không nói.

Chỉ là hắn có chút ngạc nhiên.

Cái này chết tên điên nhìn lấy như cái Hoa Hồ Điệp, không nghĩ tới như thế ngây thơ?

Lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào a, liền hồng ôn rồi?

Tống Quân Trúc ý thức được chính mình phản ứng sinh lý có chút rụt rè, thế nhưng là nàng lại khống chế không nổi chính mình thân thể biến hóa!

Đều do Lục Tinh!

Tìm tới kẻ cầm đầu, Tống Quân Trúc thẹn quá thành giận mắng.

"Ngươi đừng nghĩ cầm loại sự tình này để cho ta mềm lòng!"

"Ngươi bán cho ta liền muốn tuân thủ ước định, mà mặt của ngươi thụ thương, phá hủy ước định, cho nên. . ."

Tống Quân Trúc đoạt lại quyền chủ động, lòng háo thắng nhất thời đạt được thỏa mãn, gầy gò tay bấm ở Lục Tinh đôi má, chậm chạp lại nguy hiểm nói.

"Ngươi phải tiếp nhận trừng phạt."

Lục Tinh hô hấp trì trệ, nhất thời cảm giác được đại sự không ổn.

Cam

Cái này chết tên điên lại nghĩ ra đến cái gì giày vò người biện pháp? !

"Về sau nhìn."

Tống Quân Trúc lười biếng bên trong mang theo ác liệt thanh âm vang ở bên tai, Lục Tinh quay đầu nhìn về phía chỗ ngồi phía sau.

"Định chế vòng cổ, khắc lên tên của ngươi."

"Thích không?"

Lục Tinh trên mặt vẫn như cũ bảo trì mỉm cười.

"Ưa thích."

Mẹ, thất sách!

Lại đánh giá thấp nữ nhân này biến thái trình độ!

. . .

. . ..