Chương 3: Biến thái đến ta có chút sợ hãi

Chương 3: Biến thái đến ta có chút sợ hãi

Mở chừng mười phút đồng hồ xe, rốt cục đến Tống Quân Trúc biệt thự.

"Thay đổi cái này."

Tống Quân Trúc đem một cái hàng xa xỉ cái túi bỏ vào Lục Tinh trên thân, chính mình đi phòng ngủ đổi đồ ngủ.

Lục Tinh nắm bắt hàng xa xỉ cái túi, ở trong lòng mặc niệm:

Khách hàng cũng là Thượng Đế! Khách hàng cũng là Thượng Đế!

Coi như làm xong tâm lý kiến thiết, khi nhìn rõ trong túi đồ vật thời điểm, Lục Tinh vẫn là kinh ngạc.

"Trang phục nữ bộc?"

A

Hắn một người nam xuyên trang phục nữ bộc? Mà lại con mẹ nó là đầu váy a!

"Ngươi có ý kiến?"

Tống Quân Trúc theo phòng ngủ đi ra, lười biếng trong thanh âm lại để lộ ra vô tận lạnh lùng.

Nàng đổi một kiện màu xanh sẫm tơ lụa dài khoản váy ngủ, dây đeo lỏng lỏng lẻo lẻo treo ở bình thẳng tinh xảo xương quai xanh trên, lộ ra đầu vai càng thêm ôn nhuận như ngọc.

Tống Quân Trúc lấy xuống trên sống mũi kính mắt đi hướng Lục Tinh, tại lạnh trắng dưới ánh đèn, cả người diễm lệ lại cường thế.

Lục Tinh lộ ra nghề nghiệp mỉm cười.

"Không ý kiến."

Ngươi là lão bản, hoàn toàn OK!

"Không ý kiến liền tốt."

Tống Quân Trúc nhếch lên môi đỏ, nồng đậm tóc dài đen nhánh tùy ý kéo lên, lộ ra như bạch ngọc cái cổ, còn có mấy sợi tóc rối nghịch ngợm rơi vào bên tai.

Dưới tình huống bình thường, Lục Tinh lúc này nhất định sẽ tán dương lão bản thật đẹp.

Nhưng bây giờ là hai giống như tình huống.

Bởi vì hắn nhìn đến Tống Quân Trúc trong tay, chính nắm một cái màu đen thuộc da tính chất vòng cổ.

Tại vòng cổ ở giữa nhất còn còn tô điểm một viên tựa như là làm bằng vàng ròng chuông reo.

Lục Tinh nhìn chằm chằm viên kia linh đang, nghĩ thầm đây cũng quá giống cừu vui vẻ linh đang.

Không biết đeo lên có thể hay không biến thông minh.

Tống Quân Trúc ngữ khí lóe ra nguy hiểm: "Đây chính là ta dùng nhiều tiền làm theo yêu cầu. . . . . Ngươi nhất định sẽ ưa thích."

Nhìn đến Lục Tinh trong ánh mắt co rúm lại, Tống Quân Trúc tâm tình tốt cực kỳ.

Nàng chính là muốn nhường cái này trương khiến người chán ghét mặt ở trước mặt nàng kêu khóc cầu xin tha thứ!

Ai bảo hắn cũng dám bỏ xuống chính mình đi tìm kiếm cái gì cẩu thí chân ái đâu?

Buồn cười!

Tống Quân Trúc cười tới gần Lục Tinh, từ từ xoa cổ của hắn!

Sau một lát.

"Tốt, rất đáng yêu."

Tống Quân Trúc điểm một cái phía trước nhất linh đang, tầng phẳng lớn bên trong quanh quẩn bất ngờ chuông reo.

Tống Quân Trúc cười đến càng vui vẻ hơn.

Lục Tinh giật giật khóe miệng, nghĩ cười một tiếng, cổ lại bỗng nhiên bị đoạt đi hô hấp!

Lục Tinh đứng không vững ngã tại Tống Quân Trúc trong ngực, bị bức hiếp lấy đối mặt Tống Quân Trúc trêu tức điên cuồng ánh mắt!

Băng lãnh thanh âm cùng với mùi thơm nhào vào bên tai, phá lệ rõ ràng.

"Về sau ngươi chỉ cần xuất hiện ở đây, liền muốn mang theo cái này, hiểu chưa."

"Còn muốn đi tìm chân ái sao?"

Biết Tống Quân Trúc lại coi hắn là thành cái kia hôn ước đối tượng, sau đó Lục Tinh lập tức nói xin lỗi.

"Thật xin lỗi, ta không muốn đi tìm chân ái, ta chỉ thích ngươi."

"Tiện đồ vật!"

Rõ ràng đạt được mình muốn trả lời.

Nhưng là nhìn lấy Lục Tinh ủy khuất buông xuống ánh mắt, giống như bị người khi dễ giống như môi mím thật chặt khóe miệng, Tống Quân Trúc tâm bỗng nhiên nhảy một cái, cùn cùn đau.

Nghĩ mãi mà không rõ, sau đó nàng đem loại tâm tình này quy về Lục Tinh không nghe lời.

"Đi thay y phục trên, sau đó nấu cơm."

"Không nghe lời. . ." Tống Quân Trúc trong mắt lóe nguy hiểm quang mang, "Ta không ngại để ngươi mang theo cái này đi bên ngoài đi một chuyến."

Lục Tinh thuận theo nhặt lên trên đất trang phục nữ bộc, gật đầu đáp ứng, tâm lý điên cuồng chửi bậy.

Thần kim!

Còn muốn nhường hắn chấp hành chủ nhân nhiệm vụ?

Chết tên điên!

Bất quá vừa nghĩ muốn là tự mình làm cơm không hài lòng, cái này chết tên điên lại muốn tìm gốc rạ, sau đó Lục Tinh hỏi.

"Tống giáo thụ, ngươi muốn ăn cái gì?"

"Ngươi gần nhất giống như làm việc bề bộn nhiều việc, ta cho ngươi nhiều nấu một cái táo đỏ xương sườn canh bổ một chút được không? Cái khác món ăn như trước kia một dạng?"

Tống Quân Trúc vừa định đáp ứng, lại cảm thấy Lục Tinh đối với mình khẩu vị như thế rõ như lòng bàn tay cảm giác mười phần chán ghét!

Rõ ràng nàng mới là đoạn này quan hệ kẻ chủ đạo!

Sau đó Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày.

"Chính mình nghĩ! Liền chút chuyện nhỏ này đều muốn ta nghĩ, ta còn muốn ngươi làm cái gì? Ta đi làm việc, làm xong cơm lại kêu ta!"

Nói xong lưu loát quay đầu, xoã tung tóc dài sát qua Lục Tinh bả vai, chỉ lưu dư hương.

"Cái kia đổi thành canh cá được không?"

"Chính mình nghĩ!"

Ầm

Cửa phòng đóng kín!

"Chết tên điên."

Nhìn chằm chằm cửa phòng đóng chặt, Lục Tinh nhếch miệng lên một vệt nụ cười, vừa mới ủy khuất đáng thương biểu lộ quét sạch sành sanh.

Hắn tại phòng thay đồ thay đổi trang phục nữ bộc, đối với tấm gương nhìn một lúc lâu, đắc ý mà nói.

"Ai, ta xuyên trang phục nữ bộc còn thật đẹp mắt, quả nhiên thời thượng độ hoàn thành tại mặt!"

"Làm sao không chuẩn bị cho ta cái vớ đen đâu, thật không hiểu chuyện, ta chân dài như vậy, mặc vào khẳng định đẹp mắt!"

Tống Quân Trúc nhục nhã Lục Tinh, cũng là muốn nhìn hắn hèn mọn khổ sở biểu lộ.

Vậy liền diễn cho nàng nhìn chứ sao.

Nghề nghiệp liếm cẩu cũng là làm cung cấp cảm xúc giá trị việc nha.

Nếu là một bên lấy tiền còn một bên oán trời trách đất, cùng làm biểu tử lập đền thờ cũng không có khác nhau.

Lục Tinh nhìn xem trong gương xuyên trang phục nữ bộc chính mình, cười hắc hắc.

"Mặc váy cũng rất tốt, không xoắn xuýt thả bên trái vẫn là thả bên phải."

"Có tiền cũng là tốt." Lục Tinh sờ lên trên cổ vòng cổ, "Cái này cỡ nào thiếu vạn a?"

Nhãn hiệu này xem như đỉnh cấp hàng xa xỉ.

Lục Tinh cũng không cảm thấy loại xa xỉ phẩm này nhãn hiệu sẽ sản xuất hàng loạt cái đồ chơi này.

Lớn nhất khả năng cũng là Tống Quân Trúc nhường nhãn hiệu phương đơn mở dây chuyền sản xuất.

Vạn ác kẻ có tiền!

Lục Tinh chỉnh lý tốt chính mình, đi nhà bếp nấu cơm, trong miệng còn lẩm bẩm.

"Đáng giận a, đem mua cái này tiền cho ta tốt bao nhiêu!"

Ô ô phú bà đói bị bỏ đói cơm.

. . .

Làm xong cơm đã 12:30.

Lục Tinh đối trang phục nữ bộc thích ứng tốt đẹp, thậm chí phóng khoáng tại trang phục nữ bộc túi trên váy xoa xoa trên tay nước, sau đó gõ cửa thư phòng.

"Tống giáo thụ, ăn cơm đi."

Một phút đồng hồ sau, Tống Quân Trúc mặt âm trầm ra cửa thư phòng.

Nàng ngũ quan dáng dấp nồng đậm tinh xảo, lãnh mị đồng thời mang theo cực mạnh công kích tính, hiện tại mặt không biểu tình thì càng có cảm giác áp bách.

Lục Tinh suy nghĩ chính mình cũng không chọc tới nàng a, tại sao lại tức giận.

Bất quá chiếu cố tâm tình của khách hàng, là làm nghề nghiệp liếm cẩu chức nghiệp tố dưỡng một trong.

Sau đó Lục Tinh ôn hòa mà hỏi.

"Tống giáo thụ, là làm việc có chút mệt mỏi sao, vừa vặn ăn cơm nghỉ ngơi một chút, ta làm. . . . ."

"Ta không hiểu."

Tống Quân Trúc trực tiếp đánh gãy Lục Tinh, một mực nắm chắc thắng lợi trong tay, cao cao tại thượng trong mắt, giờ phút này lại tràn đầy hoang mang.

Lục Tinh sửng sốt một chút, không biết nàng lại chỉnh cái gì việc.

Tống Quân Trúc thật vô cùng phiền muộn, tự mình nói ra.

"Những cái kia đại học sinh làm sao so ngươi còn ngu xuẩn, đơn giản như vậy bài thi tiểu học sinh đều viết đi ra, còn có mặt mũi nói lão sư đồ ăn đói đói?"

Lục Tinh nhịn không được cười lên, cho Tống Quân Trúc kéo ra cái ghế.

"Lớp 12 là người cả đời trí lực đỉnh phong kỳ, có thể lý giải, mà lại các nàng hỏi Tống giáo thụ vấn đề, không chính là nói rõ Tống giáo thụ bình thường rất được học sinh ưa thích nha."

Lời nói này đi ra Lục Tinh chính mình cũng không tin.

Tống Quân Trúc càng không tin, toàn bộ làm như gió thoảng bên tai giống như, đọc một chút lải nhải lấy.

"Bọn hắn sẽ không đối với ta tại học thuật giới địa vị sinh ra ảnh hưởng, nhưng là sẽ để cho ta tại giới giáo dục thể diện mất hết!"

Năm nay nhất thời hưng khởi mang theo một môn chuyên nghiệp khóa, không nghĩ tới cho nàng như thế lớn chấn động!

Phốc

Lục Tinh chịu đựng không có chế giễu khách hàng của mình, ngược lại cho nàng múc một chén canh.

"Muốn húp chút nước sao?"

Tống Quân Trúc lực chú ý trong nháy mắt bị hấp dẫn, nàng xem nhìn thức ăn trên bàn, mỗi một đạo đều rất phù hợp khẩu vị của chính mình.

Mà lại xương sườn canh cùng canh cá Lục Tinh tất cả đều làm!

Ân, xem ra Lục Tinh so với cái kia trong mắt lộ ra thanh tịnh vụng về đại học thông minh nhiều.

Chuông

Thanh thúy linh đang tiếng hấp dẫn Tống Quân Trúc ánh mắt.

Tống Quân Trúc ánh mắt theo Lục Tinh mép váy, lại đến mang theo vòng cổ gầy gò cái cổ, lại đến. . . . .

Hắn vô tội lại thâm tình ánh mắt.

Tống Quân Trúc nheo mắt lại, đột nhiên cảm thấy truyện cổ tích không có gạt người.

Mặc dù không có ốc đồng cô nương, nhưng là nàng gặp một cái ốc đồng thiếu niên.

Lục Tinh giống nhau thường ngày cho Tống Quân Trúc rót nước, ánh nắng xuyên qua pha lê, cho hắn tố một tầng Kim Thân.

Tốt ngoan, tốt ngoan!

Tống Quân Trúc ánh mắt dần dần tĩnh mịch, yết hầu phát khô, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Đột nhiên. . . Đột nhiên rất muốn sờ sờ Lục Tinh đầu làm sao bây giờ?

Ý nghĩ này xuất hiện trong đầu, nhường Tống Quân Trúc chính mình cũng vội vàng không kịp chuẩn bị!

Thế nhưng là, chính mình nếu là chủ động xách đi ra, Lục Tinh có thể hay không đắc ý vong hình, có thể hay không cưỡi tại trên đầu nàng?

Tống Quân Trúc bàn hạ thủ gắt gao nắm bắt cái ghế một bên, nghĩ đi nghĩ lại quyết định.

Mặc kệ, hôm nay nàng nhất định phải sờ đến!

Đè xuống trong lòng rung động, Tống Quân Trúc trên mặt không nhịn được nói.

"Ngươi có phải hay không ngu xuẩn? Mặc quần áo cũng đều không hiểu nguyên bộ sao?"

Lục Tinh nghi ngờ nghiêng đầu.

Tống Quân Trúc chật vật tránh né ánh mắt, ánh mắt chằm chằm lấy trước mắt chén kia canh cá, ra lệnh.

"Đi đem phòng quần áo bên trái ô vuông bên trong tai mèo lấy ra."

Lục Tinh chấn động.

Móa

Lại đánh giá thấp nàng biến thái trình độ.

Thừa dịp cho Lục Tinh mang lỗ tai công phu, Tống Quân Trúc được như nguyện sờ đến đầu của hắn.

Lông xù xúc cảm giống như là sờ như mèo nhỏ!

Tống Quân Trúc tâm tình hiển nhiên không tệ, hiếm thấy có hứng công phu quan tâm Lục Tinh.

"Ngươi sắp tốt nghiệp đúng không?"

Lục Tinh chính tại giải quyết nàng ăn không hết cơm thừa, nghe vậy trong miệng nhai lấy cơm ngơ ngác gật đầu, trên đầu tai mèo thoáng lay một cái.

Phốc phốc.

Tống Quân Trúc lông mày giãn ra, diễm lệ đuôi mắt bốc lên, ánh mắt bên trong chảy xuôi theo ý cười, tuyết trắng đầu vai đong đưa mắt người choáng.

Hôm nay Lục Tinh ngoan như vậy, nhường Tống Quân Trúc tâm tình vô cùng tốt.

Dù sao nhìn cái kia nhóm đại học sinh làm việc cũng rất phiền, không bằng nhìn xem nhà mình tiểu nam bộc.

Sau đó Tống Quân Trúc lần đầu tiên nói.

"Chờ ngươi cơm nước xong xuôi, ta phụ đạo ngươi học tập."

Làm Hải Thành đại học từ trước tới nay trẻ tuổi nhất giáo thụ, đồng thời tự tay dùng thực tích đánh nát bình hoa truyền ngôn người.

Tống Quân Trúc là tuyệt đối có thực lực nói câu nói này!

Lục Tinh: ". . . . . A? Ta?"

Lục Tinh không biết nàng lại là bị thần kinh à.

Chẳng lẽ là tuổi tác đi lên, đột nhiên tình thương của mẹ đại bạo phát?

Thần kinh, quan tâm nàng đâu!

Lúc ban ngày Tống Quân Trúc không có như vậy điên.

Đợi buổi tối mới là nàng thật tên điên thời điểm!

Vẫn là theo nàng đi, miễn cho buổi tối lại không cao hứng, còn phải gấp bội trả thù hắn.

. . .

. . ..