Chương 4: Một bên chịu đòn vừa nhìn sách, ta gọi Lục Tinh ngươi nhớ kỹ!

Chương 4: Một bên chịu đòn vừa nhìn sách, ta gọi Lục Tinh ngươi nhớ kỹ!

"Tại từ trường bên trong vẽ ra đường cong, đường cong trên mỗi một điểm tiếp tuyến phương hướng đều cùng nên điểm cường độ cảm ứng từ phương hướng nhất trí. . ."

Tống Quân Trúc kéo đem cái ghế ngồi tại Lục Tinh bên người, nắm bút một mực tại trên giấy viết đồ vật.

Nàng sung mãn môi đỏ phun ra một câu lại một câu chuyên nghiệp danh từ, hải tảo giống như tóc quăn đều trêu chọc tại sau lưng, lộ ra một đoạn trắng nõn thon dài cái cổ, ngẫu nhiên trên sống mũi kính mắt trượt xuống, nàng mới có rảnh đẩy ra một chút.

Lục Tinh không nghĩ tới Tống Quân Trúc chỉ đùa thật thực!

Thế mà thật bắt đầu phụ đạo hắn vật lý!

Một buổi chiều đem toàn bộ cao trung vật lý đều xuyên một lần, trước kia Lục Tinh chỗ nào không hiểu nghe xong rộng mở trong sáng!

Nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc tinh xảo yêu diễm bên mặt, Lục Tinh không khỏi cảm thán.

Quả nhiên.

Nghiêm túc nữ nhân đẹp mắt nhất!

Trước kia chỉ thấy Tống Quân Trúc nổi điên dáng vẻ, không nghĩ tới nàng công tác thời điểm vẫn rất đúng đắn cấm dục.

"Nhìn ta làm gì? Trên mặt ta có chữ? Đọc sách!"

Tốt a.

Một câu lão sư kinh điển dùng từ, trực tiếp đem Lục Tinh kéo về thực tế.

Hắn cấp tốc bưng một chén nước ấm đưa tới Tống Quân Trúc trong tay, cúi đầu có chút lắc tai mèo nhận sai nói.

"Xin lỗi, Tống giáo thụ, ta thất thần."

Tống Quân Trúc tiếp nhận nước uống một ngụm, nói đến phát khô yết hầu trong nháy mắt bị tưới nhuần, nàng đem sách khép lại.

"Hôm nay trước hết đến nơi đây, còn lại ngày mai lại nói."

Lục Tinh kinh ngạc.

Không phải, ngày mai ngươi còn muốn tình thương của mẹ đại bạo phát a?

Tống Quân Trúc có phải hay không chạm thần kinh, có nghiên cứu khoa học làm việc không làm, thế mà đến chỉ đạo của hắn Cao trung vật lý?

Bất quá làm nghề nghiệp liếm cẩu, cần nhất cũng là đối khách hàng ngoan ngoãn phục tùng.

"Được rồi Tống giáo thụ, ta rất chờ mong!"

Tiểu nam bộc vui sướng vừa vui mừng thanh âm, xua tán đi Tống Quân Trúc mỏi mệt, không để cho nàng tự giác nhếch miệng lên.

Tích

Thanh thúy tin tức nhắc nhở.

Tống Quân Trúc cầm điện thoại di động lên, nhìn tới trường học đồng sự gửi tới kết hôn thiệp mời, ánh mắt trong nháy mắt trầm xuống.

Kết hôn kết hôn.

Cái kia hôn ước đối tượng chạy trốn sự tình lại xuất hiện tại trong đầu của nàng, bao giờ cũng đang nhắc nhở nàng — —

Nhân sinh của ngươi có vết bẩn!

Tống Quân Trúc lãnh mị ánh mắt lóe qua điên cuồng, nàng nhìn thoáng qua ám trầm sắc trời, tiếng nói nhạt.

"Đem trong tủ rượu rượu vang đỏ lấy ra."

Lục Tinh lỏng thần kinh trong nháy mắt căng cứng, lập tức đứng người lên.

"Được rồi, Tống giáo thụ."

Muốn tới!

Mỗi đến cảnh ban đêm buông xuống, Tống Quân Trúc uống rượu xong về sau, liền sẽ trở thành tên điên PRO MAX phiên bản.

Trong phòng những cái kia cây roi hắn cũng không muốn nói!

Nói chuyện một cái không lên tiếng!

Đối với cái khác khách hàng, Lục Tinh đều là cho cảm xúc giá trị.

Chỉ có Tống Quân Trúc không giống nhau.

Nàng cho nhiều tiền, cho nên kèm theo* thể giá trị.

Màu đỏ sậm tửu dịch trượt vào ly đế cao bên trong, Tống Quân Trúc ngồi tại trước cửa sổ, nhấp một miếng đắt đỏ rượu vang đỏ.

Lục Tinh mang theo một cái cái rương đặt ở Tống Quân Trúc bên cạnh.

"Tống giáo thụ, đồ vật thả nơi này."

"Ừm." Tống Quân Trúc lên tiếng, ánh mắt vẫn như cũ nặng nề nhìn qua rơi ngoài cửa sổ nghê hồng Đại Hạ.

Lục Tinh mắt nhìn tựa như muốn bị cảnh ban đêm thôn phệ Tống Quân Trúc, tự mình đi quét dọn bàn ăn.

Hắn cảm thấy, Tống Quân Trúc cần không phải nghề nghiệp liếm cẩu, cần chính là bệnh viện tâm thần.

Tống Quân Trúc trường kỳ bị người xung quanh ký thác kỳ vọng, tất cả mọi người nói nàng hẳn là thành công, nhất định phải thành công.

Cái này mới đưa đến nàng đối thất bại ghét cay ghét đắng!

Nàng không tiếp thụ thất bại, nhưng hôn ước đối tượng chạy trốn lại cho nàng hoàn mỹ người thành công sinh trùng điệp một kích.

Khách quan đến xem, cái này cũng không có gì lớn lao.

Người cũng không phải tiền mặt, có thể làm cho tất cả mọi người đều ưa thích?

Có thể Tống Quân Trúc cũng là qua không được tâm lý cái này mấu chốt, điểm quyết định.

Cho nên Lục Tinh cảm thấy nàng lớn nhất hẳn là đi bệnh viện tâm thần trị liệu một chút tâm lý của mình tật bệnh.

Bất quá cũng không quan trọng.

Lục Tinh cúi đầu tiếp tục lau bàn, Tống Quân Trúc mới không cần hắn đồng tình.

Công nhân đau lòng nhà tư bản, cái kia thật là tiện đến không nhẹ!

. . .

Nửa giờ sau.

Tống Quân Trúc lung la lung lay đứng người lên, sợi tóc của nàng tán tại bên mặt, chống đỡ tường say khướt nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Lục Tinh ăn mặc trang phục nữ bộc, nhu thuận tại chỉnh lý mặt bàn.

Ấm áp ánh đèn rơi vào đỉnh đầu của hắn, Tống Quân Trúc cảm thấy mình thấy được tiểu thiên sứ.

Nhưng là khi nhìn đến Lục Tinh mặt lúc, Tống Quân Trúc mang theo ý cười đôi mắt trong nháy mắt bị lạnh lẽo ăn mòn.

"Hỗn đản. . ."

Nhớ tới biết được hôn ước đối tượng chạy trốn tin tức, nhớ tới lúc ấy người chung quanh xem náo nhiệt biểu lộ.

Tống Quân Trúc đại não trong nháy mắt bị tức giận tràn ngập!

Nàng uống nửa bình rượu vang đỏ toàn thân như nhũn ra, lảo đảo bị trên đất cái rương vướng chân một chút, không bị khống chế hướng phía trước ngã!

Một giây sau.

Cảm giác đau đớn không có đến.

Tống Quân Trúc ngất ngây ngẩng đầu, thấy được Lục Tinh cái kia trương khiến người chán ghét mặt.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn muốn nói ra thâm tình nhất ôn nhu.

"Tống giáo thụ, ngươi không sao chứ?"

Cút

Tống Quân Trúc mỗi một ngày không biết chỗ nào đến như vậy lớn sức trâu bò, bỗng nhiên đem Lục Tinh đẩy tại trên mặt đất!

Nàng lảo đảo ngồi dưới đất, xốc lên trên đất cái rương.

Từng cây phí tổn đắt đỏ, làm công tinh xảo cây roi an tĩnh nằm ở bên trong.

Tống Quân Trúc trắng nõn tay xẹt qua đen nhánh cây roi, lông mày nhíu lên, trong ánh mắt bộc phát kinh người yêu dã.

Lại bắt đầu.

Lục Tinh huyệt thái dương thình thịch nhảy.

Dù cho đến bây giờ, hắn vẫn cảm thấy Tống Quân Trúc cái này cách làm lại biến thái lại tên điên!

Nào có tìm cừu nhân thế thân nhốt vào biệt thự bên trong, sau đó cho hả giận rút roi ra đó a?

Rốt cục.

Tống Quân Trúc chọn lựa đến tiện tay cây roi, nàng ngửa đầu đem trong tay rượu vang đỏ uống một hơi cạn sạch!

Ám hồng tửu dịch theo nàng tinh xảo trắng nõn cái cằm, một đường trườn đến thon dài cái cổ, lại đến chỗ bí ẩn.

Uống rượu xong, Tống Quân Trúc đem chén rượu tùy ý hất ra.

Nàng cúi người, gắt gao bóp lấy Lục Tinh cổ, ép buộc hắn ngẩng đầu lên!

Tống Quân Trúc ngạo mạn lấy nhìn xuống Lục Tinh, hắn hết thảy, liền liền hô hấp đều bị chính mình khống chế lấy!

Rõ ràng hết thảy đều tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Nhưng Tống Quân Trúc nhìn đến Lục Tinh trong mắt bi thương lúc, vẫn là theo bản năng trái tim tê rần!

Mềm lòng?

Không thể nào!

Chính mình tìm hắn đến, không phải liền là muốn nhìn hắn khó chịu bộ dáng sao?

Thay thế hôn ước đối tượng tiếp bị trừng phạt, là Lục Tinh tồn tại duy nhất ý nghĩa!

Bị rượu cồn ăn mòn đại não không cho phép Tống Quân Trúc nghĩ quá nhiều, nàng cao cao tại thượng phun ra ngắn gọn một câu.

"Chuẩn bị xong?"

Nhìn lấy Tống Quân Trúc biến hoá thất thường biểu lộ, Lục Tinh tâm lý cho mình điểm khen — —

Ta quả thực là cơ trí một nhóm!

May mắn tăng thêm mấy bộ y phục, đánh lấy cũng không đau!

. . .

Làm hợp cách thời gian quản lý đại sư.

Hợp lý lợi dụng thời gian, là thành công mấu chốt.

Mặc dù Tống Quân Trúc động tác trên tay không ngừng, dùng cái này đến kể ra phẫn nộ, trong lúc đó còn cần Lục Tinh phối hợp chuyển động cùng nhau.

Nhưng Lục Tinh vẫn như cũ trong đầu qua một lần điện từ trường tương quan nội dung.

Tiền này Lục Tinh cảm thấy nên chính mình kiếm lời!

Qua không biết bao lâu.

Lục Tinh trong đầu đều qua đến tăng tốc độ, Tống Quân Trúc rốt cục mất lực ngã trên mặt đất, mệt mỏi nhắm mắt lại.

"Xong việc?"

"Hôm nay có chút ngắn a."

Phát giác được sau lưng không có động tĩnh, Lục Tinh nện nện quỳ tê chân, lảo đảo từ dưới đất bò dậy.

Tống Quân Trúc tóc dài như thủy triều rối tung trên sàn nhà, màu xanh sẫm váy ngủ treo ở trên đầu gối, lộ ra một đoạn bóng loáng bắp chân.

Lục Tinh trực tiếp từ trên người nàng vượt tới.

Đem sinh vật sách thả lại trong túi xách về sau, mới quay đầu nhìn Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc tựa hồ ngủ được không vui, lông mày gắt gao nhăn lại, thon dài lông mi bất an rung động, bỏ ra một mảnh bóng râm.

"Ngươi nói ngươi ngủ thời điểm ngoan như vậy, làm sao tỉnh dậy thời điểm hung ác như thế."

Lục Tinh tay xuyên qua Tống Quân Trúc bắp chân, nhẹ nhõm đem người bế lên.

Đi hướng phòng tắm.

Thay khách hàng giải quyết tốt hậu quả, cũng là nghề nghiệp liếm cẩu chuyên nghiệp tố dưỡng một trong.

. . .

. . ..