Chương 5: Đại tên điên tiểu biến thái

Chương 5: Đại tên điên tiểu biến thái

"Hỗn trướng. . ."

Lục Tinh ôm lấy Tống Quân Trúc vào đến phòng tắm.

Người là đàng hoàng, miệng không có đàng hoàng, còn tại trầm thấp mắng chửi người.

Ân

Xem ra hôn ước đối tượng đào hôn chuyện này cho nàng đả kích là thật lớn.

Bất quá Tống Quân Trúc hai đầu trắng nõn tay trắng ngược lại là rất thành thật quấn ở Lục Tinh trên cổ, nhường hắn thiếu phí một chút lực.

"Tống giáo thụ, ngươi hôm nay là thật tức giận, quất đến ta có chút đau."

Lục Tinh một bên cho trong bồn tắm đổ nước, một vừa lầm bầm lầu bầu.

Có điều hắn cũng không có sinh khí.

Chỗ nào có tiền là dễ kiếm đó a, liền xem như nhìn lấy phong quang minh tinh, tiền kỳ cũng phải bán một chút câu.

Nhiệt độ nước không sai biệt lắm.

Lục Tinh đứng ở Tống Quân Trúc trước mặt, nắm bắt nàng đồ ngủ dây lưng hướng xuống tuột.

Màu xanh sẫm váy ngủ xếp tại phòng tắm gạch lát sàn trên.

Nháy mắt.

Lục Tinh trước mắt xuất hiện một cỗ như ngọc hoàn mỹ không một tì vết thân thể!

Lục Tinh cúi đầu nhìn thoáng qua Tiểu Lục Tinh, tâm như chỉ thủy.

Đối mặt khách hàng bảo trì bản tâm, đây là nghề nghiệp liếm cẩu chuyên nghiệp tố dưỡng một trong.

Nếu như trước mặt Tống Quân Trúc là cái bình thường nữ nhân, hắn nhất định sẽ đối nàng bảo trì kính ý.

Rất đáng tiếc.

Tống Quân Trúc không phải, nàng là một cái đầu óc có bệnh tên điên!

"Chờ ta kiếm lời đủ tiền, nhất định tìm non xanh nước biếc địa phương, cách các ngươi những thứ này bệnh thần kinh xa xa!"

Lục Tinh lẩm bẩm đem Tống Quân Trúc xách lên.

Tống Quân Trúc 168 thân cao tại nữ sinh bên trong cũng không tính thấp, nhưng tại Lục Tinh trong tay, vẫn là cùng con gà con giống như.

Bịch một tiếng, bị không lưu tình chút nào ném vào trong bồn tắm.

"Khụ khụ khụ!"

"Đáng chết!"

Lục Tinh không nghĩ tới Tống Quân Trúc say đến ngay cả mình tắm rửa đều không làm được?

Tại nạm vàng tên điên chết chìm tại bồn tắm trước một giây, Lục Tinh nắm bắt nàng bóng loáng gáy đem người xách ra mặt nước!

Tuyết sơn lâu dài băng tuyết bao trùm, sinh trưởng tại băng tuyết ngập trời bên trong đỏ tươi quả mọng, được xưng là là thần tích!

"Rửa, tắm rửa, cho ta, rửa. . ." Tống giáo thụ lời nói đều nói không hoàn chỉnh, liền bắt đầu sai sử người.

Muốn không phải Lục Tinh nắm bắt nàng vận mệnh gáy.

Nàng tại bồn tắm lớn chết chìm tin tức nhất định sẽ che lại nàng mới nhất học thuật thành quả!

"Ngươi xác định sao?"

Lục Tinh lại hỏi một lần.

Tống Quân Trúc khó chịu nhíu mày, "Khó, khó ngửi, rửa một cái, cho ta tắm rửa!"

Lục Tinh khinh thường muốn lật lên trời.

Biết khó ngửi còn uống rượu? !

Lục Tinh ánh mắt tránh đi tuyết sơn quả mọng, nhận mệnh cầm lên cái bóng tắm, thô ráp xoa tắm.

Ba

Tại bóng tắm đến bụng dưới thời điểm, say đến u ám Tống giáo thụ thưởng cho Lục Tinh một bàn tay.

Ba

Lục Tinh không chút do dự quạt trở về.

Ngô

Tống Quân Trúc nhân sinh lần thứ nhất bị đánh một bàn tay, nhưng lại không có chút nào tri giác.

Gò má nàng bị nhiệt khí hun trên kiều diễm màu hồng, thậm chí tại lấp đầy nước nóng trong bồn tắm thoải mái lẩm bẩm.

Mang theo tai mèo ăn mặc trang phục nữ bộc thiếu niên, toàn thân không có một tia đáng yêu ấm áp khí chất, bình tĩnh nói.

"Ước định bên trong đề cập qua, không cho phép bạt tai."

Đánh người không đánh mặt, đây coi như là Lục Tinh thấp đến rãnh Mariana bên trong phòng tuyến cuối cùng một trong.

Chờ thô ráp đem người rửa một lần về sau.

Lục Tinh bứt lên một đầu khăn tắm lớn, đem người cho bọc lại vứt xuống phòng ngủ chính trên giường lớn!

Tống Quân Trúc tắm rửa qua về sau dễ chịu, nguyên bản nhăn lại lông mày cũng mở giãn ra, như cái tinh xảo bé con, xinh đẹp lại khiến người ta không dám tới gần.

Lục Tinh ở trên cao nhìn xuống đứng tại cạnh giường, theo trong túi quần lật ra đến sách nhỏ, lật đến Tống Quân Trúc cái kia một trang.

【  Tống Quân Trúc chú ý hạng mục:

. . .

6. Trước khi ngủ muốn nói với nàng đầy đủ mười phút đồng hồ thổ lộ.

. . . 】

Đông đảo chú ý hạng mục bên trong, Lục Tinh mỗi một đầu đều cần nghiêm khắc chấp hành.

Sau đó.

Lục Tinh ngồi tại cạnh giường trên sàn nhà, cầm Tống Quân Trúc non mềm trắng nõn tay.

Cũng mặc kệ nàng có thể hay không nghe thấy.

Dù sao mở ra điện thoại di động tình thoại bách khoa toàn thư cũng là đọc!

"Ta thích ngươi, ngươi là ta cả đời bên trong thích nhất người, thế nhưng là ngươi nhưng xưa nay không thèm để ý ta, bất quá không quan hệ, ta yêu ngươi, không có quan hệ gì với ngươi. . ."

Đọc đủ mười phút đồng hồ, Lục Tinh dứt khoát buông lỏng ra Tống Quân Trúc tay, đọc một chút lải nhải.

"Ta răng cho dù tốt, đọc nhiều cái đồ chơi này cũng phải chua đi trám răng."

Nhìn lấy đã tiến vào mộng đẹp Tống Quân Trúc, Lục Tinh cuối cùng là thở dài một hơi.

"Hôm nay xem như đi qua."

Tại hắn khách hàng bên trong, Tống Quân Trúc là cho tiền nhiều nhất, nhưng cũng là yêu cầu nhiều nhất.

Bất quá cũng không quan hệ.

SVIP luôn luôn có đặc quyền!

Két

Lục Tinh đóng lại phòng ngủ chính đèn, nhẹ giọng nói ra.

"Tống giáo thụ, ngủ ngon."

. . .

Răng rắc.

Phòng ngủ chính cửa lặng yên khép lại.

Ban đầu nên trên giường ngủ yên Tống Quân Trúc, giờ phút này lại bất an nhíu mày.

Nàng giống như nghe được thanh âm gì.

Là có người tại đối nàng thổ lộ sao?

Là Lục Tinh sao?

Có thể là làm sao đột nhiên không nói tiếp rồi?

Tống Quân Trúc tiến nhập mộng tựa như đang nằm mơ, lo lắng siết chặt trong tay tấm đệm, muốn thổ lộ tiếp tục.

Một giây sau.

Tay của nàng cầm một cái lông xù tai mèo.

Mỹ nhân lông mày trong nháy mắt giãn ra.

Nàng cầm Lục Tinh!

Lục Tinh ở bên cạnh bồi tiếp nàng đâu, Lục Tinh sẽ một mực bồi tiếp nàng, Lục Tinh mãi mãi cũng không sẽ rời đi nàng!

Nửa năm qua này, là nàng qua được phong phú nhất nửa năm.

Tống Quân Trúc nắm thật chặt trong tay tai mèo, nhếch miệng lên một vệt nụ cười hạnh phúc, nặng nề tiến vào mộng đẹp.

. . .

"May mà ta gien tốt, ngủ thiếu cũng có thể dài cao."

"Đây cũng là cái kia hai cái quản sinh mặc kệ dưỡng đần độn duy nhất cống hiến đồ vật."

Nhìn lấy đồng hồ treo tường kim đồng hồ đi tới 11 điểm, Lục Tinh miễn cưỡng nằm ở phòng khách trên ghế sa lon híp mắt một chút.

11:30.

Lục Tinh điện thoại di động đúng giờ chói tai vang lên, hắn trong nháy mắt từ trên ghế salon bay xuống.

Giọt

Điện thoại kết nối, đầu kia truyền đến một đạo ôn nhu bên trong mang theo ý nghĩ ngọt ngào thanh âm.

"Chào buổi tối."

Dù cho đối phương không nhìn thấy, Lục Tinh cũng ngồi ngay ngắn, bắt đầu lật lên sách nhỏ.

Phía trên ghi chép vị này khách hàng tin tức tương quan.

Tại mỗi lần liếm cẩu nhiệm vụ trước khi bắt đầu, hắn đều sẽ lần nữa làm quen một chút khách hàng tin tức, phòng ngừa xuất hiện xuyên đài vấn đề.

【  Liễu Khanh Khanh, nữ, tuổi tác không biết, mắc có nghiêm trọng chứng mất ngủ 】

Hai người là hai năm trước tại trên internet quen biết.

Khi đó Lục Tinh tại trên internet làm bồi trò chuyện kiêm chức.

Bồi trò chuyện sẽ có một đoạn công khai giọng nói thu âm, chính là vì nhường khách hàng giải bồi nói chuyện thanh âm.

Liễu Khanh Khanh mất ngủ tình huống cực kỳ nghiêm trọng.

Nhưng là đang nghe Lục Tinh thanh âm thời điểm, vậy mà kỳ tích ngủ một lần tốt cảm giác.

Từ đó về sau.

Liễu Khanh Khanh chủ động liên hệ Lục Tinh, hai người tại mỗi thứ bảy chủ nhật buổi tối tiến hành giọng nói.

Nói chuyện phiếm nha, cũng không thể chơi trò chuyện.

Nếu như nói Tống Quân Trúc là cái đại tên điên, như vậy cái này Liễu Khanh Khanh cũng là tiểu biến thái.

Nàng sẽ cho Lục Tinh phát chút kịch bản nhường hắn đọc ra, từng chữ xuất hiện tại trên website đều sẽ bị đánh mã cái chủng loại kia.

Bất quá không quan hệ.

Mỗi lần trò chuyện ba giờ, mỗi lần 3 ngàn khối.

Đây đối với Lục Tinh tới nói, không thua gì nhặt tiền.

Trừ có chút kịch bản bên trong lời nói sẽ để cho hắn mặt mo đỏ ửng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì độ khó khăn!

So Easy!

"Lần này ta muốn đóng vai là. . . Bá đạo tổng giám đốc?"

Lục Tinh nhìn một chút Liễu Khanh Khanh phát tới kịch bản, càng xem càng cảm thấy đó là cái tiểu biến thái!

Hết lần này tới lần khác Liễu Khanh Khanh thanh âm lại ôn nhu lại ngọt, căn bản nhìn không ra nàng có loại này khuynh hướng.

Điện thoại đã kết nối.

Lục Tinh hắng giọng một cái, dùng chính mình thanh tuyến hoàn mỹ nhất trạng thái thấp tiếng cười khẽ nói.

"Ngoan chó con, sốt ruột chờ rồi?"

Đầu kia hô hấp cứng lại, thanh âm ôn nhu bên trong xen lẫn loáng thoáng hưng phấn.

"Không có chờ gấp! Ta nguyện ý chờ ngươi!"

Lục Tinh mặt không thay đổi nhìn lấy kịch bản, lời nói ra lại vạn phần lười biếng tùy ý.

"Thật sao? Chó con ngoan như vậy a, cái kia muốn cái gì khen thưởng?"

"Muốn, muốn ngô. . ."

. . .

. . ..