Chương 6: Vụng trộm kiếm tiền không nói cho ta!

Chương 6: Vụng trộm kiếm tiền không nói cho ta!

Một cái kịch bản phối một giờ.

Lục Tinh càng phối càng khốn.

Đến sau cùng trong đầu bị trừng phạt a, khống chế a, cố chấp a loại hình từ nhi cho chiếm hết.

Hắn suy nghĩ kịch bản bên trong bá đạo tổng giám đốc thật không đi làm sao?

Cả ngày ở chỗ này ngược đến ngược đi, đều là chỗ nào kiếm được tiền?

Cam

Đều vụng trộm kiếm tiền không nói cho hắn!

Dựa vào cái gì hắn kiếm lời cái tiền như thế liều sống liều chết!

Liễu Khanh Khanh lại càng phối càng hưng phấn.

Thanh tuyến thông qua điện thoại di động ống nghe truyền đến Lục Tinh bên tai, bên trong là không ức chế được run rẩy cùng kích động.

Lục Tinh nghĩ thầm:

Phương pháp này nếu có thể trị liệu chứng mất ngủ mới con mẹ nó kỳ quái đâu!

Loại này kịch bản trước khi ngủ chỉ có thể khiến người ta càng ngày càng adrenalin điên cuồng bài tiết được không?

Được rồi.

Khách hàng đều bỏ tiền, hắn cũng lười nói, làm theo là được.

Đằng sau lại phối một người thợ bảo trì máy móc kịch bản, bất quá trên cơ bản là Lục Tinh kịch một vai.

Bởi vì Liễu Khanh Khanh không còn khí lực cùng hắn đối kịch.

Làm nghề nghiệp liếm cẩu, tại khách hàng không có phối hợp thời điểm, cũng cần đem kịch diễn tiếp.

Thời gian rất nhanh chuyển đến rạng sáng một giờ rưỡi.

Liễu Khanh Khanh vẫn như cũ tinh thần vô cùng phấn chấn, trong thanh âm càng ngày càng hưng phấn.

"Ngô!" Liễu Khanh Khanh đến.

Nhu mì thanh âm thông qua điện thoại truyền đến Lục Tinh trong lỗ tai, hắn trong nháy mắt thở dài một hơi!

Tại khác khách hàng nơi đó là muốn khống chế biểu lộ.

Nhưng là tại Liễu Khanh Khanh nơi này, là muốn khống chế thanh âm.

Hắn không nhìn thấy Liễu Khanh Khanh mặt, cũng không biết khách hàng phản hồi như thế nào.

Chỉ có thể căn cứ trong thanh âm độ hưng phấn phán đoán.

Còn thật mệt mỏi.

"Hôm nay biểu hiện rất tốt."

Liễu Khanh Khanh trong thanh âm đều lộ ra thoả mãn.

Nàng còn tại đầu óc trắng bệch dư vị bên trong, loạn thất bát tao nói.

"Ta có thể ngủ ngon giấc, vài ngày trước vẫn luôn ngủ không được, tiền ta chuyển ngươi Alipay bên trong. . . . ."

Hai người thuê mướn quan hệ đã duy trì 2 năm, cũng coi như tương đối quen thuộc.

Liễu Khanh Khanh đưa tiền sảng khoái.

Trừ có chút biến thái bên ngoài, cơ bản không có yêu cầu khác, người còn rất tốt.

Sau đó Lục Tinh do dự một chút, vẫn là nói.

"Liễu lão bản, đi gặp bác sĩ nói như thế nào được không?"

Giống như là Tống Quân Trúc loại này đại tên điên, liền xem như truy cầu cực hạn nhân sinh hoàn mỹ, đó cũng là vẫn như cũ nên ăn ăn nên ngủ ngủ.

Nhưng là Liễu Khanh Khanh không giống nhau.

Nàng là thật ngủ không yên, trường kỳ ngủ không đủ là thật có nguy hiểm tính mạng. . .

"Ngươi nói ta có bệnh?"

Liễu Khanh Khanh thanh âm trong nháy mắt lạnh xuống.

Lục Tinh trầm mặc một lát, giật ra đề tài: "Xin lỗi, chúc ngươi có cái mộng đẹp, đêm mai gặp."

"Không cho phép treo!"

Liễu Khanh Khanh ngữ khí lộ ra hàn ý, cười lạnh nói.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Chúng ta chỉ là nhận biết thời gian dài một điểm, ngươi liền muốn đi sai sử ngươi khách hàng?"

"Ỷ lại sủng mà kiêu cũng phải có cái hạn độ!"

"Xin lỗi." Lục Tinh chân thành nói xin lỗi.

Hắn lần tiếp theo sẽ không lại nói.

Liễu Khanh Khanh không còn có vừa mới kịch bản bên trong ngọt ngào cùng ôn nhu, trong thanh âm ngâm đầy băng lãnh.

"Nhớ kỹ ngươi thân phận!"

Đều

Lục Tinh nhìn lấy bị cúp máy giao diện, nhịn không được cười lên.

Tốt a.

Đối khách hàng động lòng trắc ẩn, cũng là tàn nhẫn với chính mình.

Lục Tinh nhìn thoáng qua thời gian, khoảng cách ba giờ còn có nửa giờ.

Kẻ có tiền đều như vậy sao?

Hắn mua thứ gì đều phải tiền so ba nhà, Liễu Khanh Khanh còn có nửa giờ số dư còn lại nói không cần là không cần.

Lục Tinh suy nghĩ một chút: "Vẫn là không nghĩ thiếu ngươi."

Sau đó hắn tại trên mạng tìm cái yandere kịch bản, mình ngồi ở phòng khách đối điện thoại di động ghi chép nửa giờ.

Chép xong đem âm tần phát cho Liễu Khanh Khanh về sau.

Lục Tinh ôm lấy túi sách ở trên ghế sa lon nặng nề ngủ thiếp đi.

Tống Quân Trúc trong nhà cũng không có gian phòng của hắn.

Hắn gương mặt này không xứng có gian phòng ngủ.

"Có thể có ghế sô pha ngủ cũng rất khá. . ."

So hầm cầu, công viên ghế dài, vứt bỏ nhà lầu dễ chịu rất nhiều.

. . .

Hải Thành đại học.

Giáo viên nhà trọ.

Răng rắc.

Gian phòng chốt mở bị ấn mở, trong phòng sáng rõ!

Một cái màu hồng sóng vai tóc ngắn nữ hài bỗng nhiên vén chăn lên, bất quá trong tròng mắt của nàng lại tràn ngập óng ánh.

Sau một lát.

Từng viên lớn nước mắt rơi xuống trong chăn trên, choáng ướt một mảng lớn.

Liễu Khanh Khanh run rẩy cắn chặt răng, nắm chặt chăn mền tay đều đang phát run, thút tha thút thít mắng.

"Hỗn đản! Hỗn đản! Hỗn đản!"

"Cảm thấy ta có bệnh, theo ta thấy bác sĩ, rốt cục không nguyện ý trang?"

"Kỳ thật ngươi vẫn luôn cảm thấy yêu cầu của ta rất buồn nôn a?"

Mắng đến sau cùng, Liễu Khanh Khanh khóc đến hốc mắt đỏ đỏ.

Trường kỳ mất ngủ lại thêm Lục Tinh lời nói, đưa cho nàng trầm trọng nhất một kích.

Liễu Khanh Khanh nhỏ bé lông mi dài dính đầy nước mắt, khóe miệng ủy khuất căng thẳng, màu hồng phát tóc lộn xộn lại đặc biệt mỹ cảm.

"Hỗn đản!"

Liễu Khanh Khanh tay trong chăn tìm tòi một lát, tìm tới thứ gì hung hăng ném trên sàn nhà.

Nàng nhìn thoáng qua sàn nhà, bụm mặt tiếng trầm nức nở.

"Ta thật không có biện pháp. . ."

Nàng cũng muốn yên lặng ngủ ngon giấc, uống thuốc, Đông y, thiên phương, biện pháp gì đều dùng.

Cũng là không có tác dụng!

Tình cờ một ngày, Liễu Khanh Khanh tại trên website nghe Lục Tinh thanh âm.

Trong nháy mắt.

Nàng giống như là bị tê dại điện lưu nhảy lên lần toàn thân, đầu óc trống rỗng!

Từ đó về sau.

Liễu Khanh Khanh liền mở phát ra mới ngủ phương pháp.

Nàng nghe Lục Tinh thanh âm, thẳng đến một chút khí lực cũng không có, sau cùng trong tưng tượng thoả mãn ngủ đi.

Người khác thanh âm đều không được, chỉ có Lục Tinh thanh âm mới có thể.

Vì không cho Lục Tinh cảm thấy nàng quá ác tâm, nàng đã cực lực đem thời gian áp chế đến một tuần hai lần.

Vì cái gì?

Vì cái gì nàng đều như thế khắc chế, Lục Tinh vẫn như cũ cảm thấy nàng có bệnh?

Liễu Khanh Khanh ủy khuất đem chính mình quấn trong chăn, bụm mặt len lén nức nở.

Giọt

Tin tức nhắc nhở thanh âm, nhường Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt hoàn hồn!

Là Lục Tinh sao?

Liễu Khanh Khanh có chút ngạc nhiên ấn mở điện thoại di động, lại thất vọng phát hiện chỉ là hội học sinh tin tức.

[ phó hội trưởng ]: Hội trưởng, trường học lãnh đạo muốn chúng ta chuẩn bị bắt đầu chiêu sinh tuyên truyền.

Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt sa sút, nàng hít mũi một cái, vẫn là ôn nhu lại tri kỷ trả lời.

[ ta đã biết, ngày mai ngươi tổ chức người làm một cái xuất bản lần đầu kế hoạch, ngủ sớm một chút, không nên thức đêm nha ]

Điểm kích gửi đi.

Đầu kia phó hội trưởng nhận được tin tức, trực tiếp lâm vào cuồng hỉ.

Oa phơi!

Hội trưởng không hổ là Hải Thành đại học thực chí danh quy giáo hoa!

Quả nhiên lại ngọt lại ôn nhu a a a a!

Thì liền muộn như vậy cho nàng phát tin tức, thế mà đều ôn nhu như vậy trả lời ấy!

"Không có lương tâm tiểu hỗn đản. . ."

Liễu Khanh Khanh đưa di động vứt qua một bên, vừa nghĩ tới Lục Tinh để cho nàng đi xem bác sĩ thì sinh khí.

Nhưng là lật qua lật lại cũng mắng không ra cái gì có ý mới từ.

Càng biệt khuất. . .

Tích

Lại là một tiếng tin tức nhắc nhở, Liễu Khanh Khanh mím chặt bờ môi, tay run run ấn mở.

Một giây sau.

Nàng bỗng nhiên thẳng đứng lên, chăn mền theo trên thân trượt xuống, rốt cuộc che không được ôn nhu thiếu nữ phong quang.

Liễu Khanh Khanh tay run run ấn mở Lục Tinh phát tới âm tần văn kiện.

"Bảo bối, ngươi còn muốn chạy trốn tới đâu đây đâu?"

"Tốt không nghe lời đâu, ta thật muốn tạo một cái chiếc lồng, đem ngươi giam lại, để ngươi chỉ có thể. . ."

Lục Tinh thâm trầm yandere thanh âm quanh quẩn trong phòng, Liễu Khanh Khanh đôi má cấp tốc nhiễm lên một vệt mỏng đỏ.

Nguyên lai.

Hắn mới vừa rồi là một mực tại thu những thứ này âm tần sao?

Giống như trách lầm hắn. . .

Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt cái gì hỏa khí cũng không có.

Không đúng.

Vẫn là có hỏa khí.

Liễu Khanh Khanh không tự chủ nhìn về phía sàn nhà, cắn chặt môi dưới.

Mua mới vẫn là lặp lại lợi dụng?

. . .

. . ..