Chương 7: Tự mình công lược, hắn thật yêu ta!

Chương 7: Tự mình công lược, hắn thật yêu ta!

Ngày thứ hai.

【  bao dưỡng thế thân thích ta làm sao bây giờ? 】

Dày đặc màn cửa chặn lại ánh nắng ăn mòn, toàn bộ phòng ngủ chính yên tĩnh lại đen tối.

Lúc này.

Chỉ có đặt ở trên gối đầu một khối màn hình điện thoại di động, lóe ra Oánh Oánh lãnh quang!

Tống Quân Trúc cả người co lại trong chăn, xoắn xuýt nhìn chằm chằm tìm tòi khung hàng chữ này.

Nàng có thể đối mặt vô số học thuật hội nghị mặt không đổi sắc, có thể đối mặt khó giải quyết thí nghiệm vững như bàn thạch.

Thế nhưng là. . .

Giờ phút này Tống Quân Trúc nhưng lại không biết nên làm gì bây giờ.

Nàng chưa từng có nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ quẫn bách đến cần xin giúp đỡ Baidu Search.

Suy nghĩ một lát.

Tống Quân Trúc vẫn là từ bỏ Baidu Search cái này quảng cáo đại bản doanh, ngược lại bấm chính mình khuê mật Trương Việt điện thoại.

Trương Việt đầu kia điện thoại vang lên hai tiếng liền tiếp thông.

"Uy? Quân Trúc? Xảy ra chuyện gì?"

Tống Quân Trúc cắn môi đỏ, thần sắc rầu rĩ nói.

"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi sao?"

Trương Việt nhìn một chút ngoài cửa sổ, phát hiện hôm nay thái dương không có đánh phía tây đi ra.

Chính mình cái này khuê mật là trân quý nhất thời gian, từ nhỏ đến lớn lời răn đều là lãng phí sinh mệnh tương đương mãn tính tự sát.

Làm sao hôm nay đổi tính rồi? Nguyện ý đem thời gian lãng phí ở nói chuyện phiếm lên?

Không đúng!

Mười phần có mười hai phần không thích hợp! Tuyệt đối có vấn đề!

Chính mình trước gọi điện thoại, tổng không thể không nói, sau đó Tống Quân Trúc ấp a ấp úng nói ra.

"Cái kia. . . Nếu là có người thầm mến ngươi. . ."

Trương Việt lúc này IQ có thể so với Einstein, đồng thời thông qua nữ nhân giác quan thứ sáu cấp tốc tìm được chân tướng.

"Ngươi dưỡng cái kia vịt thích ngươi rồi?"

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, vô ý thức phản bác.

"Hắn không phải, không phải cái kia, hắn chỉ là sinh hoạt khó khăn."

Trương Việt mang theo ý cười: "Như vậy vội vã giúp hắn làm sáng tỏ a, xem ra tiểu tử kia không phải tương tư đơn phương."

Xong

Hợp lấy ở chỗ này bộ chính mình đâu?

Trương Việt đắc ý nói.

"Từ nhỏ đến lớn thầm mến ngươi có thể xếp tới nước Pháp đi, cũng không gặp ngươi cố ý hỏi qua, không phải là bởi vì tiểu tử kia còn có thể là bởi vì ai?"

"Quả nhiên, ta liền tùy tiện nói câu hắn không tốt, ngươi liền gấp."

Có thể cùng Tống Quân Trúc làm khuê mật, không có mấy cái cái kẻ ngu, đã người đều đoán được, nàng cũng không che che lấp lấp.

"Đêm qua, ta uống say, hắn tại cạnh giường theo ta tỏ tình, nói thật lâu."

"Hắn cho là ta không có nghe được, kỳ thật ta nghe được, chỉ là choáng không còn khí lực."

Nâng lên cái này, Tống Quân Trúc tựa ở đầu giường, khóe miệng vung lên một vệt câu hồn đoạt phách nụ cười.

"Hắn nói hắn thích ta, nhưng là không dám nói, còn nói hắn yêu ta, không liên quan gì đến ta, không cầu đáp lại."

Trương Việt kinh ngạc.

"Ta đi! Quả nhiên là ngươi, liền bọn hắn loại này bán đều không ngăn cản được ngươi!"

Muốn là cố ý câu dẫn Tống Quân Trúc lời nói, không cần thiết tại người uống say mê man đi qua nói.

Đã len lén nói, cái kia tất nhiên là chân tình bộc lộ!

Bất quá Tống Quân Trúc vẫn là cải chính: "Hắn không phải đi ra bán, chúng ta chưa từng xảy ra quan hệ."

"Tốt tốt tốt." Trương Việt có chút buồn cười.

Cái này còn làm không chu đáo đâu, liền bắt đầu thay người giải thích rồi?

Bất quá Trương Việt vẫn là nhắc nhở.

"Bọn hắn cái này quá bẩn, ngươi chơi đùa có thể, không cần rơi vào đi."

"Bất quá ta thật tò mò, ngươi khi đó vì cái gì nuôi cái hắn a, ta nghe được tin tức này đều kinh ngạc."

Giống Tống Quân Trúc loại này bị vô số người mong mà không được tồn tại, đột nhiên nuôi cái nam nhân, ai nghe đều chấn kinh.

Tống Quân Trúc không biết nói thế nào.

Chẳng lẽ muốn nói bởi vì Lục Tinh cùng cái kia hôn ước đối tượng dáng dấp rất giống, cho nên thuê đến báo thù sao?

Nàng không có cái mặt này nói.

Trương Việt cũng thức thời không có hỏi, chỉ nói là nói: "Ngươi không có việc gì có thể quan sát hắn một chút nha, xem hắn đến cùng là thật vẫn là trang."

Tắt điện thoại trước đó, Trương Việt Bình tĩnh ngữ khí dưới tràn đầy mãnh liệt bát quái.

"Phía sau ngươi có bất kỳ tiến triển, đều có thể theo ta thương lượng, ta rất tình nguyện lắng nghe!"

Tống Quân Trúc cười một tiếng.

Vui lòng lắng nghe? Là muốn nghe bát quái đi!

Bất quá.

Trương Việt xách đề nghị cũng xác thực có thể thực hiện.

Trước kia Tống Quân Trúc không có chú ý Lục Tinh thường ngày cử động.

Hiện tại hồi tưởng một chút, ngược lại là phát hiện rất nhiều vi diệu địa phương.

Tỉ như.

"Vì cái gì ta khát nước thời điểm, có thể lập tức đem nước đưa tới bên tay nàng, là một mực tại quan sát ta đi?"

Hắn thật yêu ta.

"Vì cái gì ta mắng ngươi thời điểm, ngươi trong ánh mắt sẽ bi thương, cái tuổi này không thể nào diễn kỹ tốt như vậy!"

Hắn thật yêu ta.

"Vì cái gì một mực chưa từng có vượt khuôn động tác, là bởi vì ưa thích là làm càn, yêu là khắc chế a?"

Hắn thật yêu ta.

Tống Quân Trúc nhớ kỹ nhớ kỹ, khóe miệng giương lên chính mình cũng không có phát giác được nụ cười.

Đến sau cùng, nàng khẽ hừ một tiếng.

"Tính ngươi ánh mắt tốt."

Cùng cái kia tìm cái gì cẩu thí chân ái hôn ước đối tượng mạnh gấp trăm lần!

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa vang lên.

Tống Quân Trúc dừng một chút, nhanh chóng chỉnh lý tóc của mình, hắng giọng một cái.

"Tiến đến."

Răng rắc.

Cửa phòng mở ra.

Lục Tinh bưng bàn ăn đứng tại cửa ra vào, phía ngoài chỉ cho phía sau hắn dát lên một tầng vòng sáng.

"Tống giáo thụ, muốn ăn điểm tâm sao?"

Tống Quân Trúc liếc qua trên bàn ăn bữa sáng, tất cả đều là chính mình thích ăn.

Hắn quả nhiên yêu ta.

Lục Tinh nghi ngờ nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc mặt, không biết cái này chết tên điên lại làm cái nào bộ.

Tại sao không nói chuyện?

Nàng không nói lời nào, Lục Tinh cũng không thể nói chuyện, chỉ có thể như thế giằng co!

Cam

Bệnh thần kinh!

Các loại.

Lục Tinh linh quang lóe lên.

Chẳng lẽ là bởi vì tối hôm qua uống nhiều rượu quá cuống họng đau?

Nghĩ tới đây, Lục Tinh nhất thời cảm thấy mình tìm được chân tướng, sau đó hắn lập tức xoay người đi rót nước.

Tống Quân Trúc vừa ấp ủ chuẩn bị cẩn thận nói chuyện, đột nhiên phát hiện Lục Tinh thế mà chuồn đi?

Ai

Lời nói bị kẹt tại trong cổ họng, Tống Quân Trúc sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ muốn ỷ vào chính mình ưa thích liền ỷ lại sủng mà kiêu sao?

Một giây sau.

Lục Tinh bưng một chén nước ấm lại xuất hiện cửa phòng, nhẹ giọng nói ra.

"Tống giáo thụ, ngươi tối hôm qua uống rượu, hiện tại cuống họng có phải hay không có chút đau, ta cho ngươi đổ chén nước ấm uống."

Tống Quân Trúc lông mày trong nháy mắt giãn ra.

Hắn thật yêu ta.

Lục Tinh thử thăm dò đi tới bên giường, cẩn thận đem chén nước đưa cho Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc đánh giá Lục Tinh liếc một chút, trong con ngươi chảy xuôi theo ý cười.

Cổ họng của nàng cũng không đau.

Nhưng mình không uống, Lục Tinh hẳn là mặt ngoài cười, nhưng tâm lý rất khó chịu a?

Nghĩ tới đây, Tống Quân Trúc nhận lấy chén nước uống.

Yes

Lục Tinh ở trong lòng cho mình vỗ tay.

Mẹ

Đoán đúng rồi!

Quá thông minh, tiền này quả thực là đáng đời ta kiếm lời!

Hí

Tống Quân Trúc hí a một chút, đột nhiên cảm thấy chính mình một bên mặt làm sao có chút đau?

Chẳng lẽ mình đêm qua ném tới mặt?

Thấy được nàng sờ mặt động tác, Lục Tinh huyệt thái dương đột nhiên nhảy một cái, yên lặng đem bàn ăn để lên bàn, nhẹ giọng nói ra.

"Tống giáo thụ, hôm nay bữa sáng phù hợp khẩu vị của ngươi sao, đều là thanh đạm tốt tiêu hóa."

"Ngươi tối hôm qua uống hơi nhiều, ăn những thứ này đối dạ dày tương đối tốt."

Tống Quân Trúc nhất thời đem mặt mình đau ném ra sau đầu, quét mắt trên bàn bữa sáng.

Hắn thật yêu ta.

Biết ta uống rượu, chuyên môn làm những thứ này bữa sáng!

"Ta không am hiểu làm điểm tâm, những này là ta đi trong tiệm mua, hẳn là ăn thật ngon."

Gặp Tống Quân Trúc không nói chuyện, Lục Tinh chỉ có thể nói như vậy.

Tống Quân Trúc dừng một chút, gật một cái.

Hắn thật yêu ta.

Chuyên môn chạy ăn sáng cửa hàng mua cho ta bữa sáng, còn lo lắng ta yêu hay không yêu ăn.

Nhìn Lục Tinh thấp thỏm giống con chó con, Tống Quân Trúc ẩn xuống trong mắt ý cười, gật đầu nói.

"Tốt, ta sẽ ăn."

Hô

Lục Tinh thở dài một hơi.

Mẹ

Cái này chết tên điên thật là càng ngày càng không tốt hầu hạ, ăn bữa sáng đều phải lao lực như vậy đâu!

May mắn hắn tiền nhanh tồn đủ.

Chờ tồn đủ tiền, hắn lập tức liền chạy trốn, rời cái này chút bệnh thần kinh xa xa!

Gặp Tống Quân Trúc uống lên cháo, Lục Tinh đi tới bên giường, từ từ đem màn cửa kéo ra.

Ánh nắng sáng sớm chiếu vào phòng ngủ, mang đến thanh xuân khí tức!

Tống Quân Trúc nhấp một miếng cháo, nhìn chằm chằm bên ngoài mới lên thái dương, không tự chủ cười.

Hôm nay thời tiết rất tốt!

Lục Tinh nhìn Tống Quân Trúc mạc danh kỳ diệu nụ cười, phía sau lưng tóc gáy dựng đứng.

Cam

Hắn nhất định muốn nhanh điểm tích lũy tiền rời đi nơi này!

Tống Quân Trúc đầu óc không bình thường!

. . .

. . ..