Chương 8: Lão thiên, ta sẽ không bao giờ lại bảo ngươi gia! Ngươi căn bản không có coi ta là cháu trai!

Chương 8: Lão thiên, ta sẽ không bao giờ lại bảo ngươi gia! Ngươi căn bản không có coi ta là cháu trai!

Cả một cái buổi sáng, Tống Quân Trúc đều sảng khoái tinh thần!

Hắc hắc.

Lục Tinh cả một cái buổi sáng đều đang len lén nhìn ta đâu, còn luôn luôn hỏi ta có mệt hay không! Hắn thật yêu ta!

Cả một cái buổi sáng, Lục Tinh đơn giản như rơi xuống địa ngục!

Mẹ

Tống Quân Trúc cô gái này càng ngày càng có bệnh, thế mà một mực không có nổi điên? Chẳng lẽ là nghĩ toàn bộ lớn?

Tại quỷ dị bầu không khí bên trong, Tống Quân Trúc hoàn thành buổi sáng phụ đạo.

Nàng trước kia rất chán ghét Lục Tinh mặt.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Nàng đột nhiên liền phân rõ ràng.

Lục Tinh cùng cái kia hôn ước đối tượng không có chút nào một dạng!

Hắn so cái kia chết hôn ước đối tượng có phẩm vị có thẩm mỹ hơn nhiều!

Ở cái này buổi sáng.

Tống Quân Trúc đã trong đầu hoàn thành suy luận quá trình.

Lục Tinh thích nàng, nói rõ Lục Tinh là cái thẩm mỹ người bình thường.

Lục Tinh coi như chịu cây roi cũng yêu nàng, nói rõ Lục Tinh đối cảm tình trung thành lại một lòng.

Lục Tinh không dám trước mặt tỏ tình, nói rõ Lục Tinh bởi vì chính mình thế thân thân phận cảm thấy tự ti.

Từ trên tổng hợp lại.

Tống Quân Trúc cảm thấy mình hẳn là đối Lục Tinh tha thứ một điểm.

Hắn mặc dù không xứng với chính mình, nhưng là hắn ưa thích chính mình cũng không phải cái gì sai lầm lớn.

Nhất là buổi sáng phụ đạo thời điểm, Tống Quân Trúc phát hiện Lục Tinh một điểm liền thông, nàng thì càng hài lòng Lục Tinh.

Cùng cái kia sẽ chỉ dựa vào trong nhà não tàn hôn ước đối tượng không có chút nào một dạng!

Lục Tinh vẫn như cũ ăn mặc trang phục nữ bộc, trên cổ mang theo vòng cổ tại nhà bếp làm cơm trưa.

Tống Quân Trúc nhìn hắn một hồi, nheo lại mắt hỏi.

"Ngươi làm sao còn mang theo cái này vòng cổ?"

Lục Tinh sửng sốt một chút, cho là nàng đang thử thăm dò chính mình, sau đó lập tức nói ra.

"Giáo thụ, ngươi hôm qua nói ta trong nhà muốn một mực mang theo cái này, lời của ngươi nói ta đều sẽ nhớ."

Đây là làm nghề nghiệp liếm cẩu chuyên nghiệp tố dưỡng một trong!

Giả dụ không nhớ được khách hàng nhu cầu, cái kia còn làm chùy a.

Tống Quân Trúc phong khinh vân đạm đem chính mình tóc dài trêu chọc đến sau vai, nhếch lên môi đỏ mang theo ý cười nói.

"Ngươi rất đem ta để ở trong lòng."

Hắn quả nhiên yêu ta!

Lục Tinh cười cợt, gật một cái: "Đương nhiên."

Hắn nhưng là cực kỳ có nghề nghiệp tố dưỡng người!

Bằng không cũng sẽ không sắp đến làm khách hàng uống choáng tình huống phía dưới cũng vẫn như cũ thỏa mãn nàng yêu cầu, đứng tại cái kia ngây ngốc niệm mười phút đồng hồ tỏ tình chua thơ.

Tống Quân Trúc hài lòng, phong tình vạn chủng chống đỡ cái cằm hỏi.

"Ngươi nội tình rất tốt, đầu óc cũng sống."

"Ta mấy ngày nay đem toàn bộ cao trung mỗi khoa tri thức điểm cùng điển hình ví dụ mẫu cho ngươi chỉnh lý một chút."

"Ngươi nghiêm túc nhìn, thi đại học sẽ không có vấn đề."

Lục Tinh kinh ngạc quay đầu nhìn Tống Quân Trúc liếc một chút, kém chút đem tay của mình đều cắt tới.

Không phải.

Cái này tên điên lại bị thần kinh à?

Đột nhiên đến một bộ này?

Tình thương của mẹ đại bạo phát rồi?

Được rồi.

Lừng lẫy nổi danh Tống giáo thụ tư giáo khóa, không cần là kẻ ngu, quan tâm nàng muốn làm cái gì đâu!

Dù sao chờ thi đại học kết thúc về sau hắn liền tích lũy đầy đủ tiền cao chạy xa bay!

Sau đó Lục Tinh lập tức gật đầu, lộ ra tiểu răng trắng.

"Cám ơn Tống giáo thụ! Tống giáo thụ đối với ta thật tốt!"

Phốc phốc.

Nhìn đến Lục Tinh kích động đến kém chút cắt đến tay của mình, Tống Quân Trúc hơi xúc động.

Đại khái thầm mến người đều là như vậy đi, đối với hắn hơi tốt một chút liền kích động như vậy.

Có điểm tâm chua, có chút đáng thương.

Lục Tinh làm xong cơm trưa, Tống Quân Trúc nhìn lấy thức ăn đầy bàn sắc, đều là mình thích ăn.

Nàng ý vị thâm trường nhìn Lục Tinh liếc một chút.

"Ngươi nấu cơm ăn thật ngon, ta nhìn đừng người thật giống như đều không thích nấu cơm, cảm thấy rất phiền."

Bất quá nếu là cho ưa thích người nấu cơm lời nói, hẳn là rất hạnh phúc a?

Hắn thật yêu ta!

Lục Tinh vui vẻ, có chút ngượng ngùng nói ra.

"Tống giáo thụ ngươi bận rộn công việc, muốn nhớ đến ăn nhiều một điểm cơm, ngươi quá gầy."

Hắc hắc.

Hắn ưa thích cho Tống Quân Trúc nấu cơm.

Tống Quân Trúc tủ lạnh luôn luôn đầy, nàng cũng không thích nấu cơm, nguyên liệu nấu ăn hỏng liền ném đi thay mới.

Lục Tinh vẫn rất đau lòng lương thực, bởi vì hắn biết chịu đói tư vị.

Cho nên tại Tống Quân Trúc trong nhà làm mỗi một bữa ăn, Lục Tinh đều tận lực làm phong phú một điểm.

Tranh thủ đem trong tủ lạnh nguyên liệu nấu ăn đều dùng rơi, dạng này hắn sẽ không nhìn lấy quá đau lòng!

. . .

Cả một buổi chiều đều bình an vô sự.

Lục Tinh ngồi ở phòng khách làm bài, Tống Quân Trúc xử lý công tác của mình.

Tống Quân Trúc nhấp một miếng cà phê, đậm rực rỡ tinh xảo trên mặt trước nay chưa có an tường yên tĩnh.

Mặc dù không có người nói chuyện.

Nhưng là mình gõ bàn phím thanh âm, cùng Lục Tinh viết chữ sàn sạt thanh âm giao hòa vào nhau.

Trong không khí đều chảy xuôi theo cảm giác ấm áp!

Tống Quân Trúc khẽ thở dài một hơi, lúc này mới giống như là một ngôi nhà a. . .

Đông

Một chén sữa bò nóng bỏ vào Tống Quân Trúc trong tay, nàng kinh ngạc ngẩng đầu, đối mặt Lục Tinh ánh mắt.

Lục Tinh nhìn thời gian, công tác của hắn thời gian lập tức muốn đến.

Nhưng là Tống Quân Trúc giống như không có chú ý tới, còn một mặt có bệnh tại cái kia thở dài.

Suy nghĩ một chút, Lục Tinh vẫn là chủ động xuất kích.

Hắn bưng một chén sữa bò nóng đặt ở Tống Quân Trúc trên mặt bàn, phối hợp nữ * trang nhu thuận, ôn nhu cười nói.

"Tống giáo thụ, nhanh buổi tối, uống chút sữa bò có thể yên giấc."

"Ngày mai thứ hai muốn trở lại trường, ta chỉnh lý một chút muốn đi."

Nóng một chút sữa bò xúc động Tống Quân Trúc tâm, nàng hốc mắt có chút phát nhiệt.

Tại trong cuộc đời của nàng.

Tất cả mọi người bao quát cha mẹ của nàng đều đang nói, ngươi là thiên tài, ngươi là hi vọng, ngươi là để cho người ta kiêu ngạo tồn tại!

Đến mức nàng dưỡng thành loại này chủ nghĩa hoàn mỹ, không tiếp thụ thất bại tính cách.

Nhưng là bây giờ.

Cứ như vậy một cái một mực bị chính mình ác liệt đối đãi nam sinh, lại như thế thật tâm thật ý đối đãi nàng.

Tống Quân Trúc nghĩ đến trước đó vô số cái ngày đêm bên trong nàng quất vào Lục Tinh trên lưng cây roi, nhất thời có chút áy náy.

Lục Tinh thứ hai đến thứ 5 mỗi ngày vất vả đến trường, thứ bảy chủ nhật còn muốn tại chính mình nơi này tiếp nhận tra tấn, chỉ là vì nhìn thấy chính mình liếc một chút.

Hắn thật yêu ta!

Tống Quân Trúc trầm ngâm một lát, cầm điện thoại di động lên phát một cái tin, nhường Lục Tinh chờ đợi hai mươi phút.

Rất nhanh.

Cửa tiếng chuông vang lên.

Lục Tinh nhìn đến hàng xa xỉ công tác nhân viên mang theo bao lớn bao nhỏ đi vào biệt thự bên trong, cả người đều mộng.

Tống Quân Trúc đang làm gì?

Ở trước mặt hắn khoe của? Giàu đến nhường những cái kia mắt cao hơn đầu hàng xa xỉ công tác nhân viên tự mình mang theo trên quần áo cửa?

Thế nhưng là hắn biết Tống Quân Trúc rất giàu a!

Rất nhanh.

Hắn nghi hoặc đạt được giải đáp.

Bởi vì Tống Quân Trúc chỉ chỉ Lục Tinh, đối với công tác nhân viên nói ra.

"Cho hắn phối hợp mấy bộ y phục, đẹp mắt một điểm, hắn là học sinh, tốt nhất đừng quá dễ hỏng vải fabric."

Rất nhiều hàng xa xỉ quần áo căn bản không có cân nhắc đến khách hàng sẽ rửa lần thứ hai.

Bởi vậy vải fabric cực kỳ dễ hỏng.

Công tác nhân viên liên tục gật đầu xưng phải, không đến mười phút đồng hồ, Lục Tinh trên thân rực rỡ hẳn lên.

Lục Tinh bản thân liền tuấn tú cao gầy, phối hợp đắt đỏ thiếp thân nhãn hiệu, càng hiện ra nhẹ nhàng quý công tử khí chất.

Tống Quân Trúc hài lòng cực kỳ.

Lục Tinh đột nhiên nghĩ đến, cái này quần áo nhãn hiệu giống như cùng cái kia vòng cổ là một cái?

"Các ngươi nhãn hiệu tiến quân tình thú ngành nghề rồi?"

Công tác nhân viên cùng Tống Quân Trúc rất quen, đoán chừng cái này vòng cổ cũng là nàng phụ trách, nàng cười híp mắt giải đáp nói.

"Tống tiểu thư là chúng ta nhãn hiệu VIC, nàng có quyền đặt trước làm những thứ này sản phẩm, thậm chí có thể vì nàng đơn độc khai mở một đầu dây chuyền sản xuất."

Lục Tinh: . . .

Trời đánh!

Lão thiên ta sẽ không bao giờ lại bảo ngươi gia, ngươi căn bản không có coi ta là cháu trai!

Dựa vào cái gì ta không phải phú nhị đại! ! !

. . .

. . ..