Chương 9: Một chén trà nóng, một mẫu đất cằn, 1 ức tiền tiết kiệm

Chương 9: Một chén trà nóng, một mẫu đất cằn, 1 ức tiền tiết kiệm

Cái này giàu nghèo đả kích, thẳng đến Lục Tinh lên xe buýt mới chậm tới thần.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Tống Quân Trúc biệt thự.

Biệt thự giá trị thị trường tám vị mấy, bởi vì khu vực tốt, giá cả còn tại vững bước tăng lên.

Một ngôi biệt thự tiền thuế, Lục Tinh đời này đều không nhất định không kiếm được, mà hắn y phục trên người nhãn hiệu càng là khôi hài.

Vô số người làm cầm cái này thẻ bài trang bức, thật nhiều người Bính Đoàn mua một kiện thay phiên xuyên.

Kêu ngạo như vậy chậm nhãn hiệu, công tác của nó nhân viên lại một mực cung kính dẫn theo thành đống quần áo hướng v i C trong nhà chui.

Liền vận mệnh mà nói, ngừng luận công đạo.

Tại làm nghề nghiệp liếm cẩu công việc này trước đó, hắn cùng cấp cao khu biệt thự duy nhất gặp nhau là. . .

Hắn nhặt qua khu biệt thự cửa trong thùng rác đồ ăn ăn, đồ ăn chất lượng rất không tệ.

Ngẫu nhiên tại lễ tình nhân cái gì trong ngày lễ sẽ còn bạo điểm nhi kim tệ.

Khuyết điểm duy nhất chính là, dễ dàng ăn vào thêm nguyên liệu đồ vật.

Lục Tinh nghĩ đi nghĩ lại liền cười.

"Chúng ta xưa nay không là người của một thế giới."

Hắn chỉ muốn tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học tích lũy đầy đủ tiền, thuận lợi thăng nhập đại học, thành vì một người bình thường.

Một chén trà nóng, một mẫu đất cằn, 1 ức tiền tiết kiệm.

【  thỉnh các vị hành khách chú ý, phía trước đến trạm, Hải Thành rạp hát lớn! 】

Xe buýt nhắc nhở, nhường Lục Tinh lấy lại tinh thần, chỉnh lý một chút đồ vật chuẩn bị xuống xe.

Có cái đại gia cũng dự định tại cái này vừa đứng dưới, nhìn Lục Tinh động tác, cười tiếp lời nói.

"Chàng trai, đi công viên nước chơi?"

Tại Hải Thành rạp hát lớn chạy hướng tây 500m, có một cái dòng người đông đảo công viên nước.

Lục Tinh lắc đầu, đối đại gia cười nói.

"Đi rạp hát lớn."

Đại gia sửng sốt một chút: "Cha mẹ ngươi là rạp hát công tác nhân viên? Ngươi tìm đến phụ mẫu a?"

Lục Tinh không hiểu.

"Đại gia, ta làm sao lại không thể là đến rạp hát lớn xem trò vui đâu? Hôm nay có diễn xuất."

Đại gia khoát tay áo.

"Đừng đùa, ngươi còn không có hai mươi tuổi a? Tuổi tác ai nghe kịch a!"

"Tôn nữ của ta cũng là ngươi cái tuổi này, các nàng đều ưa thích kia cái gì, gọi là cái gì nhỉ, ừ đúng đúng đúng, gọi tới Phúc Háo Tử."

Lục Tinh vui vẻ.

"Đại gia, đó là Live House."

Đại gia thoải mái vỗ tay một cái: "Liền ý kia, ngươi hiểu là được."

"Bất quá hôm nay bài hát là Trì Việt Sam diễn, ngươi nghe cũng không tính thua thiệt."

"Cái này Trì Việt Sam tuổi không lớn lắm, nhưng là kiến thức cơ bản vững chắc, ta nhìn a nàng đến Mai Hoa phần thưởng, đó là chuyện sớm hay muộn!"

Lục Tinh gật đầu cười nói: "Ta cũng cảm thấy."

Thật vất vả nhìn thấy cái trẻ tuổi người xem, đại gia hứng thú, một mực cùng Lục Tinh tiếp lời.

"Ngươi nói Trì Việt Sam cái này khuê nữ là ta cháu gái tốt bao nhiêu, ta mỗi ngày đều có thể nghe nàng hát hí khúc!"

Lục Tinh cười một tiếng.

"Ngài đây là muốn để cho nàng cuống họng hát phách xoa a?"

Đại gia vung tay: "Chỗ nào có thể a, ta cùng mấy cái thích nghe kịch bằng hữu đều xem trọng Trì Việt Sam, may mắn nàng năm đó không có lui vòng!"

"Nghe nói nàng năm đó không có kiếm ra địa vị, dự định tham gia một lần biểu diễn để cứu trợ về sau liền lui vòng, không nghĩ tới trận kia biểu diễn để cứu trợ gió táp mưa sa, liền một người nhi đến xem, loại tình huống này Trì Việt Sam thế mà ngộ đạo, đằng sau càng hát càng tốt!"

Lục Tinh vừa nghe đại gia nói chuyện một bên mở ra sách nhỏ, thẳng đến lật đến Trì Việt Sam cái kia một trang dừng lại.

【  Trì Việt Sam, nữ, 24 tuổi, hí khúc diễn viên, đoan trang thanh nhã, ôn nhu linh động 】

Đại gia chép miệng một cái, tiếp tục nói.

"Cũng không biết cái kia duy nhất người xem là ai, ta nếu như biết rõ chuẩn đến mời hắn ăn cơm!"

"Gọi Lục Tinh."

Đại gia sửng sốt một chút: "Cái gì?"

【  đã đạt tới Hải Thành rạp hát lớn đứng, xin quý khách có thứ tự xuống xe, tránh cho chen chúc 】

Nghe được xe buýt nhắc nhở, Lục Tinh đứng người lên vừa cười vừa nói.

"Cái kia người xem gọi Lục Tinh."

Đại gia kinh ngạc nhìn hắn: "Lục Tinh? Chàng trai ngươi hiểu thật nhiều nội tình a, trong nhà không thực sự là trong vòng a? Ngươi tên là gì?"

Lục Tinh xuống xe trước, để lại một câu nói.

"Ta gọi Lục Tinh."

【  cửa xe đóng lại, xin quý khách chú ý an toàn 】

"Ừ, ngươi gọi Lục Tinh a."

Đại gia trở lại đến mùi vị, bỗng nhiên giật mình.

"Cái gì? Ngươi gọi Lục Tinh! Ấy đừng đi a! Chờ ta một chút! Ta mời ngươi ăn cơm đâu!"

"Sư phụ! Sư phụ! Ta còn không có xuống xe đâu! Ta kịch lập tức muốn bắt đầu! ! !"

Tài xế sư phụ vung tay: "Ai u đại gia, ta xe đều mở, ngươi chờ chút vừa đứng xuống đi."

"Ta xxx ngươi đại gia!"

"Như vậy nặng miệng đâu?"

. . .

Lục Tinh xuống xe, hướng Hải Thành rạp hát lớn đi.

Hắn cùng Trì Việt Sam quen biết chỉ là ngẫu nhiên.

Hơn một năm trước ngày nào đó.

Gió táp mưa sa, Lục Tinh kiêm chức kiêm đến thể xác tinh thần mệt nhọc, tùy tiện tìm cái đình nghỉ ngơi.

Đột nhiên nghe được âm thanh ồn ào, hắn ngẩng đầu, phát hiện cách đó không xa sân khấu kịch bên trên có biểu diễn để cứu trợ.

Mưa rào xối xả, dưới không có một cái người xem, trên bàn lại hát đọc làm đánh, vẫn như cũ như thường.

Kịch đã mở nói, bát phương tới nghe.

Không thể ngừng, đây là lão tổ tông quy củ.

Mặc dù là dạng này, nhưng nhìn lấy không có một ai dưới đài, hí khúc các diễn viên cũng không khỏi mất ý chí, liền dương cầm đều ỉu xìu ỉu xìu.

Lục Tinh suy nghĩ một lát, chống đỡ cây dù giẫm lên vũng bùn đi tới khán đài, nghe xong cả tràng tên vở kịch.

Trên sân khấu những thăng trầm của cuộc sống, bên dưới sân khấu kịch chỉ có một người.

Biểu diễn kết thúc, sau cơn mưa trời lại sáng.

Tại Lục Tinh vỗ tay xong dự định rời đi thời điểm, một người mặc hí phục, vẽ lấy trang mặt cô nương ngăn cản hắn.

Nàng hỏi Lục Tinh: "Ta hát thật tốt sao?"

Lục Tinh gật đầu: "Hát rất khá."

Hí phục cô nương có hơi thất vọng, lại là loại này lời khách sáo.

Làm nghề nghiệp liếm cẩu về sau, Lục Tinh có phát giác nhân tình tự bản năng.

Tên gọi tắt — — bệnh nghề nghiệp.

Sau đó hắn trầm mặc một lát, lại bổ sung.

"Ta nhìn thấy ngươi bị tiếng sấm dọa đến tay có chút phát run, nhưng là ngươi thanh tuyến không có run rẩy, cho nên ta cảm thấy ngươi kiến thức cơ bản rất vững chắc."

"Ngươi sẽ trở thành Giác Nhi."

Hí phục cô nương ánh mắt trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng hi vọng!

Lục Tinh có thể nói ra loại này chi tiết nhỏ, nói rõ hắn thật nghiêm túc nghe!

Hí phục cô nương giữ chặt Lục Tinh tay liên thanh nói cám ơn, tự giới thiệu nói nàng gọi Trì Việt Sam.

Từ đó, Lục Tinh nhớ kỹ cái tên này.

Trì Việt Sam, rất êm tai.

Ngày thứ hai, Lục Tinh nhận được một chiếc điện thoại.

Trong điện thoại cái kia người yêu cầu mỗi tuần ngày buổi tối Lục Tinh muốn đi nhìn Trì Việt Sam kịch, viết không ít hơn 1000 chữ hí khúc phân tích, cùng muốn cho Trì Việt Sam cố lên động viên, khiến nàng không buông bỏ hát hí khúc.

Thù lao làm một lần 4000 khối.

Lục Tinh đồng ý.

Trì Việt Sam thực lực thật rất tốt, hoá trang giọng hát đều là thượng thượng phẩm.

Nghe nàng hát một cảnh phim, đối mỗi ngày mệt mỏi kiếm tiền Lục Tinh tới nói, xem như hiếm thấy thời gian nghỉ ngơi.

Sau đó cái thói quen này một mực kéo dài hơn một năm.

Chỉ cần là chủ nhật buổi tối có Trì Việt Sam kịch, Lục Tinh gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Không thể không nói, ánh mắt của hắn xác thực tốt.

Thời gian hơn một năm, Trì Việt Sam đã hát đi ra danh tiếng, tại trong vòng rất có danh dự.

Bất quá Lục Tinh ngược lại là cảm thấy bằng vào Trì Việt Sam gương mặt này, nàng hỏa ra vòng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Suy nghĩ ở giữa.

Lục Tinh đi tới lớn cửa nhà hát, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc tại cửa ra vào nhìn quanh.

Là Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam ăn mặc một bộ tinh xảo hí phục, phảng phất giống như thần tiên phi tử, lâu dài hí khúc kiến thức cơ bản học tập làm đến dáng người của nàng đoan trang, siêu quần bạt tụy.

Bởi vì còn không có mang đầu mặt, Trì Việt Sam tóc dài như thác nước rủ xuống tại hai bờ vai, muộn gió nhẹ nhàng phất qua sợi tóc, Bessie giống như còn mềm mại.

Bất quá giờ phút này Trì Việt Sam tựa hồ không có chờ đến muốn đợi người, ánh mắt có chút ảm đạm.

"Trì Việt Sam!"

"Lục Tinh!"

Khi nhìn đến Lục Tinh lúc, Trì Việt Sam ảm đạm con ngươi trong nháy mắt phát sáng lên, cấp tốc hướng bên này chạy như bay đến.

Đến trước mặt, Trì Việt Sam câu lên một vệt thanh nhã nụ cười.

"Ngươi làm sao mới đến nha."

Trì Việt Sam hát hí khúc hát nhiều, tại trong sinh hoạt nói chuyện ngữ điệu cũng liền mang theo có chút giương lên, xốp giòn được lòng người miệng run lên.

Gió thổi qua Trì Việt Sam tóc dài, đem tóc của nàng đuôi xẹt qua Lục Tinh đôi má.

Lục Tinh vừa cười vừa nói.

"Trì Giác Nhi tràng tử, ta tổng sẽ đến."

. . .

. . ..