Chương 10: Hoa lê mở, xuân như mưa, hoa lê rơi, xuân nhập bùn

Chương 10: Hoa lê mở, xuân như mưa, hoa lê rơi, xuân nhập bùn

Sinh hoạt không có diễn tập, mỗi ngày đều là hiện trường trực tiếp.

Làm nghề nghiệp liếm cẩu, Lục Tinh cần thời khắc căng cứng đầu óc của mình, làm ra khách hàng hài lòng nhất tư thái!

Mặc dù không biết gọi điện thoại cho mình người là ai.

Bất quá tùy ý phỏng đoán liền có thể biết — —

Trì Việt Sam dự định từ bỏ hí khúc, Lục Tinh tại biểu diễn để cứu trợ bên trong khích lệ nàng để cho nàng nhặt lại hi vọng, sau đó Trì Việt Sam nào đó một trưởng bối gặp được, thuê mướn Lục Tinh đến cho cho Trì Việt Sam cảm xúc giá trị, không để cho nàng muốn từ bỏ hát hí khúc.

Một đoạn làm cho người lã chã rơi lệ thân tình cố sự như vậy sinh ra, đập thành điện ảnh hẳn là có thể cao hứng thu hoạch được 3. 4 điểm cao.

Lục Tinh ý giải không được kẻ có tiền não mạch kín.

Bất quá cũng chính là những thứ này đầu óc có bệnh kẻ có tiền, mới có thể mang đến cho hắn lợi tức.

Làm vật chất dục vọng đạt được thỏa mãn thời điểm, kẻ có tiền liền sẽ ngược lại tìm kiếm tinh thần dục vọng thỏa mãn.

Trùng hợp.

Lục Tinh cũng là cung cấp tinh thần thỏa mãn phục vụ.

Trì Việt Sam thuần thục mang theo Lục Tinh tiến nhập rạp hát lớn, thân cận thư giãn nói.

"Ngươi đầu tuần viết hí khúc phân tích ta xem qua, bên trong rất nhiều chi tiết nhỏ ta bình thường đều không có chú ý tới, rất cám ơn ngươi."

Không cần cám ơn.

Đây là công việc của ta, một lần 4000 khối đây.

Bất quá. . . Tại lần trước hí khúc phân tích bên trong, Lục Tinh cố ý trộn lẫn tiến vào 100 chữ trò chơi công lược.

Đáng tiếc Trì Việt Sam cũng không biết.

Lục Tinh không cảm thấy có cái gì khúc nghệ thiên tài, sẽ theo trò chơi công lược bên trong đạt được tiến bộ.

Như vậy nói cách khác.

Trì Việt Sam căn bản cũng không có nhìn những cái kia hí khúc phân tích chứ sao.

Lục Tinh trên mặt cười đến càng sáng lạn hơn, nói ra.

"Có thể đối ngươi có trợ giúp liền tốt."

Trước kia hắn coi là Trì Việt Sam không biết sự kiện này, hiện tại xem ra, nói không chừng nàng cũng là người chủ sự đâu?

Bất quá không quan trọng.

Lục Tinh cũng lười đi phản ứng Trì Việt Sam có cái gì đam mê.

Nàng có lẽ là đùa bỡn người chơi, có lẽ là thích xem thằng hề, có lẽ là tìm việc vui tiêu khiển.

Cũng không quan hệ.

Đưa tiền là được.

Tôn trọng khách hàng tư ẩn, cũng là nghề nghiệp liếm cẩu chuyên nghiệp tố dưỡng một trong.

Không phải liền là diễn xuất sao?

So Easy!

Lục Tinh cảm giác đến mình bây giờ diễn kỹ, hoàn toàn có thể treo lên đánh những cái kia làng giải trí đứa bé xấu xí.

Hắn giọng nói mang vẻ sùng bái chia sẻ nói.

"Ta hôm nay ngồi xe đến rạp hát trên đường gặp mấy cái người xem, bọn hắn cũng khoe ngươi hát thật tốt, nói ngươi về sau có thể cầm Mai Hoa phần thưởng."

Tận dụng mọi thứ khích lệ, cảm xúc giá trị trực tiếp kéo căng!

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, Mai Hoa phần thưởng là hí khúc người làm việc truy cầu, không ai không muốn lấy được.

Nàng nhoẻn miệng cười, lại hỏi: "Bọn hắn cảm thấy là bọn hắn cảm thấy, vậy ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Tinh nắm chặt nắm đấm, cho nàng cố lên trống tức giận nói.

"Ngươi trong lòng ta đã là."

Trì Việt Sam ánh mắt trong suốt bên trong lóe qua một vệt dị sắc, bưng bít lấy môi khẽ nở nụ cười.

Lời hữu ích ai cũng thích nghe.

Cũng không trách hoàng đế ưa thích gian thần.

"Cái kia ngươi hôm nay sẽ còn viết sao?" Trì Việt Sam có chút mong đợi hỏi.

Hí khúc học tập là cái quá trình khá dài.

Sóng mắt lưu chuyển ở giữa nhìn quanh rực rỡ, cũng là học tập nội dung một trong.

Trì Việt Sam rất rõ ràng đã tu luyện đến không tệ tình trạng.

Nàng trong trẻo con ngươi tràn ngập mong đợi nhìn chằm chằm Lục Tinh, Lục Tinh cũng làm ra biểu tình ngượng ngùng nói ra.

"Sẽ viết, ngươi không chê ta viết đến dông dài liền tốt."

"Sẽ không, ta sẽ không ghét bỏ ngươi."

Trì Việt Sam hài lòng cười, giống như hoa lan trong cốc vắng.

. . .

Một cảnh phim khua chiêng gõ trống diễn xuống tới, diễn viên chính ra sức, người xem ra sức.

Chào cảm ơn lúc, cả sảnh đường lớn tiếng khen hay!

Trừ khán đài không có có mấy người trẻ tuổi bên ngoài, cuộc biểu diễn này không thể bắt bẻ.

Trên sân khấu giả trang châu ngọc hoa trang sức Trì Việt Sam đứng tại trong sân khấu ở giữa, hưởng thụ lấy mọi người tiếng hoan hô.

Đột nhiên.

Trì Việt Sam ánh mắt vượt qua tầng tầng người xem, nhìn về phía sau mấy hàng vị trí bên trên, xông chỗ đó nháy nháy mắt, nhất thời gây nên rối loạn tưng bừng.

Lục Tinh nhíu mày, theo người xem tiếng hoan hô cho nàng phất phất tay.

Tiếng người huyên náo, khách quý chật nhà bên trong.

Hắn cùng Trì Việt Sam trao đổi một cái chỉ có đối mới biết ánh mắt.

Chào cảm ơn kết thúc.

Vũ đài màn che chậm rãi khép kín.

Người xem đàm luận vừa mới biểu diễn say sưa ngon lành rời sân.

Lục Tinh trong tay nắm bắt một tấm giấy A4, phía trên lít nha lít nhít tràn ngập hí khúc phân tích.

1000 chữ, giá trị 4000 khối.

Coi như Trì Việt Sam đùa nghịch hắn cũng không quan trọng.

Giao qua tiền, sao có thể gọi đùa nghịch người đâu?

Đây rõ ràng là đang huấn luyện hắn viết văn mức độ nhỏ khoản tiền nhỏ a!

"Không hổ là diễn xuất, cũng rất có thể chứa."

Lục Tinh đem giấy A4 xếp lại bỏ vào trong túi quần, đứng dậy dậm chân, hướng hậu đài đi.

Hắn kém chút không nhìn ra, cái này Trì Việt Sam lại là cái bề ngoài đoan trang ưu nhã, bên trong hạt vừng đen nhân bánh chết xấu bụng.

Quan tâm nàng đây.

Đều là lão bản, đưa tiền là được!

. . .

"Hôm nay hát đến tốt hơn, ta đều nhìn không ra mao bệnh, chỉ có thể khoa trương ngươi."

Lục Tinh giấy A4 đưa cho Trì Việt Sam, phía trên là hắn dùng trí tuệ nhân tạo tự động sinh ra nội dung.

A! Khoa học kỹ thuật cải biến sinh hoạt!

Trước kia hắn coi là Trì Việt Sam sẽ nhìn, liền vắt hết óc nghiêm túc viết.

Nhưng là hôm nay biết Trì Việt Sam căn bản không nhìn về sau, Lục Tinh ngược lại tự nhiên bớt kình rất nhiều.

Trì Việt Sam đã thay đổi hí phục tháo trang.

Nàng ăn mặc một thân màu xanh nhạt áo dài, tóc dài ở sau ót rời rạc kéo lên, trong tay còn nắm bắt một thanh cây quạt nhỏ.

Hiển nhiên một cái cổ điển mỹ nhân trang phục, lại thêm học qua hí khúc khí chất, càng là tuyệt sát!

"Đi theo ta."

Trì Việt Sam tiếp nhận Lục Tinh đưa tới giấy A4 về sau, lôi kéo hắn đi tới trên sân khấu.

Trên sân khấu đèn lớn đã tắt, chỉ để lại một chiếc đèn chiếu sáng.

Lục Tinh thấy không rõ Trì Việt Sam biểu lộ, hắn muốn đi, nhưng lại không biết Trì Việt Sam nổi điên làm gì.

Mẹ

Bọn này nữ là thật có bệnh, còn bệnh đến thiên hình vạn trạng.

Tống Quân Trúc cùng Liễu Khanh Khanh bệnh là mặt ngoài.

Cái này Trì Việt Sam bệnh là giấu ở bên trong, còn phải đẩy ra mới nhìn thấy!

"Trì Giác Nhi là muốn cho ta cái này trung thực người mê xem hát đến cái đơn độc diễn tiếp sao?"

Lục Tinh kinh hỉ mà hỏi.

Có cái gì đánh rắm mau nói, nói xong ta phải đi!

Tại mờ tối trên bàn, Trì Việt Sam con mắt lóe sáng đến kinh người, mỉm cười gật đầu.

"Đúng a."

"Bình thường ngươi đều là nghe ta hát hí khúc, lần này cho ngươi hát một bài?"

Nhìn lấy cái này làm càn làm bậy bị nàng mê đến tìm không thấy nam bắc, Trì Việt Sam trong lòng lóe qua châm chọc.

Sư phụ nói hát kịch lúc, một cái nhăn mày một nụ cười đều muốn mê người hồn phách.

Muốn làm đến nhường không người thích nàng, nhìn đến hát hí khúc nàng cũng có thể không tự chủ bị hấp dẫn.

Cái này có cái gì khó?

Nàng dung mạo xinh đẹp, đối nàng nhất kiến chung tình số lượng cũng không ít, một chút ý tứ đều không có.

Rất là buồn cười.

Nói cái gì nhất kiến chung tình, không đều là gặp sắc nảy lòng tham sao?

Chỉ có Lục Tinh.

Nàng tại biểu diễn để cứu trợ trên nhìn thấy Lục Tinh thời điểm, Lục Tinh ánh mắt không có chút nào ba động.

Có ý tứ, rất có ý tứ.

Nam nhân, ngươi thành công đưa tới chú ý của ta!

Một năm qua này.

Mặc dù nàng là dùng tiền mới khiến cho Lục Tinh tiến vào rạp hát, thế nhưng là Lục Tinh nhìn ánh mắt của nàng cũng càng ngày càng nóng rực.

Nam nhân không gì hơn cái này, bị đùa bỡn giữa bàn tay còn không chút nào phát giác!

Mắt thấy Lục Tinh đối tình cảm của mình càng ngày càng si mê, Trì Việt Sam đã có chút ngán.

Sau ngày hôm nay, nàng sẽ không lại cho Lục Tinh trả tiền.

Trì Việt Sam tin tưởng, dựa theo hiện tại Lục Tinh đối người yêu của mình, liền xem như chính mình cắt đứt giao dịch, hắn vẫn như cũ sẽ mỗi tuần ngày chủ động đến rạp hát.

Gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Nam nhân a, thật sự là không thú vị lại tốt đoán.

Nhìn xem Lục Tinh, lúc trước ánh mắt nhiều bình tĩnh a, hiện tại không như cũ bị câu thành vểnh lên miệng?

Học qua kinh kịch cuống họng cùng tư thái thật là người bình thường so sánh không bằng, một cái nhăn mày một nụ cười nhất cử nhất động cùng họa giống như.

Trì Việt Sam mắt phượng lưu chuyển ẩn tình, động tác đoan trang ưu nhã, một cái quạt xếp chậm rãi đẩy ra, bước liên tục nhẹ nhàng chậm rãi hát nói.

"Hoa lê mở, xuân như mưa, hoa lê rơi, xuân nhập bùn."

"Đời này chỉ vì một người đi. . ."

. . .

. . ..