Chương 11: Yêu là thường cảm giác thua thiệt, không thích là thường cảm giác lỗ vốn

Chương 11: Yêu là thường cảm giác thua thiệt, không thích là thường cảm giác lỗ vốn

Hối hận.

Người trong cuộc hiện tại cũng là đặc biệt hối hận!

Lục Tinh thất hồn lạc phách ra rạp hát lớn, vạn phần hối hận.

"Ta làm sao không có ghi lại đến đâu!"

Trì Việt Sam hát hí khúc đoạn ngắn thấy nhiều, nhưng là nàng hát Lê Hoa Tụng tràng diện cũng chỉ cái này một lần a!

Lục Tinh ảo não lên xe buýt.

Vừa mới nàng ca hát đoạn ngắn nếu là quay chụp xuống, chờ sau này Trì Việt Sam phát hỏa có thể bán cho nàng miến a!

Hiện tại tốt.

Đã lãng phí mười phút đồng hồ, lại không được đến thù lao.

Bệnh thiếu máu!

Lục Tinh thẳng đến ngồi lên xe buýt, không khỏi tự trách.

"Xem ra ta vẫn là không đủ cố gắng, tốt đẹp như vậy kiếm tiền cơ hội cũng không có nắm chắc ở."

Tít tít tít.

Chuông điện thoại vang lên, Lục Tinh nhận điện thoại.

Uy

"Là ta."

Lục Tinh lập tức ngồi thẳng thân thể, cái thanh âm này cũng là lúc trước thuê mướn hắn đi xem Trì Việt Sam hát hí khúc người.

Hắn đoán là Trì Việt Sam nhất định tại điện thoại bên cạnh!

Vừa mới làm vừa ra sân khấu kịch ca hát, hiện tại lại gọi điện thoại tới, Trì Việt Sam đến cùng muốn làm gì?

Lục Tinh lặng yên thở dài một hơi.

Hắn làm nghề nghiệp liếm cẩu lâu như vậy, thật cảm thấy mỗi người đều rất điên, chỉ là có người điên so sánh mịt mờ.

"Ngươi hôm nay đi xem trò vui rồi?"

"Đi xem, cũng viết nhỏ viết văn, tự tay giao cho Trì Việt Sam."

Đầu kia hài lòng nói.

"Vậy là tốt rồi, ta đến là để cho ngươi biết, tiền ta đã đánh ngươi tài khoản bên trong."

"Chúng ta giao dịch kết thúc."

Câu nói này nói xong, trong điện thoại bên ngoài đều trở nên trầm mặc.

Lục Tinh không có có ngoài ý muốn biểu lộ.

Làm ăn cũng không phải làm vợ, chẳng lẽ còn muốn cả một đời khóa lại?

Lại nói.

Làm vợ còn chưa nhất định có thể một mực là một người đâu!

Lục Tinh bình tĩnh gật đầu.

"Được rồi, lão bản còn có chuyện sao?"

"Ngươi không có gì muốn nói sao?"

Đầu kia có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lục Tinh phản ứng bình tĩnh như vậy.

Muốn nói gì?

Lục Tinh nghi ngờ gãi đầu một cái, nghĩ một hồi, bừng tỉnh đại ngộ.

"Cám ơn lão bản?"

Là cần nói cái này sao?

Ngươi

Đều

Đầu kia có chút tức giận cúp điện thoại.

Lục Tinh mạc danh kỳ diệu nhìn lấy bị cúp máy giao diện, khó có thể lý giải được.

"Bệnh thần kinh!"

"Cái này lại sinh cái gì khí?"

Chính mình gọi hắn lão bản còn không tốt sao? !

【  phía trước đến trạm trung tâm y viện trạm, hành khách có thứ tự xuống xe, xin chớ chen chúc 】

Xe buýt đến trạm.

Lục Tinh lười nhác lại nghĩ những chuyện này.

Nhận được tiền tới sổ tin tức về sau, đem số điện thoại này trực tiếp kéo đen, dẫn theo túi sách xuống xe.

. . .

Hải Thành rạp hát lớn hậu trường.

"Tỷ, hắn thật nói như vậy."

Trì Thủy lông mi xoắn xuýt thành bát tự mi, một giây sau đều muốn khóc lên.

Làm tỷ tỷ trung thành nhất người hầu.

Lúc trước cái kia điện thoại tự nhiên là do hắn đến đánh.

Trì Việt Sam một thân xanh nhạt áo dài, đoan trang ưu nhã đứng trước tấm gương chỉnh lý tóc mình, lên tiếng.

Biết

Trì Thủy hiếu kỳ nhô đầu ra hỏi nàng.

"Tỷ, ngươi nói hắn tuần tiếp theo còn sẽ tới sao?"

Trì Việt Sam đem mái tóc dài của mình dùng cây trâm kéo lên đến, lộ ra một cái thanh nhã nụ cười.

"Hắn sẽ đến."

Hí

Rõ ràng một cái nhăn mày một nụ cười linh động tuấn tú, thế nhưng là Trì Thủy lại phía sau lưng tóc gáy dựng đứng!

Dù sao.

Ở chung nhiều năm như vậy, Trì Thủy sớm đã nhận rõ hiện thực.

Chính mình vị tỷ tỷ này, cũng là cái bề ngoài thanh nhã nội tâm xấu bụng ma quỷ!

Mỗi lần nàng lộ ra cái nụ cười này thời điểm, liền đại biểu có người phải xui xẻo.

"Bất quá ta nhìn hắn trong điện thoại có chút quá bình tĩnh a?"

Trì Việt Sam ưu nhã đứng dậy, nàng lườm Trì Thủy liếc một chút, bình tĩnh nói.

"Ta khi còn bé đánh ngươi thời điểm, ngươi luôn luôn 10 phút sau mới có thể khóc."

Tuổi thơ bóng mờ đánh tới, Trì Thủy trong nháy mắt rụt cổ một cái.

Có điều hắn cũng lý giải.

"Tỷ, ý của ngươi là, tiểu tử kia bi thương quá độ, người choáng váng?"

Trì Việt Sam nhẹ nhàng gật đầu.

Trì Thủy bỗng nhiên vỗ đùi, cho Trì Việt Sam cả giật mình, một quạt rút trên lưng hắn.

"Ngươi đột nhiên hét lên làm gì?"

Lưng bị rút tặc đau, Trì Thủy một bên hí a vừa nói: "Ta đây không phải đã hiểu nha, ta cũng cảm thấy hắn sẽ còn đến!"

"Ngươi hát hí khúc thời điểm ta ở phía sau đài quan sát hắn, hắn nhìn ánh mắt của ngươi, chậc chậc chậc, đặc biệt bên trong cái."

Trì Thủy dùng hết trượt đại não suy luận về sau, kết luận.

"Tiểu tử kia khẳng định thích ngươi!"

"Hừ hừ, thứ hai nghĩ đến hắn không có tiền còn phải viết nhỏ viết văn ta liền muốn cười."

Trì Việt Sam liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi nhanh thi tốt nghiệp trung học đi, giải đề kẹt lên Tát Bả gạo, gà đều so ngươi chính xác dẫn cao."

Trì Thủy trầm mặc.

Trì Thủy tự bế.

Trì Thủy cự tuyệt giao lưu.

"Bất quá tỷ, ngươi làm gì phải cùng tiểu tử kia phân cao thấp đâu, hắn nhìn lấy rất ngây ngô đàng hoàng a!"

Trì Việt Sam tại áo dài bên ngoài dựng một kiện dài khoản áo choàng, bước liên tục nhẹ nhàng, rời đi hậu trường.

Tại sao không?

Nàng cũng nói không rõ.

Chẳng qua là lúc đó trong mưa thiếu niên trong ánh mắt quá mức bình hòa an bình.

Nàng muốn nhìn một chút, thiếu niên tâm phải chăng cũng giống vậy kiên định trong suốt.

Có thể hiện tại xem ra.

Không gì hơn cái này.

Thật chán.

. . .

Trung tâm bệnh viện.

Khu nội trú.

Bệnh viện vách tường so giáo đường lắng nghe càng nhiều cầu nguyện.

Trương Việt làm bác sĩ mỗi ngày cùng bệnh nhân liên hệ, đã xem quen rồi bệnh nhân cùng gia thuộc mày ủ mặt ê dáng vẻ.

Bởi vậy.

Kiểm tra phòng lúc, hiếm thấy nghe được theo trong phòng bệnh truyền ra cởi mở tiếng cười, nàng thụ bị nhiễm giống như cũng vung lên khóe miệng.

Đẩy cửa vào.

Hai cái cắm ống dẫn lão đại gia ngay tại huyên thuyên.

Lý đại gia hâm mộ nói ra.

"Lão Triệu a, ngươi là thật có thể sống a!"

"Lúc trước bỏng không chết, hiện tại bị ung thư cũng không chết!"

Lão Triệu Đầu đắc ý cười hắc hắc, kiêu ngạo nói.

"Đó là ta có cái tốt cháu ngoan, ngươi ghen ghét cũng vô dụng!"

Lý đại gia liếc mắt, vẫn là không cầm được suy nghĩ.

"Ta làm sao không có gặp gỡ Lục Tinh loại kia cháu ngoan đâu, tôn tử của ta liền biết chọc tức ta!"

"Lần trước giẫm ta dưỡng khí quản, kém chút không có đem ta đưa đi!"

"Vẫn là ngươi làm tốt sự tình nhiều, lão thiên mới cho ngươi một cái Lục Tinh dạng này cháu trai."

Lão Triệu Đầu đắc ý đồng ý.

"Đó là!"

"Ta sinh không được, cùng bạn già ta cũng không có chuyện làm, liền nghĩ mở cô nhi viện a."

"Ai muốn đến cô nhi viện bốc cháy, kém chút không có đem ta thiêu chết! Thật vất vả bỏng không có chuyện gì, lại mẹ nó ung thư!"

"Ai, may mắn có ta Lục Tinh tốt cháu ngoan, có tài hoa, viết tiểu thuyết cũng có thể kiếm tiền."

"Cũng khổ Lục Tinh đứa nhỏ này, những đứa trẻ khác chỉ đến trường là được, hắn còn muốn lợi dụng hết thảy thời gian viết tiểu thuyết kiếm tiền."

"Ta mới nói ta không nghĩ trị, Lục Tinh cháu ngoan nói ta không trị hắn liền theo ta cùng đi."

"Ngươi nói một chút, đứa nhỏ này! Thật là bướng bỉnh!"

Lão Triệu Đầu nhìn tựa như nói Lục Tinh bướng bỉnh, kỳ thật trong mắt kiêu ngạo cản cũng đỡ không nổi.

Hắn cả một đời không có con cái thì thế nào?

Lão thiên cho hắn một cái tốt cháu ngoan! Cái này so cái gì đều mạnh!

Lý đại gia thở dài.

"Lục Tinh yêu ngươi cái này gia gia, không cho ngươi trên tốt nhất thuốc còn sẽ cảm thấy thua thiệt."

"Ta cái kia con ruột không thích ta, lên cho ta lớn nhất đồng dạng thuốc còn cảm thấy lỗ vốn."

"Lâu trước giường bệnh không hiếu tử, người Lục Tinh nhưng cố nuôi ngươi 3 năm!"

"Đi! Lục Tinh tiểu tử này chân nam nhân!"

"Hắc hắc, Lão Triệu, ta thương lượng với ngươi vấn đề chứ sao."

Lão Triệu Đầu hai mắt vừa nhắm, bịt lấy lỗ tai nói.

"Ngươi nếu là muốn đem ngươi cái kia cháu gái theo ta tốt cháu ngoan góp một đôi lời nói, ngươi sớm muộn chết đầu kia tâm!"

Lý đại gia kiên trì không ngừng cho Lão Triệu Đầu đề cử cháu của mình.

Không nghĩ tới Lão Triệu Đầu nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mắng hắn con rùa niệm kinh, cái này cho Lý đại gia khí quá sức!

"Kiểm tra phòng."

Trương Việt tại cửa ra vào nghe trong chốc lát, cười tiến vào trong phòng bệnh.

Lý đại gia không phục, lại hỏi Trương Việt.

"Trương thầy thuốc ngươi nói một chút, tôn nữ của ta cùng Lục Tinh tiểu tử kia xứng hay không?"

Trương Việt nói: "Đại gia, người hiện tại cũng tự do luyến ái."

Trong đầu của nàng lại không tự chủ hiện ra Lục Tinh mặt.

Ba năm trước đây, Lão Triệu Đầu mở dân gian cô nhi viện bốc cháy.

Lão Triệu Đầu đem hài tử đều cứu ra, mình ngược lại là bỏng, đằng sau lại kiểm tra ra ung thư.

Khi đó, trong đám người có cái trầm mặc lại ngây ngô tiểu hài tử, cũng liền 15 tuổi, còn không có Trương Việt cao.

Nghe nói cũng là Lão Triệu Đầu thu dưỡng cô nhi, gọi Lục Tinh.

Thế nhưng là về sau 3 năm, cái kia tiểu hài tử phi tốc trưởng thành, quả thực là cho Lão Triệu Đầu chống đỡ đi lên một mảnh bầu trời!

Ai cũng không nghĩ tới.

Đến sau cùng.

Lão Triệu Đầu mệnh, lại là Lục Tinh cái này tiểu hài tử theo Diêm Vương trong tay cướp về!

Những năm này Lão Triệu Đầu tiền thuốc men linh linh toái toái căn bản đếm không hết.

Trương Việt không dám tưởng tượng một cái thằng nhóc con chỗ nào kiếm được tiền!

Lục Tinh cùng Lão Triệu Đầu nói hắn tại viết tiểu thuyết, bất quá Trương Việt cảm thấy có độ tin cậy không cao.

Nàng càng có khuynh hướng Lục Tinh là tại làm một số màu xám khu vực sự tình.

Có chút biến thái người thích nhất Lục Tinh loại này ngây ngô tuấn tú tiểu nam hài!

Nhìn lấy Lão Triệu Đầu vừa nhắc tới cháu trai liền kiêu ngạo bộ dáng, Trương Việt khe khẽ thở dài.

Dây thừng chuyên chọn chỗ tỉ mỉ đứt, vận rủi chỉ tìm người cơ khổ.

Khổ Lục Tinh.

Nghĩ đến Lục Tinh luôn luôn ánh nắng tích cực nụ cười, Trương Việt cũng không khỏi mắng.

"Làm sao không phải những cái kia chết biến thái xảy ra chuyện đâu!"

A Thu!

Ngay tại dựa bàn chỉnh lý thi đại học ví dụ mẫu Tống Quân Trúc đánh liên tục mấy cái hắt xì.

Nàng suy nghĩ một lát, kiêu ngạo nói.

Hừ

"Khẳng định là Lục Tinh tiểu tử kia đang nghĩ ta."

Hắn thật yêu ta!

. . .

. . ..