Chương 12: Bệnh viện đồng tiền mạnh!

Chương 12: Bệnh viện đồng tiền mạnh!

"A a!"

Một đạo sức sống thanh âm theo phòng bệnh ngoại truyền đến, đánh nát Trương Việt xuân đau thu buồn.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, đối diện trên Lục Tinh lập loè tỏa sáng ánh mắt.

Trước kia Lục Tinh vẫn là so với nàng thấp tiểu hài tử, hiện tại nàng lại cần ngửa đầu mới có thể nhìn đến Lục Tinh mặt.

"Oa! Trương thầy thuốc ngươi cũng tại a!"

Nhìn đến Trương Việt tại trong phòng bệnh, Lục Tinh cao hứng cho nàng chào hỏi.

Ban đầu hắn không có làm nghề nghiệp liếm cẩu nghề này thời điểm, là cô nhi, trong tay không có tiền.

Gia gia tại cứu giúp, không ai có thể lo lắng hắn.

Hắn đói gần chết, lại không biết với ai nói.

Vẫn là Trương Việt nhìn hắn đáng thương, mang theo hắn đi ăn hai ngày bệnh viện nhà ăn.

Bởi vậy, Lục Tinh đối Trương Việt rất cảm kích.

"Trương thầy thuốc! Ta muốn đưa ngươi cái tiểu lễ vật!"

Trương Việt nhìn lấy Lục Tinh nụ cười xán lạn, không tự chủ cười theo nói.

"Ngươi đây là hối lộ bác sĩ nha."

Lục Tinh cười hắc hắc, theo trong túi quần mò ra một hộp đồ vật.

"Thật không cần sao?"

Trương Việt thấy rõ ràng Lục Tinh trong tay đồ vật, nhất thời nở nụ cười.

Là một hộp viết ký tên.

Mọi người đều biết.

Trong bệnh viện đồng tiền mạnh không phải tiền, mà chính là. . . Bút!

Đặt trên mặt bàn 100 khối tiền không ai động, nhưng là đặt trên mặt bàn mấy cây bút, một buổi chiều liền không cánh mà bay!

Trương Việt còn tại cái kia vui đây.

Kết quả sờ một cái chính mình túi, nụ cười im bặt mà dừng.

"Ai? Ta trong túi quần thả ba cái bút đâu? Đều ai cho ta thuận đi! ! !"

Trong phòng bệnh nhất thời nở nụ cười.

Lục Tinh đem một hộp bút bỏ vào Trương Việt trong túi quần, tri kỷ nói.

"Trương thầy thuốc, ngươi một hồi về phòng khẳng định rất được hoan nghênh."

Trương Việt bưng chặt trong túi bút, trịnh trọng cầm Lục Tinh tay.

"Người tốt a!"

Lục Tinh chào một cái: "Hẳn là!"

Cười đùa qua một trận về sau, Trương Việt đối Lục Tinh nói ra.

"Triệu Hận Mỹ tiên sinh khôi phục rất không tệ, gần đây cần lại quan sát một chút tình trạng cơ thể, hết thảy chỉ tiêu bình thường, liền có thể xuất viện, chúc mừng chúc mừng a."

Trương Việt là nhìn lấy Lục Tinh một đường đi tới.

Biết Lục Tinh qua được không dễ dàng, cũng biết đó là cái tri ân đồ báo hảo hài tử.

"Thật sao? Quá tốt rồi!"

Lục Tinh có chút kinh hỉ, gia gia khôi phục thời gian so hắn tưởng tượng còn phải nhanh hơn!

Đưa đi Trương Việt bác sĩ, Lục Tinh chạy như bay đến trước giường bệnh cầm gia gia tay.

"Gia gia!"

"Ngươi có thể trở về nhà rồi!"

"Tốt tốt tốt!" Triệu Hận Mỹ tay run run cầm lấy vải lau nước mắt.

Bỏng là không thể nghịch, cho nên trên tay của hắn còn có bỏng sau đó vết sẹo.

Triệu Hận Mỹ sờ lấy Lục Tinh đầu, nước mắt tuôn đầy mặt.

"Ta cuối cùng là có thể về nhà!"

"Khổ ngươi a. . ."

Triệu Hận Mỹ bạn già gọi Triệu Trân Châu.

Hai người bọn họ cả đời không có con cái, lại dùng suốt đời tích súc làm cô nhi viện.

Triệu Trân Châu vừa đánh xong nước nóng vào trong phòng bệnh, liền thấy như thế cái tràng cảnh.

Nàng chưa từng có đi, ngược lại là len lén quay người lau nước mắt.

Lúc trước cô nhi viện bốc cháy.

Hai người tâm huyết cả đời cho một mồi lửa, Triệu Hận Mỹ cũng được đưa vào phòng cấp cứu.

Khi đó, Triệu Trân Châu cả đêm cả đêm làm ác mộng.

Nàng không biết mình một cái không học thức lão thái bà, nếu là bạn già xảy ra chuyện rồi, sau này đường đi như thế nào!

Cực độ thương tâm thời điểm, Triệu Trân Châu thậm chí khóc đến hôn mê.

Chờ ở khi tỉnh lại, nàng nhìn thấy Lục Tinh khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia lộ ra kiên định biểu lộ, nghiêm túc bảo đảm nói.

"Nãi nãi, ngươi đừng khóc, gia gia sẽ không có chuyện gì."

"Coi như thật xảy ra ngoài ý muốn, ta sẽ dưỡng ngươi!"

Triệu Trân Châu lúc ấy ôm lấy Lục Tinh khóc rống, chỉ coi cái này hiểu chuyện tiểu hài tử là đang an ủi nàng.

Nhưng là Triệu Trân Châu không nghĩ tới, Lục Tinh thật giữ lời nói!

Từ đó về sau, bất kỳ mưa gió đều không có rơi vào hai cái trên người ông lão, mà chính là Lục Tinh đón cuồng phong bạo vũ, dùng gầy gò bả vai thay bọn hắn chống đỡ đi lên một mảnh tân thiên địa!

Ban đêm.

Lục Tinh nằm đang bồi bảo vệ trên giường.

Lý đại gia đã sớm ngủ đi, đánh lấy so lôi còn vang dội khò khè.

Lục Tinh đột nhiên hỏi.

"Gia gia, ngươi còn muốn mở cô nhi viện sao?"

Triệu Hận Mỹ ngây ngẩn cả người.

Theo cô nhi viện đốt thành tro về sau, hắn liền cũng không dám nữa có ý nghĩ này. . .

Lục Tinh biết gia gia ưa thích dưỡng tiểu hài tử.

Lúc trước hắn bị vứt bỏ trong thôn, dựa vào chính phủ cứu tế còn sống, mỗi ngày ăn mặc bẩn thỉu.

Người đồng lứa không cùng hắn chơi, lão sư cũng không thích hắn.

Chỉ có gia gia.

Chỉ có gia gia nói, nói hắn là trên trời ngôi sao, có thể yếu ớt lại cố gắng còn sống, đã rất lợi hại!

Tại gia gia cô nhi viện mở lên tới về sau, cái thứ nhất đem hắn tiếp vào!

Năm đó, Lục Tinh mười tuổi.

Về sau cô nhi viện cháy rồi, Lục Tinh nhân sinh lần nữa hướng về không thể đoán được phương hướng một đường phi nước đại!

Lục Tinh nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ ngôi sao, nói ra.

"Gia gia, ta năm nay viết tiểu thuyết bản quyền bán đi."

"Bọn hắn nói muốn đập thành phim truyền hình, cho ta 150 vạn, tăng thêm ta trước kia tồn tiền, hiện tại tay ta trước hết thảy có 320 vạn."

"Ta tính qua, xây một cái mới cô nhi viện muốn 270 vạn, đằng sau đưa vào hoạt động phí dụng muốn 30 vạn, ta lại cho ngươi 20 vạn dự phòng phí sinh hoạt phí."

"Ngươi trước mở cô nhi viện có thanh danh, xin một chút phụ cấp cũng có thể duy trì đến tiếp sau đưa vào hoạt động."

Lục Tinh chậm rãi nói, kiên định lại nghiêm túc.

Vừa nghĩ tới rất nhiều giống như hắn tiểu hài tử nếu có nhà, Lục Tinh khóe miệng liền treo nụ cười nhàn nhạt.

Cái này vệt nụ cười, so với hắn tại bất luận cái gì khách hàng trước mặt đều cười đến chân tâm thực ý.

Triệu Hận Mỹ đầu óc trống rỗng.

Hắn không nghĩ tới Lục Tinh muốn, lại là cho hắn xây lại lên một tòa mới cô nhi viện!

"Vậy còn ngươi?"

Triệu Hận Mỹ run rẩy hỏi.

Lục Tinh sửng sốt một chút.

"Cái gì?"

Triệu Hận Mỹ bỗng nhiên ngồi dậy, răng đều đang phát run, nhìn chằm chằm bồi hộ trên giường Lục Tinh bóng lưng.

"Vậy còn ngươi?"

"Ngươi muốn làm sao?"

"Tất cả tiền đều cho ta, ngươi làm sao qua? !"

Triệu Hận Mỹ kiên cường cả một đời, bây giờ cuồn cuộn thanh lệ nhưng từ trên mặt của hắn nhỏ xuống.

"Ngươi ba năm này mỗi ngày muốn đem chính mình ép khô, liền vì đem tiền kiếm được đều cho ta, ngươi làm sao bây giờ?"

"Ta lúc đầu dưỡng ngươi, là muốn ngươi qua được hạnh phúc vui vẻ!"

"Ta không làm được, lại làm cho ngươi dạng này. . ."

Nguyên lai là bởi vì cái này a.

Lục Tinh thở dài một hơi, hắn còn tưởng rằng gia gia không muốn làm cô nhi viện nữa nha.

Lục Tinh an ủi nói ra.

"Ta không có vấn đề."

"Gia gia, ta còn có thể lại viết tiểu thuyết, bọn hắn rất thích ta viết đồ vật."

"Hiện tại bệnh của ngươi tốt, cô nhi viện cũng dựng lên, ta liền có thể chậm rãi viết, sẽ không mệt!"

Đến cuối tháng này.

Lục Tinh có thể kiếm lời đầy đủ chính mình cuộc sống đại học phí hết.

Hiện tại kết thúc nghề nghiệp liếm cẩu kiếp sống cũng không có gì không tốt, bất quá kiếm được tháng sáu tốt nghiệp đối Lục Tinh tới nói càng thêm trời cao biển rộng mà!

Tháng sáu!

Hắn đem giành lấy tự do!

Những cái kia bệnh thần kinh bọn họ, đều sẽ hết thảy theo tính mạng của hắn bên trong biến mất!

Ôm lấy đối tương lai chờ mong, Lục Tinh nhắm hai mắt lại.

Ngày mai thứ hai.

Là cái thứ nhất không cần cố ý sáng sớm nửa giờ cho Ngụy Thanh Ngư làm điểm tâm buổi sáng.

Thật tốt!

. . .

. . ..