Chương 13: Thích ăn cơm đều là người tốt! Cơm cửa!

Chương 13: Thích ăn cơm đều là người tốt! Cơm cửa!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Lục Tinh rửa mặt hoàn tất, lần thứ nhất tại mặc cái gì trên lâm vào lựa chọn bên trong.

Nhìn lấy chính mình phong cách khác lạ quần áo, Lục Tinh cười ra tiếng.

"Chờ ta mặc kệ vậy được rồi, ta cảm thấy có cần phải bản sao 《 Nghề Nghiệp Liếm Cẩu Chỉ Nam 》 đến vớt điểm thu nhập thêm!"

Làm một tên nghề nghiệp liếm cẩu, phối hợp khách hàng yêu thích quần áo là chuẩn bị tố dưỡng.

Tỉ như đối mặt Ngụy Thanh Ngư lúc, nàng có bệnh thích sạch sẽ, như vậy Lục Tinh liền mặc giản lược sạch sẽ quần áo.

Tỉ như đối mặt Tống Quân Trúc lúc, nàng tổng nổi điên, như vậy Lục Tinh liền mặc chịu tạo thành thục quần áo.

Tỉ như đối mặt Trì Việt Sam lúc, nàng hát hí khúc, như vậy Lục Tinh liền mặc quốc phong nguyên tố quần áo.

"Chuyên nghiệp như vậy, tiền này đáng đời ta kiếm lời!"

Lục Tinh có chút đắc ý lẩm bẩm.

Trước kia hắn là vì lấy khách hàng ưa thích mà lựa chọn quần áo, hiện tại đột nhiên có một cái có thể chính mình an bài mặc quần áo phong cách cơ hội, vậy mà không biết nên mặc cái gì.

Suy tư nửa ngày.

Lục Tinh cuối cùng đổi lại đồng phục.

Ân, chắc nịch chịu tạo!

Chọn tốt quần áo, Lục Tinh đạp lên vui sướng tốc độ, ngồi lên thông hướng trường học xe buýt!

Ngồi trên xe.

Hắn kéo ra túi sách khóa kéo, bên trong trừ sách còn có một số quần áo.

"Đến buổi trưa, phải đi chuyến xa xỉ vật phẩm trang sức second-hand cửa hàng, đem Tống Quân Trúc cho quần áo ta mua bán."

"Ân. . . . . Lưu lại hai kiện không có bán, về sau xuyên cái kia hai kiện đi gặp Tống Quân Trúc."

Đối Lục Tinh tới nói, Tống Quân Trúc mua những cái kia quần áo hoàn toàn là tràn giá phẩm.

Còn không bằng quy ra thành tiền cho hắn đâu!

Không được đầy đủ bán cũng chỉ là tránh cho bị Tống Quân Trúc phát giác, nếu như bị nàng phát giác chỉ định lại muốn nổi điên!

Tống Quân Trúc cùng chỉ dùng miệng khách hàng không giống nhau.

"Cái này chết tên điên có cây roi đó là thật rút a!"

Nhớ tới đêm hôm đó Tống Quân Trúc nắm roi dáng vẻ, Lục Tinh đều cảm thấy phía sau lưng ẩn ẩn đau.

"May mắn lần này tên điên tâm tình không tệ, không có quá tra tấn người."

Trước kia Tống Quân Trúc một khi nhớ tới cái kia hôn ước đối tượng liền sẽ tức giận, vừa giận liền bắt lấy Lục Tinh rút!

Ngẫu nhiên Tống Quân Trúc đánh vạt ra sẽ quất vào Lục Tinh trên mặt, cái kia mới là thật đau.

Nửa đêm Lục Tinh xoay người áp đến trên mặt vết thương đều có thể đau tỉnh, mấy túc không dám ngủ.

Mấy ngày nay cũng không biết chuyện gì xảy ra, Tống Quân Trúc thế mà tình thương của mẹ đại bạo phát rồi?

"Thật sự là thần kinh!"

Lục Tinh lắc đầu, không nghĩ nữa nàng.

. . .

【  phía trước đến trạm, Thị Nhất Cao trạm, xin quý khách có thứ tự xuống xe, cẩn thận giẫm đạp 】

Đến

Lục Tinh hai mắt tỏa sáng, dẫn theo túi sách phi tốc chạy xuống xe.

"Trước kia không có cảm thấy, hiện tại phát hiện mỗi ngày ngủ nhiều nửa giờ là thật thoải mái!"

Ngụy Thanh Ngư dạ dày không tốt, ăn đến cũng chọn.

Trước đó nàng cũng bởi vì tụt huyết áp té xỉu qua, thật vừa đúng lúc còn choáng tại Lục Tinh trước mặt cho hắn đập lấy đầu, kém chút không có đem Lục Tinh doạ bay!

Về sau biết nàng có tụt huyết áp còn không thích ăn điểm tâm, Lục Tinh liền thử nấu chút cháo cho nàng.

Vốn là Lục Tinh đều ôm lấy bị vô tình cự tuyệt mong muốn.

Nhưng là cũng không biết Ngụy đại hoa khôi có phải hay không Hải Trân hải vị ăn đã quen, ngẫu nhiên ăn chút cháo loãng thức nhắm thế mà thật thật thích?

Từ đó về sau.

Lục Tinh mỗi ngày sáng sớm đều muốn nửa giờ cho Ngụy Thanh Ngư mang cơm.

Ngụy Thanh Ngư cũng thật đủ ý tứ, mỗi lần đều sẽ cho Lục Tinh 100 khối tiền.

100 khối liền mua một chút việc thường ngày nhỏ cháo, Lục Tinh thật không biết nói thế nào Ngụy Thanh Ngư.

Ngốc đầu ngỗng một cái!

"Lạnh là lạnh một chút, người không hỏng."

Lục Tinh nghĩ đến Ngụy Thanh Ngư, đi vào lớp 12 (một) trong lớp.

Hắn vừa vào cửa, toàn bộ phòng học đều yên tĩnh.

Tất cả mọi người sưu sưu sưu hướng phía sau của hắn nhìn.

Không có khác.

Nhìn Ngụy Thanh Ngư đây.

Dù sao, theo Ngụy Thanh Ngư bước vào cửa trường học một khắc này bắt đầu, có thể nhìn đến Lục Tinh thân ảnh, sau đó cả ngày thời điểm, Lục Tinh liền cùng trang ra-đa giống như, thời khắc có thể phát hiện Ngụy Thanh Ngư dấu chân!

Muốn không phải Quốc Phục không lưu hành cái này phiên bản.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi Lục Tinh sẽ nói mình là tâm lý giới tính vì nữ luyến ái đồng tính, sau đó cùng Ngụy Thanh Ngư vào nhà vệ sinh nữ!

Không thấy được Ngụy Thanh Ngư thân ảnh, trong lớp người đều kinh ngạc.

"Hôm nay thái dương đánh phía tây nhi đi ra, liếm cẩu đổi tính rồi?"

Không biết ai nói một câu, trong lớp trong nháy mắt cười vang.

Lục Tinh hơi lườm bọn hắn, bình thản nói.

"Chủ nhiệm lớp còn có mười giây đến tầng lầu này."

Soạt

Tất cả mọi người trong nháy mắt biến sắc, nhanh chóng tại trên vị trí của mình ngồi xuống, sau đó a a a a bắt đầu lưng cái gì y thở dài nguy hồ cao quá thay.

Lục Tinh buồn cười lắc đầu.

Cái tuổi này tiểu hài tử mặt mũi lớn hơn trời, theo chúng tâm lý lỗi nặng hết thảy.

Muốn nói hỏng sao? Cũng không nhiều hỏng.

Cũng là ngu xuẩn mà thôi.

Cũng không dùng đầu óc suy nghĩ một chút, nhiều như vậy ưa thích Ngụy Thanh Ngư người, làm sao lại Lục Tinh được cho phép theo bên người đây?

Nếu là Ngụy Thanh Ngư thật không nguyện ý, nàng có vô số loại phương pháp đuổi đi Lục Tinh, có thể nàng không có.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ Ngụy Thanh Ngư thật dính chiêu này a!

Lục Tinh không khỏi cảm thán, công lược đều cho ăn đại gia bên miệng, cái kia sửng sốt cắn chặt hàm răng một thanh không ăn a!

Bất quá.

Hiện tại ăn không để mình bị đẩy vòng vòng cùng Lục Tinh không quan hệ rồi, nàng lão cha đặt trước liếm cẩu phần món ăn đến kỳ đi!

Lục Tinh đi đến vị trí của mình để xuống túi sách.

Hắn ngồi cùng bàn là trong lớp ủy viên thể dục, gọi Lý Đại Xuân.

Rất đùa một đại ngốc.

Lý Đại Xuân dùng sách cản trở mặt, tại dưới trộm ăn bánh mì, ánh mắt quay tròn bất cứ lúc nào cảnh giác ngoài cửa sổ tình huống, còn quay đầu hỏi Lục Tinh.

"Chủ nhiệm lớp thật tới?"

Lục Tinh buông tay: "Ta không thấy được."

Lý Đại Xuân yên tâm, lại cắn một miệng lớn bánh mì, thoải mái nói ra.

"A! Tốt lần! ! !"

"Lý Đại Xuân!"

Một đạo bén nhọn thanh âm đâm vào tất cả mọi người tê cả da đầu.

Lớp 12 (một) duy nhất Chân Thần — — chủ nhiệm lớp Lý Quyên Phương đến hiện trường!

Nghe thấy cái tên này liền biết nàng mạnh đáng sợ!

A thông suốt.

Lục Tinh cứng đờ, Lý Đại Xuân cũng cứng đờ.

"Ra ngoài ăn!"

Lý ma đầu lên tiếng, Lý Đại Xuân ủ rũ cúi đầu mang theo sách ra ngoài đứng đấy.

Lục Tinh đem túi sách thả trong ngăn kéo, ở bên trong lục lọi vài cái, cũng mang theo sách đi ra.

Đi tới cửa, Lý ma đầu gọi hắn lại.

"Không có để ngươi ra ngoài."

Lục Tinh nghiêm túc nói.

"Lão sư, ta cũng ăn."

Nhìn lấy Lục Tinh rời đi bóng lưng, Lý ma đầu ục ục thì thầm lấy, tiểu hài tử vẫn rất giảng nghĩa khí.

"Nhìn cái gì vậy! Các ngươi còn có mặt nhìn? !"

Lý ma đầu lấp đầy cảm giác áp bách ánh mắt quét mắt trong lớp người, cười lạnh nói, "Như đúc nhanh đến, liền mang ý nghĩa thi đại học nhanh đến!"

"Nhiều lưng câu thơ, nhiều thi một phần, xử lý ngàn người!"

Trong lớp người cúi đầu sát bên Lý ma đầu nộ hỏa, không tự giác nhìn về phía ban bên ngoài hai người.

Đáng chết! Lại có điểm hâm mộ!

. . .

Lý Đại Xuân ở bên ngoài ủ rũ cúi đầu nói ra.

"A ~ tốt muốn đi vào ngồi đấy a ~~~ "

Lục Tinh cười một tiếng, mở ra ngữ văn khóa vốn.

"Đó là cái vây thành, người ở bên trong nghĩ ra được, người bên ngoài muốn đi vào, đều đều có ưu điểm, cũng đều đều có khuyết điểm."

Lý Đại Xuân cảm thấy hôm nay Lục Tinh có chút đặc biệt.

Trước kia Lục Tinh luôn luôn thời khắc chú ý Ngụy Thanh Ngư, căn bản không nói chuyện với hắn!

Nhưng là hôm nay.

Lục Tinh không chỉ có ôn tồn cùng hắn nói chuyện, hơn nữa còn bồi tiếp hắn đi ra đến phạt đứng!

Lý Đại Xuân hỏi Lục Tinh.

"Vậy ngươi nói đứng bên ngoài có chỗ tốt gì?"

Lục Tinh cười, cho Lý Đại Xuân ném qua thứ gì, chầm chậm nói.

"Chỗ tốt này."

Lý Đại Xuân luống cuống tay chân nhận lấy đồ vật, xem xét đóng gói, kinh ngạc.

"Ta đi! Nhập khẩu chocolate! Cái này rất đắt, ta một tháng mới bỏ được đến mua một lần!"

Lục Tinh lại từ trong túi quần móc ra một thanh cho Lý Đại Xuân: "Có phẩm vị, đều cho ngươi."

Đây là hôm qua Tống Quân Trúc mua quần áo cho hắn thời điểm, cái kia hàng xa xỉ nhân viên cho tặng phẩm.

Hắn không thích ăn ngọt, vừa vặn đưa ra ngoài.

Lý Đại Xuân thuấn di đến Lục Tinh trước mặt.

"Nghĩa phụ! Quả thật? !"

Lục Tinh vui vẻ, vung tay.

"Quả thật quả thật, đều cho ngươi!"

Không thể không nói.

Làm nghề nghiệp liếm cẩu thời kỳ lưu lại bệnh nghề nghiệp, đầy đủ Lục Tinh trong hiện thực sinh hoạt hàng duy đả kích, cạc cạc giết lung tung.

Ân, nam nữ thông sát loại kia.

Liền một thanh chocolate, trực tiếp Thành Nghĩa cha.

Lý Đại Xuân vui vẻ!

Hắn một bên hưởng thụ chocolate vừa nói.

"Nghĩa phụ, ngươi là người tốt!"

"Chỉ phải thích ăn đồ ăn đều là người tốt, đây chính là ta thiện ác quan, cật môn!"

Lục Tinh đột nhiên bị phát thẻ người tốt, còn có chút quái không thói quen nắm.

"Bất quá nghĩa phụ, ngươi hôm nay làm sao không có theo Ngụy giáo hoa đến a?"

Lý Đại Xuân no bụng thì nghĩ bát quái.

Cộc cộc cộc.

Một trận tiếng bước chân dồn dập đánh gãy Lục Tinh, hắn nhìn lại.

Đầu bậc thang xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

Lý Đại Xuân kinh ngạc nói.

"Ta đi! Ngụy giáo hoa thế mà đến muộn!"

. . .

. . ..