Chương 14: Hy Lạp Cổ chưởng quản âm dương quái khí thần!

Chương 14: Hy Lạp Cổ chưởng quản âm dương quái khí thần!

Hôm nay thứ hai.

Gió xuân quét đại địa, lại đến vạn vật phát xanh mùa vụ

Bị ném vào trường học học sinh cấp ba bọn họ, từng cái oán khí so quỷ còn nặng, mắt quầng thâm kéo đến mặt đất, nuôi sống 100 cái Tà Kiếm Tiên không thành vấn đề!

Mà có người, lại trời sinh cũng là giữa đám người nhân vật chính.

Tỉ như Ngụy Thanh Ngư.

Nghe được Lý Đại Xuân kinh hô, Lục Tinh quay đầu.

Tại đầu bậc thang, xuất hiện một cái cao gầy mảnh khảnh thân ảnh.

Là Ngụy Thanh Ngư!

Lục Tinh thường xuyên hoài nghi Ngụy Thanh Ngư có phải hay không thời gian nghỉ ngơi căn bản không ra khỏi cửa.

Bằng không làm sao lại như thế trắng?

Hắn chết ba ngày cũng không có Ngụy Thanh Ngư như thế trắng.

Tại một đám mặt mày xám xịt học sinh cấp ba bên trong, Ngụy Thanh Ngư đẹp đến mức giống như một vũng thanh tuyền.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền cùng một bức họa giống như.

Trong trường học người chỉ là cười nhạo Lục Tinh liếm cẩu hành động, nhưng là từ xưa tới nay chưa từng có ai đã cười nhạo ánh mắt của hắn.

Bất quá giờ phút này.

Ngụy Thanh Ngư trạng thái có chút hỏng bét.

Nhìn lướt qua nàng kịch liệt chạy qua sau đôi má nổi lên màu hồng, Lục Tinh như không có chuyện gì xảy ra cúi đầu tiếp tục xem sách.

Ân

Trong sách tự có nhan như ngọc.

Cái kia Thiên quản gia mạc danh kỳ diệu hỏi hắn có phải hay không ưa thích Ngụy Thanh Ngư, tuyệt đối không phải tùy tiện hỏi.

Nhất định có Ngụy lão cha thụ ý!

Dù sao Ngụy lão cha làm một cái lão phụ thân, vẫn là lo lắng nhà mình rau xanh bị Lục Tinh loại này heo cho ủi.

Bất quá đã thu Ngụy lão cha tiền, như vậy Lục Tinh liền nhất định sẽ tuân thủ ước định.

Giao dịch kết thúc, rời xa Ngụy Thanh Ngư.

Lý Đại Xuân đẩy ra Lục Tinh bên người, nháy mắt mấy cái đùa giỡn hắn.

"Ngươi nữ thần tới, không tiếp một chút?"

"Hôm nay Ngụy giáo hoa thế mà lần đầu tiên đến muộn, trách không được chạy chật vật như vậy."

Lục Tinh lật ra một trang sách.

"Như thế nào là nữ thần của ta, không phải là của các ngươi nữ thần sao? Ngươi có thể cùng với nàng chào hỏi."

Lý Đại Xuân rụt cổ một cái.

"Kéo xuống đi, ta cũng không dám nói chuyện với nàng, ngươi nói dung mạo của nàng như thế xinh đẹp, làm sao không thích nói chuyện đâu?"

"Mặc kệ nhiều soái ca tìm nàng, nàng luôn luôn nhìn lấy người sau đó không nói lời nào."

"Hơn nữa còn mang ánh mắt cảm giác áp bách, nhìn người cùng nhìn tựa như rác rưởi, người bình thường căn bản chịu không được liền chạy!"

Vừa dứt lời, Lý Đại Xuân đột nhiên nghĩ tới.

Vocal

Lanh mồm lanh miệng!

Nghĩa phụ của mình là đỉnh lấy Ngụy Thanh Ngư nhìn tựa như rác rưởi ánh mắt, liếm lấy nhân gia hơn hai năm liếm thần a!

Lục Tinh là hiểu rõ nhất Ngụy Thanh Ngư đó a!

Hỏng bét!

Lý Đại Xuân không khỏi rơi vào trầm tư.

Nghĩa phụ chocolate, còn có thể ăn sao?

Lục Tinh cúi đầu tiếp tục xem sách.

Không có nghe hay không, con rùa niệm kinh!

Ngụy Thanh Ngư cao ngựa theo đuôi chạy mà có chút rời rạc, nàng chống đỡ vách tường ngụm nhỏ ngụm nhỏ bình phục hô hấp.

Tại rảo bước tiến lên cửa lớp học trước một giây, nàng nhìn thấy tựa ở vách tường một bên đọc sách Lục Tinh.

Sáng sớm mặt trời mới mọc rơi vào thiếu niên trên thân.

Hăng hái, bất quá cũng chỉ như vậy.

Thế nhưng là Ngụy Thanh Ngư tâm tình hiển nhiên không tốt.

Khi nhìn đến Lục Tinh về sau, nàng không để lại dấu vết nhíu mày một cái, tiếp lấy tiến vào phòng học.

Lý Đại Xuân không khỏi có chút đồng tình nghĩa phụ của mình.

Hắn cảm thấy hôm nay Lục Tinh như trước kia không đồng dạng, đối với hắn cũng rất tốt, sau đó hắn đánh bạo nói ra.

"Nghĩa phụ a."

"Hài nhi mời nói."

Lục Tinh điều chỉnh tư thế, nhiều hứng thú nhìn lấy Lý Đại Xuân.

Hắn muốn nghe xem, cái này đại ngốc xuân có thể nói ra đến thứ gì.

Lý Đại Xuân xoa xoa đôi bàn tay, sợ Lục Tinh sinh khí, thận trọng nói ra.

"Ngươi nhìn ngươi dài đến cũng thật đẹp trai, đều liếm lấy hơn hai năm, Ngụy giáo hoa vào cửa nhìn cũng không nhìn ngươi a."

Ừm

"Vậy ngươi muốn không buông bỏ nàng đi, ngươi trước kia không nói chuyện với ta, bây giờ nói chuyện, ta cảm thấy ngươi người đặc biệt tốt."

Ừm

"Ta biết ngươi không nguyện ý từ bỏ, thế nhưng là. . . A? !"

Lý Đại Xuân choáng váng.

Không phải.

Ngươi làm sao dễ dàng như vậy liền từ bỏ rồi?

Ta bóng loáng đại não thật vất vả nghĩ ra được một đống lớn an ủi người đâu!

Không đúng! Không đúng!

Cái này kịch bản không đúng! Đạo diễn ta muốn làm lại!

Lục Tinh trong mắt chảy ý cười, vỗ vỗ Lý Đại Xuân bả vai.

"Ta nói ta không liếm lấy, rất ngạc nhiên sao?"

Ngạc nhiên!

Quá mẹ nó ngạc nhiên!

Lý Đại Xuân người đều tê.

Hắn nhưng là nghe nói qua không thiếu Lục Tinh nghe đồn.

Trong truyền thuyết tiểu tử này liếm không có tôn nghiêm không có điểm mấu chốt, liếm kinh thiên địa khiếp quỷ thần cổ kim nội ngoại chỉ này một người!

Mấu chốt người Ngụy Thanh Ngư cũng không cảm kích, liền lộ ra Lục Tinh càng giống thằng hề.

Kiên trì như vậy một người, hiện tại thế mà dễ dàng từ bỏ?

Lý Đại Xuân sờ lên miệng của mình, tự nhủ.

"Chẳng lẽ ta sinh sai niên đại? Ta hẳn là đi cổ đại làm Tung Hoành gia a!"

Phốc phốc.

Lục Tinh không kềm được, cười ra tiếng.

Hắn cảm thấy cái này đại ngốc xuân thật sự là rất có ý tứ!

Trước kia tâm tư đều tại Ngụy Thanh Ngư trên thân, thật không có phát giác chính mình ngồi cùng bàn chơi vui như vậy.

Cộc cộc cộc.

Quy luật mà giàu có tiết tấu cảm tiếng bước chân vang lên, Lục Tinh thấp giọng nói.

"Ngụy Thanh Ngư đi ra."

Lý Đại Xuân mở to hai mắt nhìn, nhìn lại, quả nhiên Ngụy Thanh Ngư ôm lấy một quyển sách cũng ra phòng học.

Trước mắt có hai vấn đề.

Nhường Lý Đại Xuân chỉ có thể một đường xử lý đại não CPU rơi vào trầm tư bên trong.

1. Lục Tinh không có quay đầu, là làm sao nhận ra là Ngụy Thanh Ngư?

2. Lão sư thế mà bỏ được tâm can bảo bối Ngụy Thanh Ngư đến trễ phạt đứng?

Hai vấn đề này hỏi trước cái nào, nhường Lý Đại Xuân có chút xoắn xuýt.

Ngụy Thanh Ngư tựa như một trận gió mát, có thể cảm nhận được, lại vĩnh viễn bắt không được.

Nhưng là bây giờ.

Gió rơi xuống Lục Tinh bên người.

Ánh mắt xéo qua liếc qua Ngụy Thanh Ngư trắng nõn quạnh quẽ bên mặt, Lục Tinh không biết nên nói cái gì cho phải.

Ngụy lão cha có tiền, bỏ ra giá tiền rất lớn thỉnh chuyên nghiệp lão sư tới nhà dạy bảo Ngụy Thanh Ngư hành động cử chỉ.

Bởi vậy Ngụy Thanh Ngư tiếng bước chân cũng là đi qua luyện tập.

Đoan chính lại cứng nhắc.

Nhìn Ngụy Thanh Ngư đứng ở Lục Tinh bên người, Lý Đại Xuân có chút sốt ruột.

Ta đi!

Nghĩa phụ ta thật vất vả từ bỏ làm liếm cẩu, cái này Ngụy giáo hoa còn không cho hắn câu thành vểnh lên miệng?

Lý Đại Xuân không nghĩ đối mặt hiện thực giống như che mặt.

Hắn cự tuyệt nhìn đến nghĩa phụ của mình giống như một con chó a!

Một giây sau.

Một đạo thanh lãnh nữ tiếng vang lên, giống như thanh tuyền chảy vang.

"Buổi sáng tốt lành."

Lý Đại Xuân: ? ? ?

Hắn gặp quỷ giống như nhìn lấy Ngụy Thanh Ngư!

Cmn

Cái này tình huống như thế nào?

Ngụy Thanh Ngư chủ động cho nghĩa phụ chào hỏi?

Cái thế giới này quả nhiên điên!

Lục Tinh cũng hơi kinh ngạc, hắn biết Ngụy Thanh Ngư không thích nói chuyện, hiện tại làm sao đột nhiên cho mình chào hỏi?

"Ừm, buổi sáng tốt lành."

Không có.

Dài dằng dặc trầm mặc, nhường Lý Đại Xuân toàn thân ngứa ngáy cô tuôn ra!

Không phải, đây rốt cuộc tình huống như thế nào a?

Không phải nói Ngụy Thanh Ngư rất chán ghét nghĩa phụ, không nguyện ý phản ứng nghĩa phụ sao?

Cái này chủ động chào hỏi là tình huống như thế nào? !

Chủ động chào hỏi chỉ lấy được như thế cái không mặn không nhạt trả lời, Ngụy Thanh Ngư trong suốt trong con ngươi có chút hoang mang.

Trước kia Lục Tinh không cần phải bắt đầu thao thao bất tuyệt sao?

Vì cái gì không nói?

Thế nhưng là hai ngày trước thật là Lục Tinh cứu được nàng. . .

Đối đãi ân nhân, hẳn là chủ động một số a?

Ngụy Thanh Ngư khô cằn mà hỏi.

"Ngươi hôm nay tới rất sớm sao?"

Trước kia chỉ cần nàng vừa xuống xe, có thể nhìn đến chờ đợi ở cửa trường học Lục Tinh.

Cho dù có lúc nàng nhất thời hưng khởi dậy sớm một số, cũng hầu như có thể nhìn đến Lục Tinh đứng ở cửa trường học thân ảnh.

Thật giống như Lục Tinh cùng tài xế có tâm linh cảm ứng giống như.

Nhưng là hôm nay không có.

Hoặc là nói.

Từ ngày đó lưu manh đánh nhau về sau, nàng liền không có nhận qua Lục Tinh tin tức.

Sau đó.

Buổi sáng hôm nay nàng muốn sớm đi đến cửa trường học cùng Lục Tinh nói lời cảm tạ, tri ân đồ báo, là nàng làm theo chuẩn tắc.

Ngụy Thanh Ngư ở cửa trường học chờ thật lâu rất lâu, đợi đến đến muộn, cũng không có thấy Lục Tinh thân ảnh.

Chẳng lẽ Lục Tinh bị thương rất nghiêm trọng, xin nghỉ?

Nghĩ đến đây cái khả năng, Ngụy Thanh Ngư cũng có chút hoảng hốt.

Sau đó nàng bước nhanh muốn đi trong lớp hỏi một chút chủ nhiệm lớp, lại tại cửa lớp thấy được Lục Tinh thân ảnh.

A, nguyên lai hắn không có việc gì.

Hôm nay Ngụy Thanh Ngư lời nói hơi nhiều, Lục Tinh trả lời.

"Không còn sớm, so trước kia đã chậm nửa giờ, về sau đều cái giờ này tới."

Ngụy Thanh Ngư gật đầu, trên mặt không lộ vẻ gì.

"Ngủ là chuyện tốt, ta ở cửa trường học không có chờ đến ngươi, cho là ngươi thương tổn rất nghiêm trọng."

"Nhìn đến ngươi không có việc gì, vì ngươi cao hứng."

Lục Tinh thần sắc cổ quái nhìn lấy Ngụy Thanh Ngư.

Liền trương này bình tĩnh không lay động mặt. . . Ngươi nói ngươi vì ta cao hứng?

Thế nhưng là trong lời nói của nàng lại hết lần này tới lần khác để lộ ra một số chân thành.

Lục Tinh hiếm thấy chân thành nói ra.

"Ngươi trước kia những người theo đuổi thương tâm như vậy, không phải là cảm thấy ngươi tại âm dương quái khí bọn hắn a?"

A

Ngụy Thanh Ngư hoang mang con ngươi nhìn lấy Lục Tinh.

"Sẽ sao?"

Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Quả nhiên là ngốc đầu ngỗng!

. . .

. . ..