Chương 15: Nỗi lòng lo lắng rốt cục chết

Chương 15: Nỗi lòng lo lắng rốt cục chết

Có

Lục Tinh trịnh trọng gật đầu.

Hắn trước kia mỗi ngày còn phải chiếu cố học tập cùng bảo hộ Ngụy Thanh Ngư, bận bịu muốn chết, căn bản không rảnh cùng Ngụy Thanh Ngư vô nghĩa.

Những người khác liền không đồng dạng.

Vậy cũng là ba ba tiến đến Ngụy Thanh Ngư bên người muốn nói chuyện với nàng.

Trách không được đuổi qua Ngụy Thanh Ngư người đều nói nàng lạnh lùng.

Hợp lấy là Ngụy Thanh Ngư cái này ngốc đầu ngỗng phương thức nói chuyện quá trực tiếp đả thương người, đem những người kia cho hung hăng đau nhói!

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy chính mình đốn ngộ đến chân tướng sự tình!

Xem ra Ngụy lão cha dạy con gái nàng cầm kỳ thư họa, lại không có dạy con gái nàng nói chuyện nghệ thuật.

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng gật đầu nói.

Ừ

Nguyên lai là cảm thấy nàng phương thức nói chuyện không tốt.

Ngụy Thanh Ngư có chút không hiểu.

Nàng nói chuyện đơn giản rõ ràng, vì sao lại có vấn đề?

"Nghĩa phụ. . . Các ngươi hai cái. . ."

Lý Đại Xuân do dự lên tiếng.

Hai người này ở chung phương thức cùng truyền thuyết không có chút nào một dạng? !

Ừ là cái có ý tứ gì?

Hai người đặc thù giao lưu phương thức sao?

Ta vì cái gì nghe không hiểu! ! !

Trời đánh, ta muốn báo cảnh! Nơi này có mê ngữ nhân!

Lục Tinh vung tay.

"Không có chuyện, chơi đi thôi."

Tốt a.

Lý Đại Xuân ngơ ngác gật một cái, cách hai người hơi xa một chút.

Hắn nhìn xem trong tay chocolate, nhìn nhìn lại trong lớp Lý ma đầu, có chút không dám ăn.

Lục Tinh hiểu rõ, vừa cười vừa nói.

"Ăn đồ ăn, ý tứ là cái can đảm cẩn trọng."

Ngụy Thanh Ngư chằm chằm lấy sách trong tay, lỗ tai lại có chút bỗng nhúc nhích.

Lý Đại Xuân ngạc nhiên: "Ăn thứ gì còn phải can đảm cẩn trọng?"

"Cái đó là." Lục Tinh nhíu mày cười nói: "Cái này gan lớn, chính là muốn tùy thời tùy chỗ cũng dám hướng trong miệng nhét, cái này thận trọng, chính là muốn thời khắc chú ý lão sư có ở đó hay không hiện trường."

Ha ha ha.

Lý Đại Xuân không kềm được, cười ra tiếng.

Nguyên lai là như thế cái can đảm cẩn trọng!

Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi nhìn chằm chằm sách vở, khóe miệng không để lại dấu vết cong một chút.

"Cười cái gì cười! Thi đệ nhất? !"

Lý ma đầu thanh âm vang vọng cả tầng lầu.

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy nàng chủ gánh này đảm nhiệm làm cũng thật không dể dàng, còn phải bái sư học Sư Hống Công.

Lý Đại Xuân không hì hì.

"Đều cho ta tiến đến lên lớp! Chờ lấy Chủ nhiệm khóa lão sư đến!"

Lý ma đầu lên tiếng, ba người chỉ có thể thành thành thật thật tiến vào trong lớp.

Ngụy Thanh Ngư đi ở trước nhất, trong lớp tất cả nam sinh ánh mắt đều không được nhìn về phía nàng.

A, nữ sinh cũng đang nhìn nàng.

Đỉnh phong nhan trị luôn luôn nam nữ thông sát.

Theo Ngụy Thanh Ngư tiến vào cao trung bắt đầu, người theo đuổi bên trong trừ học trưởng học đệ, cũng không thiếu học tỷ học muội.

Ngô

Đi ngang qua bục giảng lúc, Ngụy Thanh Ngư bước chân đột nhiên chậm lại, thậm chí có một chút lay động.

Trong lớp người cho là nàng muốn nói chuyện, kinh ngạc nhìn nàng.

Chỉ có Lục Tinh suy nghĩ một lát, nhất thời cảm thấy đại sự không ổn!

Cmn

Sẽ không lại tụt huyết áp đi?

Vì phòng ngừa toàn trường công nhận giáo hoa lại cho mình đập một cái.

Lục Tinh nhanh chóng theo Lý Đại Xuân trong túi quần đoạt lại một viên chocolate, cường ngạnh kéo lại Ngụy Thanh Ngư cổ tay, đem chocolate nhét vào trong miệng của nàng, thấp giọng nói.

"Nuốt vào."

Ngụy Thanh Ngư gâu gâu trong đôi mắt để lộ ra kinh ngạc.

Tại giữa răng môi cảm giác được từng tia từng tia ý nghĩ ngọt ngào lúc, nàng thuận theo toàn bộ nuốt xuống.

Trước mắt mê muội dần dần làm dịu. . .

Trong lớp một mực thầm mến Ngụy Thanh Ngư ủy viên học tập Hồ Chung Chung vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói.

"Lục Tinh! Ngươi làm gì! Ai để ngươi chiếm nữ đồng học tiện nghi? ! Mau buông ra Thanh Ngư!"

Lục Tinh mắt điếc tai ngơ.

Thẳng đến hắn nhìn Ngụy Thanh Ngư chậm lại, lập tức buông ra cổ tay của nàng, cắm túi hướng chỗ ngồi của mình đi.

Hồ Chung Chung nhìn mình quát lớn có hiệu quả, nhất thời có chút đắc ý, lập tức chạy tới bục giảng trước, ân cần hỏi.

"Thanh Ngư! Ngươi không có chuyện gì chứ!"

Gặp hắn xuất thủ, trong lớp những nam sinh khác chỉ có thể răng hàm đều cắn nát.

"Ngươi vì cái gì hung Lục Tinh?"

Ngụy Thanh Ngư dịu bớt, con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm Hồ Chung Chung, tràn đầy nghi hoặc.

Hồ Chung Chung bị như thế xem xét, cả người chân tay luống cuống, lắp bắp nói.

"Hắn, hắn, sờ tay của ngươi, hắn chiếm chiếm chiếm tiện nghi của ngươi!"

Ngụy Thanh Ngư sắc mặt không gợn sóng, bình tĩnh nói.

"Hắn không có."

Xoạt

Toàn bộ trong lớp lâm vào xôn xao.

Không phải.

Ngụy Thanh Ngư lời này có ý tứ gì?

Lục Tinh đều kéo tay của nàng, nàng thế mà còn nói không có chiếm tiện nghi của nàng?

Trong lớp vang lên xì xào bàn tán.

"Lên mãnh liệt! Nhìn đến Ngụy giáo hoa nói nhiều lời như vậy!"

"Móa! Không phải nói Lục Tinh là tương tư đơn phương liếm cẩu sao?"

"Cmn! Sẽ không liếm đến sau cùng có đủ tất cả đi? !"

"Ta hiện tại lại đi liếm còn kịp sao?"

Cái này mẹ hắn tình huống như thế nào a!

Hồ Chung Chung chính mình cũng không có làm hiểu tình huống như thế nào!

Hắn vừa muốn mở miệng.

Nhưng là nhìn lấy Ngụy Thanh Ngư xưa nay sẽ không vì ai mà nhấc lên nổi sóng ánh mắt, hắn lại đột nhiên khiếp đảm.

Không phải tất cả mọi người đều có Lục Tinh dũng khí cùng không biết xấu hổ.

"Tránh ra."

Hồ Chung Chung sửng sốt: "Cái gì?"

Ngụy Thanh Ngư nhăn đầu lông mày, có chút ghét bỏ.

"Ngươi tại cản đường."

Nàng cảm thấy người trước mặt không quá thông minh dáng vẻ.

"A? A a a! Tốt, tốt!"

Hồ Chung Chung đầu óc trống rỗng, lập tức quay người, không có đứng vững còn đặt mông ngồi xổm ở trên bục giảng.

Nhất thời gây nên trong lớp một trận cười vang!

Ngữ Văn lão sư vừa vào cửa, nhìn lấy Hồ Chung Chung bộ dạng này, cười trêu ghẹo nói.

"Hồ đồng học đây là sớm cho ta chúc tết đâu?"

Trong lớp lại là một trận tiếng cười.

. . .

"Tinh Tinh, ngươi tiền đồ a!"

Lý Đại Xuân dùng sách ngăn trở miệng của mình, còn không có theo vừa mới náo nhiệt bên trong lấy lại tinh thần.

Chung quanh học sinh nhìn như đang đọc sách, kỳ thật ánh mắt đều như có như không rơi vào Lục Tinh bên này.

Nhất là trước bàn hai người.

Đang nghe Lý Đại Xuân nhấc lên cái đề tài này thời điểm, yên lặng tựa ở sau bàn trên mặt bàn.

Mẹ nhà hắn lỗ tai đều muốn COSPLAY con thỏ!

Lục Tinh nghề nghiệp tính cười một tiếng, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào trên sách chuẩn bị thơ.

Hắn tại đầm lầy bên trong sờ soạng lần mò thời gian quá dài.

Nếu như nói đại ngốc xuân là cái trong suốt lại ngu xuẩn tổ quốc tương lai bông hoa, vậy hắn đã sớm thành hoa ăn thịt người.

Bởi vậy.

Nhìn lấy trên sách học thơ, Lục Tinh lại có khác trải nghiệm.

Tại trên lớp học đọc thơ: Tục! Quá tục!

Ngầm đọc thơ: Nhã! Quá nhã!

"Ai nha, cái này viết phá thơ có gì đáng xem, Tinh ca ngươi nói cho ta một chút!"

Lý Đại Xuân chọc chọc Lục Tinh cánh tay.

Lục Tinh quay đầu nhìn hắn, cười hỏi: "Ngươi nghe nói một câu sao?"

"Người không thể đồng thời nắm giữ thanh xuân cùng đối thanh xuân cảm thụ."

Lục Tinh quá khứ bị bụi đất, chế giễu, tiền, tự ti mà tràn ngập.

Chờ hắn muốn trải nghiệm một thanh thanh xuân thời điểm, lại chỉ còn lại có đối thanh xuân cảm thụ.

Lý Đại Xuân không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Không đúng! Ta không phải nghe cái này! Kém chút bị ngươi lắc lư đi qua!"

"Ta là muốn nghe ngươi cùng Ngụy giáo hoa đến cùng thế nào! Nàng tại thay ngươi đỗi Hồ Chung Chung ấy!"

Theo Ngụy Thanh Ngư nhập trường học đến bây giờ.

Nàng nói đến nhiều nhất mấy câu, toàn bộ là liên tục niên cấp thứ nhất sau tại lễ đường diễn giảng.

Nhưng là hôm nay.

Ngụy Thanh Ngư vậy mà vì Lục Tinh tại đỗi Hồ Chung Chung!

Làm giải trí hoạt động cực kỳ thiếu thốn học sinh cấp ba, nói bát quái cũng coi là thời gian nhàn hạ chủ yếu tiêu khiển phương thức.

Tin tưởng tại giảng bài ở giữa tập thể dục thời điểm, tin tức này sẽ truyền khắp toàn bộ trường học!

Lục Tinh ngẩng đầu, liếc một chút có thể nhìn đến Ngụy Thanh Ngư bóng lưng.

Lúc ấy hắn cố ý lựa chọn vị trí này, có thể thời khắc quan tâm đến Ngụy Thanh Ngư dị động.

Ngụy Thanh Ngư đọc luôn luôn ưỡn đến mức thẳng tắp, tư thế ngồi cũng ngay ngắn.

Lục Tinh hoài nghi Ngụy lão cha căn bản không biết làm sao nuôi con gái, cho nên mới đem Nữ Nhi Dưỡng Thành cái trí tuệ nhân tạo người máy.

"Ngươi cảm giác đến chúng ta hai cái thế nào?"

Liền chờ câu nói này!

Lý Đại Xuân lập tức kích động, nắm chặt song quyền leng keng có lực nói.

"Khẳng định là ngươi trước mấy ngày một lần nữa đối Ngụy giáo hoa thâm tình thổ lộ, Ngụy giáo hoa lần nữa vô tình cự tuyệt, ngươi hút thuốc mua say, đầu đường khóc rống, sau cùng đại thông đại ngộ, quyết định quên đi tất cả, thật tốt học tập!"

Lục Tinh tê cả da đầu.

"Leng keng một tiếng thức tỉnh hệ thống, từ đó ngươi thành tích mãnh liệt thăng, mà Ngụy giáo hoa lại không thích ứng không có ngươi sinh hoạt, nàng đột nhiên phát giác, nguyên lai đã sớm yêu mến ngươi, chỉ là trở ngại kiêu ngạo không có phát giác được!"

Lục Tinh liều mạng ho khan.

"Sau cùng! Vì vãn hồi ngươi tâm, Ngụy giáo hoa làm ra rất nhiều vỡ người thiết lập sự tình, thậm chí còn xảy ra tai nạn xe cộ tiến vào ICU, ngươi rốt cục mềm lòng, hai người quay về tại tốt!"

Lục Tinh tránh né ánh mắt.

"Tốt có đạo lý a, ngươi là từ đâu nhìn đến đây này?"

Lý Đại Xuân kiêu ngạo nói.

"Giáo thảo hôm nay đuổi vợ lò hỏa táng sao! Còn có Cố gia đi thong thả, lão nương không hầu hạ, còn có còn có, cái kia Tà Vương đuổi vợ, vương phi nàng. . ."

Không đúng!

Câu nói này thanh âm không giống như là Lục Tinh!

Lý Đại Xuân tiếng nói im bặt mà dừng.

Cmn

"Lão sư!"

Lục Tinh nỗi lòng lo lắng rốt cục chết rồi.

. . .

. . ..