Chương 16: Đồ ăn liền luyện nhiều! Ngạo kiều đã sớm nghịch phiên bản!

Chương 16: Đồ ăn liền luyện nhiều! Ngạo kiều đã sớm nghịch phiên bản!

"Tinh Tinh, ta sai rồi."

"Không có việc gì, ta đáng chết."

Lục Tinh mang theo một mặt muốn chết mỉm cười, cùng Lý Đại Xuân cùng một chỗ bị đuổi ra phòng học.

Mẹ

Liền cái mông đều không có ngồi ấm chỗ, liền lại đứng ra!

Lục Tinh hiện ở trong lòng chỉ có một cái nghi vấn: "Ngươi thích xem loại kia moi tim đào thận sau cùng đại đoàn viên tiểu thuyết?"

Lý Đại Xuân gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói

"Ta nhìn trong lớp các nữ sinh đang nhìn những thứ này sách, ta liền mượn tới xem một chút."

Đến trường thời điểm nhàm chán, có thể so với đi nhà xí không mang theo điện thoại di động nhàm chán.

Cầm cái sách thuyết minh đều có thể nhìn nửa ngày, chớ nói chi là loại này tiểu thuyết.

Lý Đại Xuân lại nói lời xin lỗi: "Thật xin lỗi a Tinh ca, ta ngày mai mời ngươi ăn cơm được không?"

Lục Tinh vui vẻ, khoát tay nói.

"Không cần, bao dung nhi tử là ta cái này lão phụ thân chuyện nên làm."

Lý Đại Xuân cười hắc hắc.

"Tinh ca ngươi thật tốt, ngươi như trước kia thật không đồng dạng."

Tiểu hài tử ở giữa rút ngắn quan hệ là phi thường sự tình đơn giản.

Có lẽ là ưa thích cùng một cái phiên, có lẽ là tâm nước cùng một bộ điện ảnh, có lẽ là nhìn qua cùng một cái Đào hát - AV.

Lục Tinh căn bản là không có để ý chuyện này.

Cái này tiết khóa là ngữ văn khóa.

Mà đi qua Trì Việt Sam tẩy lễ, hắn sáng tác văn năng lực quả thực là đột nhiên tăng mạnh!

Viết thi đại học lời thuyết minh một viết một cái chuẩn, rất được lão sư ưa thích.

Cái này ngữ văn khóa không nghe cũng được!

"Hắc hắc, ta quả nhiên là thiên mệnh chi tử." Lục Tinh tâm lý tiểu nhân ở khiêu vũ.

Lại có thể kiếm tiền lại rèn luyện ngữ văn viết văn mức độ.

Còn có cái này công việc tốt!

Cộc cộc cộc.

Đầu bậc thang truyền đến một loạt tiếng bước chân, Lý Đại Xuân nghĩ tới vừa mới Lục Tinh bản sự, liền hỏi.

"Tinh Tinh, ngươi nghe được ai tới rồi sao?"

Lục Tinh lắc đầu.

"Ta chỉ nghe được Ngụy Thanh Ngư tiếng bước chân."

Hí

Lý Đại Xuân nhìn lấy Lục Tinh ánh mắt lấp đầy đồng tình.

Thật sự là trăm nghe không bằng một thấy.

Quả nhiên tốt liếm!

Hừ, nhất định muốn nhiều ngược một ngược Ngụy giáo hoa, để cho nàng nhận rõ nội tâm của mình!

Bất tri bất giác.

Lý Đại Xuân nội tâm cán cân nghiêng đã nghiêng về đến Lục Tinh trên thân.

"Nha, giữ cửa đâu?"

Một đạo trương dương thanh âm theo hành lang truyền đến, Lục Tinh không ngẩng đầu lên liền biết là ai.

"Hạ Dạ Sương, ngươi đến muộn."

Theo Hạ Dạ Sương cùng Ngụy Thanh Ngư tiến vào Thị Nhất Cao bắt đầu, liên quan tới hai người ai mới là giáo hoa tranh luận chưa bao giờ đình chỉ.

Có người ưa thích Hạ Dạ Sương loại kia quả ớt nhỏ kình sức lực cảm giác.

Có người ưa thích Ngụy Thanh Ngư loại này thanh lãnh ít nói Cao Lãnh chi hoa.

Cái này náo nhiệt giáo hoa chi tranh, tại khai giảng một tháng sau nắp hòm kết luận, thành công rơi xuống Ngụy Thanh Ngư trên thân.

Nguyên nhân là — —

Có người ỷ vào học trưởng thân phận muốn đối với Hạ Dạ Sương động thủ động cước, sau đó bị Hạ Dạ Sương bẻ gãy cánh tay.

Đúng

Thiếu nữ, tay không, bẻ gãy cánh tay.

Cái này ba cái hoàn toàn không đáp một bên từ, quỷ dị liên hệ ở cùng nhau.

Từ đó về sau.

Hạ Dạ Sương thành công biến thành trường học một phương bá chủ, không ai nghĩ gây loại này mang ý châm biếm hoa hồng.

Sắc đẹp cố nhiên mê người, cũng phải có mệnh hưởng a!

Theo Hạ Dạ Sương xuất hiện thời điểm, Lý Đại Xuân liền lập tức nhìn chằm chằm mặt đất.

Ấy, cái này gạch lát sàn cũng thật giống cái gạch lát sàn a!

Chỉ tiếc đại ngốc xuân thân thể cao lớn như vậy, muốn đem chính mình co lên đến độ khó khăn hệ số quá lớn.

Giống đại tượng đem đầu chôn ở hạt cát bên trong.

Lý Đại Xuân không dám nhìn, Lục Tinh ngược lại là không quan trọng, bình tĩnh cùng Hạ Dạ Sương đối mặt.

Hạ Dạ Sương là học thanh nhạc nghệ thuật sinh, ở trường thời gian phi thường không ổn định, tới hay không cũng không đáng kể.

Có lẽ là nghệ thuật sinh đặc quyền.

Nàng nhuộm một đầu chói mắt tóc vàng, màu nâu nhạt đồng tử như như bảo thạch sáng ngời.

Hạ Dạ Sương có chút hất cằm lên, kiêu ngạo giống một con xinh đẹp tiểu sư tử, gió thổi qua nàng trắng nõn chân thon dài, vung lên một khối nhỏ váy.

Hạ Dạ Sương đi đến Lục Tinh trước mặt, há miệng cũng là trào phúng.

"Liếm cẩu hôm nay không. . ."

"Cái này màu tóc rất thích hợp ngươi, rất lộ ra trắng."

Lục Tinh đánh gãy nàng.

Trong nháy mắt, Hạ Dạ Sương mộng ngay tại chỗ, lớn đoạn trào phúng ngẹn tại trong cổ họng.

Không nuốt vào được, nhả không ra.

Hạ Dạ Sương khó có thể tưởng tượng chính mình nghe được cái gì.

Làm Ngụy Thanh Ngư trung thực liếm cẩu Lục Tinh, thế mà tại khen tóc của nàng nhan sắc đẹp mắt?

Đây là cái gì?

Hắn là thật sao?

Cái này nhan sắc thật rất xem được không?

Một đống lớn vấn đề vọt vào Hạ Dạ Sương não hải, thúc đẩy gương mặt của nàng bò lên trên một vệt nhạt nhẽo phấn hồng!

Hạ Dạ Sương cắn răng, tại quay người tiến vào trước phòng học mắng Lục Tinh một câu.

"Còn cần ngươi nói!"

Phốc phốc.

Lục Tinh nhìn lấy nàng hơi có chút chạy trối chết bóng lưng, cười một tiếng.

"Oa ngẫu! Tốt ngạo kiều!"

Đáng tiếc hắn không để mình bị đẩy vòng vòng.

Lục Tinh chậm rãi nói: "Thế kỷ 21, ngạo kiều sớm nghịch phiên bản, là ai tại ưa thích ngạo kiều?"

Các loại.

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy gáy mát lạnh, hắn quay đầu nhìn lại, đối diện trên Lý Đại Xuân nóng rực hai mắt.

Ân

Hoặc là hắn hẳn là đi định chế một cái sắt quần cộc?

Lý Đại Xuân giựt mạnh Lục Tinh tay, kích động nói.

"Cmn! Tinh Tinh! Ngưu bức!"

"Tính ngươi lợi hại! Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương thế mà đều bị ngươi khắc chế!"

Đại ngốc xuân cấp ra một cái đối nam nhân cao nhất đánh giá — — tính ngươi lợi hại!

"Nghĩa phụ! Quá ngưu! Dạy ta dạy ta!"

Hai câu ba lời có thể nhường Hạ Dạ Sương chạy trối chết.

Còn có ai?

Còn có ai!

Lục Tinh xoa xoa đôi bàn tay chỉ, vừa cười vừa nói: "Cái này sao. . ."

Lý Đại Xuân đã hiểu, lập tức móc túi đem tiền tiêu vặt toàn bộ cống lên.

"Đại vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Lục Tinh cười đến thần thần bí bí, tới gần Lý Đại Xuân bên tai thấp giọng nói ra.

"Vật này à. . . Đồ ăn liền luyện nhiều!"

Lý Đại Xuân: . . .

Hả

Ta mới vừa rồi là bị đánh cướp sao? ? ?

Lục Tinh thề với trời, hắn nói đều là kinh nghiệm của mình lời tuyên bố a!

Không có người nào trời sinh liền sẽ xã giao.

Lục Tinh lúc trước vừa làm nghề nghiệp liếm cẩu nghề này thời điểm, cũng không hiểu rất nhiều chuyện.

Về sau bị mắng bị đánh, chậm rãi liền đã hiểu.

Đồ ăn liền luyện nhiều, thật không sai.

. . .

"Cái gì? !"

Hạ Dạ Sương vừa mới tiến phòng học chạy tới phía sau cùng ngồi xuống.

Chung quanh tùy tùng nhanh chóng cùng với nàng nói một lần hôm nay chuyện gì xảy ra.

"Tuyệt đúng không sai! Hạ tỷ, chúng ta đều nhìn thấy!"

"Đúng, ta làm chứng! Ngụy Thanh Ngư thật tại thay Lục Tinh nói chuyện, ngược lại là Lục Tinh đối nàng không quá cảm mạo."

"Lục Tinh tiểu tử này liếm lâu như vậy, thế mà liếm ra mặt?"

"Đúng thế đúng thế. . ."

Người chung quanh còn tại lải nhải, Hạ Dạ Sương ánh mắt lại không tự chủ rơi xuống Ngụy Thanh Ngư trên thân.

Thật lâu, Hạ Dạ Sương đột nhiên ác liệt cười một tiếng.

Có ý tứ.

Thật có ý tứ.

Giống Ngụy Thanh Ngư loại này tự cho mình thanh cao trí tuệ nhân tạo người máy, cũng sẽ có cảm tình sao?

Nguyên lai nàng ăn Lục Tinh liếm cẩu một bộ này a?

Hạ Dạ Sương hí một tiếng, nghĩ đến Lục Tinh lời mới vừa nói, khinh thường cười nói.

"Ánh mắt thật đúng là có đầy đủ kém cỏi."

"Hạ tỷ, vậy là ngươi muốn. . ." Người chung quanh nhìn Hạ Dạ Sương khóe môi nhếch lên nụ cười, luôn cảm thấy có người phải xui xẻo.

Hạ Dạ Sương tinh xảo con ngươi rủ xuống, trong tay vê từ bản thân một luồng tóc vàng, đột nhiên hỏi.

"Ta cái này màu tóc xem được không?"

"Đẹp mắt đẹp mắt!" Người chung quanh kẻ phụ hoạ giống như gật đầu.

Hạ Dạ Sương không thú vị nhếch miệng.

Từng cái, còn không có Lục Tinh tán dương chân tâm thực ý.

Bất quá nha. . .

Đã Ngụy Thanh Ngư hiện tại đối Lục Tinh giống như có chút không tầm thường.

Như vậy.

Nàng đương nhiên muốn cho Ngụy Thanh Ngư tìm một chút không thoải mái đi!

. . .

. . ..