Chương 17: Đập cp vui vẻ!

Chương 17: Đập cp vui vẻ!

Cả một cái buổi sáng đều qua được tương đương vui sướng.

Lục Tinh hừ phát điệu hát dân gian đến khóa học tập, hết thảy đều ngay ngắn trật tự.

Trước kia hắn lại muốn chú ý Ngụy Thanh Ngư, lại muốn chú ý việc học, lại muốn chú ý lão sư.

Mỗi ngày đều cho hắn làm cùng hầu hạ 8 cái phú bà bị rút khô rút chỉ toàn như vậy!

Hiện tại không cần tại đem tinh lực phân đến Ngụy Thanh Ngư trên thân, chỉ chuyên chú học tập là được.

Đơn giản cũng là thiên đường!

Chỉ có Lý Đại Xuân có chút bận tâm nhìn lấy Lục Tinh: "Ngôi sao a, ngươi thật không có chuyện gì chứ?"

Không phải bị kích thích tinh thần thất thường đi?

Liền xem như muốn từ bỏ liếm Ngụy Thanh Ngư, cũng không đến mức kình lực lớn như thế lớn a!

Cái này một buổi sáng.

Lục Tinh khóe miệng nụ cười, cho Lý Đại Xuân chỉnh phía sau lưng lành lạnh.

Lục Tinh cười hì hì nói: "Hoàn toàn OK! Ta rất tinh thần!"

Xong

Hài tử thật điên rồi.

Đến trưa thời gian nghỉ ngơi, Lý Đại Xuân muốn gọi Lục Tinh cùng một chỗ đi ăn cơm, cũng dời ra ngoài tổ tông gia huấn.

"Lão tổ tông nói, ăn cơm không tích cực, đầu óc có vấn đề!"

Lục Tinh dẫn theo túi sách, bên trong chứa Tống Quân Trúc tặng hàng xa xỉ quần áo.

Hắn muốn đi một chuyến second-hand hàng xa xỉ cửa hàng.

"Lần sau ngao, ta có việc bận."

Lục Tinh tựa như một trận gió, theo Ngụy Thanh Ngư bên người thổi qua, không có chút nào dừng lại!

Ngụy Thanh Ngư ngồi tại vị trí trước, kinh ngạc nhìn Lục Tinh bóng lưng biến mất.

Trước kia khi đi học, nàng tổng có thể cảm giác được theo Lục Tinh chỗ đó truyền đến ánh mắt.

Nhưng là hôm nay, nàng không có cảm giác được Lục Tinh ánh mắt, tâm lý lại không hiểu có chút trống không.

Suy nghĩ một lát.

"Hắn đã cứu ta, dựa theo lễ nghi, ta hẳn là xuất phát từ cảm tạ mời hắn ăn một bữa cơm rau dưa."

Ngụy Thanh Ngư hợp lý thuyết phục chính mình, tại là đồng dạng đứng người lên, hướng phòng học đi ra ngoài.

Lý Đại Xuân cái cằm đều nhanh chấn kinh.

Hắn suy nghĩ một chút Lục Tinh rời đi bóng lưng, suy nghĩ lại một chút Ngụy Thanh Ngư theo sát phía sau bóng lưng.

Cmn

Lý Đại Xuân cảm thấy mình phát hiện kinh thiên đại bí mật.

"Hai người này sẽ không tốt đi? !"

Chẳng lẽ Lục Tinh tỏ tình không có có thất bại! ! !

Chẳng lẽ là. . .

Ngụy Thanh Ngư trong nhà không đồng ý? !

Dù sao Ngụy lão cha hào ném thiên kim quyên cho trường học một tòa nhà thao tác, đồng dạng gia đình là thật không so được a.

Như loại này gia đình, có phải hay không còn phải có cái gì quan hệ thông gia loại hình đồ vật?

Cái kia Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư cũng là ngược luyến a!

Lý Đại Xuân giật mình bưng kín miệng của mình, đồng thời trong mắt bộc phát ra tinh quang, đầy mặt đỏ bừng!

Lúc này trong lớp một cái nữ đồng học đi ngang qua, kỳ quái nhìn Lý Đại Xuân liếc một chút, hỏi.

"Thể ủy, ngươi đập cái gì CP rồi?"

Lý Đại Xuân lúng túng hắng giọng một cái, nỗ lực duy trì chính mình thể ủy uy nghiêm đúng đắn, thêm mau rời đi bước chân.

"Cái gì đập CP, nghe không hiểu nghe không hiểu!"

Nữ đồng học tự nhủ: "Không đúng!"

"Tim đập rộn lên, bộ mặt hồng ôn, ánh mắt hưng phấn, khóe miệng lộ ra di mẫu cười. . ."

"Đây chính là đập CP biểu hiện a!"

Lý Đại Xuân lén lút trốn đến trong góc tường.

Hắn nhìn lấy trong tay Lục Tinh tặng chocolate, dùng lực nắm chặt, một mặt kiên định nói ra.

"Ngôi sao! Ngươi yên tâm đi! Ta không ăn không ngươi đồ vật!"

"Ta nhất định sẽ đem hết toàn lực thủ hộ các ngươi hai cái tình yêu!"

Hắn chỉ có thể là cho hai người chế tạo chung đụng cơ hội!

Ô ô ô.

Vô số vốn ngược luyến tiểu thuyết trong đầu lóe qua, Lý Đại Xuân một bên vệt khóe mắt một bên cảm thán nói.

"Thật là một đôi nam nữ si tình a."

. . .

Lục Tinh đối trường học phụ cận second-hand hàng xa xỉ cửa hàng đã rất quen thuộc.

Dù sao lấy trước có chút khách hàng cũng sẽ thích đưa chút đồ vật, đây đối với Lục Tinh tới nói còn không bằng đưa tiền mặt cùng vàng đây.

Cho nên những thứ này second-hand hàng xa xỉ cửa hàng tác dụng liền rất lớn.

Đinh linh linh.

Gió tiếng chuông reo, Lục Tinh đẩy cửa tiến vào chính mình quen thuộc nhất một nhà second-hand hàng xa xỉ cửa hàng.

Lão bản là cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nữ tử, gọi Kate.

Mặc dù Lục Tinh cũng không hiểu Kate rõ ràng là sinh trưởng ở địa phương này hàng nội, tại sao muốn làm cái nước ngoài tên.

Nhưng là quan tâm nàng đâu!

Có tiền là được!

"Kate tỷ!"

Lục Tinh lộ ra nhu thuận nụ cười, ngọt ngào kêu một tiếng người.

Kate có chút ngạc nhiên nhìn lấy Lục Tinh, lắc mông đi tới đâm đâm Lục Tinh bả vai, giận hắn liếc một chút.

"Nhỏ không có lương tâm, hiện tại nhớ tới tỷ tỷ?"

Mặc dù tuổi của nàng có thể làm Lục Tinh mụ mụ.

Nhưng là nếu như Lục Tinh bảo nàng a di lời nói, sẽ bị không lưu tình chút nào ném ra bên ngoài!

Lục Tinh cười hắc hắc, nhìn lấy Kate nói nghiêm túc.

"Gần nhất giống như muốn gió thổi, Kate tỷ ngươi phải tận lực đừng ra ngoài rồi."

Kate sửng sốt một chút: "Vì cái gì?"

Lục Tinh quét toàn thân của nàng liếc một chút, ngoan ngoãn nói ra.

"Bởi vì Kate tỷ ngươi thật giống như lại gầy, ta sợ ngươi ra ngoài bị gió cạo chạy nha."

Phốc phốc.

Kate cười đến ngửa tới ngửa lui, chọc chọc Lục Tinh đôi má, háy hắn một cái.

"Tỷ tỷ kiếm tiền không dễ dàng, ngươi có thể không nên nói nữa, lại nói tiếp ta liền muốn nhịn không được cho ngươi nện tiền."

Kate cũng ưa thích Lục Tinh.

Dài đến tốt, tính cách tốt, ánh mắt không thích loạn nghiêng mắt nhìn, tay cũng đặc biệt đàng hoàng.

Mấu chốt nhất là.

Lục Tinh mỗi lần mang tới hàng xa xỉ đều là vô cùng vô cùng mới, thậm chí rất nhiều treo bài đều không có hái.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Kate sửa sang lấy Lục Tinh mang tới hàng xa xỉ, nhìn lấy ngay tại kiếm tiền Lục Tinh nói ra.

"Thân ái, ngươi nếu là lại già 10 tuổi liền tốt, ta nhất định đuổi ngươi."

Lục Tinh vui vẻ: "Không thể nói như vậy, tuổi trẻ cũng trẻ tuổi có tốt."

"Tỉ như đâu?"

"Tỉ như lớn tuổi tiền không nhất định hướng trên người ngươi hoa, nhưng là tuổi trẻ có lực nhất định hướng trên người ngươi dùng, "

Kate sửng sốt một chút, đột nhiên nở nụ cười.

Trách không được Lục Tinh luôn có thể thu đến nhiều như vậy lễ vật, như thế có ý tứ đẹp trai đệ đệ, ai không thích đâu?

"Tốt a, cái kia không làm được phu thê, liền làm tỷ đệ a."

"Tốt đệ đệ, lại có hàng nhất định phải tới ta chỗ này nha."

"Ngươi lần này mang tới quần áo là thật tốt, trong tiệm đều không có mở bán đâu, ngươi liền nắm bắt tới tay."

Lục Tinh ưa thích thu tiền mặt, cầm lấy an tâm.

Hắn đếm xong tiền bỏ vào trong túi xách, đối với Kate vừa cười vừa nói.

"Không có sau đó, ta làm đến tháng sáu liền không làm."

Kate kinh ngạc: "Có phú bà muốn ngươi ở rể rồi? Chúc mừng ngươi nhập vào hào môn!"

Tha thứ nàng chỉ có thể nghĩ ra được khả năng này, đây cũng là đông đảo đi ra bán thống một ý nghĩ.

Lục Tinh khoát tay: "Không phải, ta mệt mỏi mà thôi."

"Ai nha, Kate tỷ ngươi không cần lộ ra cái biểu tình này nha, ta chỉ là không làm, cũng không phải chết rồi."

"Nói không chừng ta về sau được bệnh nặng cái gì, không có tiền thuốc, còn phải làm một chuyến này đâu?"

Kate nín khóc mà cười, nện Lục Tinh một thanh.

"Phi phi phi, tiểu hỗn đản! Chỗ nào có như thế chú chính mình!"

Lục Tinh cho nàng lau nước mắt, hững hờ mà cười cười nói.

"Đùa ngươi vui vẻ nha."

. . .

Đinh linh linh.

Chuông gió vang lên lần nữa, Lục Tinh mang theo một bọc sách tiền mặt rời đi cửa hàng.

Cách đó không xa dưới bóng cây.

Gió thổi thiếu nữ tóc dài, lộ ra nàng thanh lãnh gò má trắng nõn, giống như Cao Lãnh chi hoa, không thể khinh nhờn.

Lục Tinh nhíu mày.

"Ta không biết Ngụy đại hoa khôi còn có theo dõi người yêu thích."

. . .

. . ..