Chương 18: Một lần hướng ngoại, đổi lấy chung thân hướng nội

Chương 18: Một lần hướng ngoại, đổi lấy chung thân hướng nội

"Ngươi rất chán ghét ta sao?"

Ngụy Thanh Ngư đứng tại dưới bóng cây, không hiểu nhẹ nhàng nghiêng đầu.

Hí

Nói như thế nào đây.

Lục Tinh đi tới Ngụy Thanh Ngư bên người, đối với nàng nói ra: "Ngươi biết không, gien thật là rất không công bằng."

"Rõ ràng là tùy cơ danh sách mã hóa, lại làm cho có vóc người thập ác bất xá, nhường có vóc người thiện lương ôn nhu."

Ngụy Thanh Ngư trong suốt trong con ngươi có chút hoang mang.

"Ngươi nói chuyện rất nhiễu."

Lục Tinh cắn chặt răng hàm: "Ý của ta là, ngươi không muốn nói lời như vậy nữa, ngươi xem một chút chung quanh ánh mắt!"

Ngụy Thanh Ngư hướng chung quanh xem xét, phát hiện thật nhiều ánh mắt rơi vào nàng và Lục Tinh trên thân.

Mỗi một đạo nhìn về phía Lục Tinh ánh mắt đều lan truyền ra hai chữ — —

Cặn bã nam!

Ai con mẹ nó nói không cần trông mặt mà bắt hình dong?

Nhìn xem Ngụy Thanh Ngư cái này bạch nguyệt quang giống như sạch sẽ khí chất, nhìn nhìn lại Lục Tinh cái này bất cần đời khí chất.

Một cái tóc vàng lừa gạt hảo học sinh cố sự cứ như vậy sinh ra!

Lúc này, một người mặc thời thượng di di ôm lấy cái Chihuahua bãi xuống bãi xuống theo hai người bên người đi qua, một cái dán vào chui điện thoại di động rơi tại hai người ở giữa.

"Ấy, di di, điện thoại di động rơi mất."

Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư tạm thời buông xuống muốn nói lời, vội vàng đuổi kịp cái kia di di.

Cái kia di di ôm lấy Chihuahua còn ở nơi đó mỹ đây.

Nghe được Lục Tinh lời nói, một sờ túi.

"Ai nha! Thật là điện thoại di động của ta!"

Xã hội hiện đại, ném điện thoại di động thật là cái chuyện phiền toái.

Di di cảm kích cầm Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư tay, đều có chút lời nói không mạch lạc.

Nhìn ra được.

Là cái lại dễ dàng kích động vừa đáng yêu di di.

Di di mở ra điện thoại di động, cao hứng bừng bừng nói.

"Mọi người trong nhà! Cái này một đôi tuổi trẻ tuấn nam tịnh nữ đem điện thoại di động của ta nhặt được trả lại cho ta! Vô cùng cảm tạ vô cùng cảm tạ! Nhất định phải ra ánh sáng một a, một đôi tiểu tình lữ làm người tốt chuyện tốt!"

Lục Tinh người đều choáng váng, đụng phải cái xã trâu di di, hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Tiểu tình lữ ba chữ nện xuống đến, Ngụy Thanh Ngư cũng không có tốt hơn chỗ nào, cả người cứng tại nguyên chỗ, đôi má bạo đỏ!

Di di trước khi đi, Lục Tinh theo miệng hỏi.

"Di di, ngươi video này đập tới làm gì a?"

Di di ôm lấy Chihuahua cao hứng hướng hắn cùng Ngụy Thanh Ngư phất tay gặp lại.

"Đương nhiên là phát đến trên mạng a!"

"Di di muốn ra ánh sáng một a các ngươi hai cái làm người tốt chuyện tốt! Di di tài khoản thật nhiều thân bằng hảo hữu đâu, để bọn hắn cũng khoe khen các ngươi hai cái tuấn nam tịnh nữ!"

Ách

Lục Tinh tê cả da đầu: "Có thể không phát sao?"

Di di thoải mái nói.

"Đã phát ra ngoài rồi!"

A

Ta đem a di để trong lòng, a di đem ta treo trên mạng? !

. . .

Hai người lại trở lại dưới cây thời điểm.

Liếc nhau.

Phốc phốc.

Hai người không biết ai không có đình chỉ, Lục Tinh trực tiếp điên cuồng cười to!

Ngụy Thanh Ngư cười đến bao hàm nhiều, bất quá đuôi lông mày khóe mắt đều tràn đầy nhẹ nhàng ý cười.

Vừa mới có hơi ngưng trọng bầu không khí quét sạch sành sanh.

Ngụy Thanh Ngư rất nhỏ cong cong khóe miệng, nhìn lấy Lục Tinh cười đến tùy ý bộ dáng, nhẹ nhàng nói ra.

"Còn muốn nói vừa mới cái đề tài kia sao?"

Lục Tinh cười toe toét ngồi dưới tàng cây trên ghế dài, đem túi sách ôm vào trong ngực, vỗ vỗ bên người vị trí.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, thính tai nổi lên Nhất Điểm Hồng hà.

Nàng luôn cảm thấy Lục Tinh cái này vỗ vỗ động tác.

Giống như không phải để cho nàng ngồi ở bên cạnh. . . Mà chính là ngồi tại trên đùi của hắn giống như.

Ngụy Thanh Ngư nhấp nhẹ bờ môi, vẫn là chậm rãi ngồi xuống Lục Tinh bên người.

Lục Tinh luôn luôn là Thực Kiền Phái, hắn không thích kéo lấy vấn đề, sau đó vừa cười vừa nói.

"Ngươi đều muốn nói điều gì, ở chỗ này cùng một chỗ hỏi, ta cùng một chỗ trả lời."

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc một lát, nỗ lực theo Lục Tinh trong ánh mắt tìm tới đã từng một điểm ôn nhu.

Thế nhưng là không có.

Ngụy Thanh Ngư có chút tròng mắt, lộ ra một mảnh trắng nõn phần gáy, lập lại lần nữa vấn đề kia.

"Ngươi chán ghét ta?"

"Ta không ghét ngươi, tất cả mọi người không ghét ngươi, ngươi người rất tốt."

"Có thể ngươi đối trong tiệm vị nữ sĩ kia cười, đối ven đường công nhân vệ sinh người cười, đối mây trên trời cũng cười."

"Có ý tứ gì? Ta không thể cười sao? Ta đối với người nào đều cười."

"Ngươi không đối ta cười."

A

Ngụy Thanh Ngư ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên Lục Tinh ánh mắt, nghiêm túc lập lại.

"Hôm nay ngươi thấy ta luôn luôn nhíu mày, ngươi không đối ta cười."

Lục Tinh khó có thể tin.

Không phải!

Tỷ

Ngươi biết mình đang nói cái gì không? !

Lục Tinh chỉ chỉ chính mình hỏi: "Ta là gì của ngươi?"

Ngụy Thanh Ngư giật mình.

Ban đầu Lục Tinh đi theo bên người nàng thời điểm, nàng nghĩ đuổi đi Lục Tinh, thế nhưng là Lục Tinh ý chí kiên cường lại lấy nàng.

Lục Tinh thời thời khắc khắc chú ý nhu cầu của nàng, gặp phải vấn đề lập tức thân xuất viện thủ, sẽ còn cho nàng làm tốt ăn điểm tâm.

Trọng yếu nhất chính là, cùng những cái kia truy cầu mình người không giống nhau.

Từ đầu tới đuôi, Lục Tinh đều không có đối với mình thổ lộ qua.

Cái kia nàng lại dùng lý do gì đuổi đi Lục Tinh đâu?

Lâu ngày.

Lục Tinh trở thành nàng một cái thói quen.

Có lúc Ngụy Thanh Ngư cảm thấy mình rất ti tiện.

Bởi vì nàng theo Lục Tinh lâu dài nhìn chăm chú bên trong, đạt được một chút bí ẩn. . . Cảm giác an toàn.

Thậm chí ngày hôm đó Lục Tinh xông đi lên cùng những tên côn đồ kia đánh nhau thời điểm, nàng lần thứ nhất xuất hiện hoảng hốt cảm giác!

Thế nhưng là.

Hiện tại Lục Tinh đột nhiên hỏi hắn cùng chính mình quan hệ, Ngụy Thanh Ngư trong lúc nhất thời khó có thể định nghĩa.

Trong nháy mắt.

Cái kia di di nói "Tiểu tình lữ" ba chữ trùng điệp nện ở trong đầu của nàng!

Ba chữ này chỉ trong đầu dừng lại chốc lát liền bị quét sạch ra ngoài.

Sẽ không.

Nhân sinh của nàng tựa như là cố định toán học công thức, dù cho diễn toán quá trình sẽ xuất hiện một số sai lầm, cuối cùng cũng sẽ quy về quỹ đạo.

Chân ái đối Ngụy Thanh Ngư tới nói giống quỷ một dạng, người người đều nói nó xác thực tồn tại, thế nhưng là Ngụy Thanh Ngư lại chưa bao giờ từng thấy.

Ái tình là không đáng tin.

Sau một lát, Ngụy đại hoa khôi nắp hòm kết luận.

"Ân nhân."

Phốc phốc, Lục Tinh cười.

Nhìn Ngụy Thanh Ngư cái này ngốc đầu ngốc não bộ dáng, liền biết cái này ngốc đầu ngỗng lại hãm trong ngõ cụt đi.

Nhưng Ngụy Thanh Ngư đối chính mình cái này định nghĩa cảm thấy rất hài lòng.

"Ngươi là ân nhân của ta, ta hẳn là mời ngươi ăn cơm, đối ngươi biểu đạt cảm kích."

Không quá thân cận, cũng không xa lánh.

Hợp tình hợp lý, thanh bạch.

Lục Tinh so cái stop.

"Ta không muốn ăn cơm, ngươi nghĩ cảm tạ ta, không bằng trực tiếp cho ta chuyển tiền."

Ngụy Thanh Ngư gật đầu.

"Có thể, vậy ngươi thông qua ta Wechat."

Lục Tinh: ? ? ?

Không phải! Ngươi đến thật? !

Lục Tinh vừa mở ra Wechat, phát hiện thật sự có cái hảo hữu xin, vẫn là đầu tuần liền phát ra.

Hắn khi đó vội vàng ứng phó Tống Quân Trúc, nhìn thoáng qua liền đem quên đi!

Ngụy Thanh Ngư thanh chính linh tú trên mặt xuất hiện nghi ngờ thần sắc.

"Ngươi thật giống như không quá nhìn điện thoại di động."

Lục Tinh có chút lúng túng điểm thông qua.

Hắn cùng Ngụy lão cha giao dịch phạm vi chỉ bao gồm trong trường, căn bản không có cùng Ngụy Thanh Ngư trao đổi Wechat tất yếu.

Nói cách khác, cho tới bây giờ hắn mới cùng Ngụy Thanh Ngư liên hệ phương thức liên lạc.

Tại hảo hữu thân xin thông qua giây thứ nhất, Lục Tinh liền nhận được một bút 5 vạn khối chuyển khoản.

Ngụy Thanh Ngư chằm chằm lấy màn hình điện thoại di động nói nghiêm túc.

"Đơn bút chuyển khoản có hạn ngạch, ta tiếp tục cho ngươi chuyển."

"Ấy! Đừng!" Lục Tinh gấp.

Hắn không nghĩ tới Ngụy Thanh Ngư chỉ chơi chân thực.

Ngụy lão cha đều giao xong tiền, không tiếp tục ngoài định mức thu lệ phí đạo lý.

"Cái này đủ rồi, thật đủ rồi, đừng cho ta chuyển, lại chuyển trong lòng ta có gánh vác."

Ngụy Thanh Ngư mắt mang ý cười.

"Lúc đó coi như không phải ngươi, là bất kỳ một cái nào nữ hài ta đều sẽ đi hỗ trợ, ngươi không cần quá để ý."

Ngụy Thanh Ngư mặt không biểu tình.

Lục Tinh quan sát đến Ngụy Thanh Ngư thần sắc, có chút nhức đầu.

Ngụy Thanh Ngư cái này ngốc đầu ngỗng không thông cảm tình, khả năng sinh ra một điểm chính mình cũng không có phát giác tình cảm.

Trước kia hắn khách hàng cũng giống như Trì Việt Sam một dạng, đại gia đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

Nhưng bây giờ Ngụy Thanh Ngư loại này có chút khó giải quyết a!

Tháng sáu Lục Tinh liền có thể giải thoát chạy về phía tự do thân, cái này đáng chết tình cảm ngọn lửa bốc cháy lên căn bản nhất điểm chỗ tốt đều không có!

Lục Tinh quyết định nhanh chóng chấm dứt sự kiện này.

"Tiền ta nhận, xem như cảm tạ của ngươi phí, giữa chúng ta cái này ân tình liền xóa bỏ."

Ngụy Thanh Ngư còn muốn nói chút gì, Lục Tinh trực tiếp đánh gãy nàng.

"Ta là thổ dân, không có thấy qua việc đời, vào trường học thời điểm cảm thấy ngươi xinh đẹp liền muốn đối ngươi tốt."

Đối mặt ngay thẳng như vậy chất phác khích lệ, Ngụy Thanh Ngư có chút mất tự nhiên.

Lòng của nàng đột nhiên nhảy dựng lên.

Thời gian hơn hai năm bên trong, Lục Tinh đều không nhắc tới đến qua ưa thích, cũng chưa từng có đối nàng thổ lộ qua.

Chẳng lẽ hắn hiện tại muốn. . .

Thổ lộ?

Ngụy Thanh Ngư nắm lấy chính mình mép váy, co ro ngón tay.

. . .

. . ..