Chương 19: Thanh bạch, không thẹn với lương tâm

Chương 19: Thanh bạch, không thẹn với lương tâm

Lục Tinh phi thường tự tin nói.

"Ta tốt với ngươi hơn hai năm, ngươi nên biết, ta không có bất kỳ cái gì không quy củ động tác cùng ánh mắt."

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng gật đầu.

Lục Tinh hài lòng.

Xem ra cũng không phải nói không thông đạo lý mà!

"Ta tốt với ngươi là ta một phương diện hành động, ngươi không cần có bất kỳ gánh vác, chán ghét ta cũng hoàn toàn có thể."

"Thì liền ngươi ăn ta làm điểm tâm, cũng sẽ cho ta tiền, cho nên ngươi cũng không thiếu nợ ta bất kỳ vật gì."

Ngụy Thanh Ngư mờ mịt nhìn lấy Lục Tinh.

Trước kia một số người ngăn đón nàng tỏ tình thời điểm, cũng bộ dáng không phải vậy lời dạo đầu a?

Lục Tinh rèn sắt khi còn nóng nói.

"Vừa mới ngươi cho ta chuyển khoản, cũng trả hết cái kia ân tình, giữa chúng ta liền lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

"Hôm nay mới biết ta là ta, ta muốn rồi thật lâu, đột nhiên ý thức được ta đối với ngươi cũng không phải ưa thích."

". . . Cái gì?"

Ngụy Thanh Ngư trong lòng rung mạnh, cho tới bây giờ lý trí đầu óc trống rỗng.

Môi của nàng sắc cấp tốc biến đến trắng xám, há to miệng muốn ngăn cản Lục Tinh lời kế tiếp.

Đừng, đừng lại nói, đừng nói nữa!

Ngụy Thanh Ngư nội tâm chấn động mãnh liệt, một cái tiểu nhân ở điên cuồng thét lên!

Thế nhưng là Lục Tinh quyết định muốn tốc chiến tốc thắng suy nghĩ, phi tốc nói.

"Đã không là ưa thích, vậy ta liền không thể chậm trễ nữa tại loại này hư vô mờ mịt trên mặt cảm tình."

"Nhanh thi tốt nghiệp trung học, ta phải bỏ qua loại cảm tình này, toàn thân toàn ý đầu nhập tri thức hải dương."

"Hai năm trước hành vi của ta khả năng thỉnh thoảng sẽ quấy rầy đến ngươi, ta xin lỗi ngươi, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta."

"Từ nay về sau, chúng ta cũng là tương thân tương ái bạn học cùng lớp, được không?"

Một hơi toàn nói xong, Lục Tinh rốt cục thở dài một hơi!

Hừ hừ, ngốc đầu ngỗng từ nhỏ đã xuôi gió xuôi nước, chúng tinh phủng nguyệt, cảm xúc cực kỳ ổn định.

Chính mình một bộ tơ lụa chiêu liên hoàn xuống tới, có nguyên nhân có đạo xin lỗi có sám hối, nàng chắc chắn sẽ không cự tuyệt!

"Tương thân tương ái. . . Bạn học cùng lớp?" Ngụy Thanh Ngư trên mặt lần thứ nhất xuất hiện nét mặt cổ quái.

Phát hiện nguyên lai không phải thổ lộ a. . .

Ngụy Thanh Ngư đột nhiên cảm thấy ngực sáp sáp.

Không phải thổ lộ cũng tốt, nàng cũng cũng không muốn nghe được Lục Tinh thổ lộ.

Nàng lại không thích Lục Tinh, nếu là Lục Tinh thổ lộ lời nói, nàng còn muốn đi cự tuyệt Lục Tinh.

Đây đối với ân người mà nói cũng không lễ phép.

Không phải thổ lộ cũng tốt.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư mặt, không khỏi cảm thán chính mình hôm nay cũng coi là đụng phải.

Thế mà có thể nhìn đến Ngụy Thanh Ngư lâu dài mặt không thay đổi mặt đồng thời chuyển đổi nhiều như vậy biểu lộ.

Ân

Xem ra bá tổng trong ánh mắt ba phần mỉa mai, ba phần khinh thường, ba phần thất vọng cùng một phần yêu thương cũng là khả năng.

Đã vấn đề giải quyết, Lục Tinh vung lên vẻ mặt vui cười nói ra.

"Ngụy Đồng học, ngươi cũng không thích ta đi?"

Ngụy Thanh Ngư nặng nề con ngươi nhìn lấy Lục Tinh nụ cười xán lạn, đột nhiên cảm giác đầu óc mê muội, nàng cắn chặt răng.

"Không thích."

"Vậy thì tốt quá!" Lục Tinh cao hứng vỗ tay một cái, "Ta không thích ngươi, ngươi cũng không thích ta, chúng ta vẫn là trong sạch tốt đồng học mà!"

"Về sau chúng ta gặp phải vấn đề đều có thể lẫn nhau hỗ trợ, dù sao hơn hai năm cũng coi là quen thuộc."

Cái này kêu cái gì?

Mấy đầu bằng hữu nhiều con đường a!

Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm Lục Tinh mặt, kéo ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Được

Lục Tinh đột nhiên cảnh giác, hắn thế nào cảm giác từ nơi này chữ tốt bên trong đã hiểu một điểm cắn răng nghiến lợi cảm giác?

Nhưng là nhìn lấy Ngụy Thanh Ngư khóe miệng mỉm cười. . .

Ảo giác a?

Giải quyết xong cái này chủ yếu vấn đề, Lục Tinh cảm thấy mình chuyến này thật sự là thu hoạch tương đối khá.

1. Hàng xa xỉ bán đi

2. Cùng Ngụy Thanh Ngư trở thành có thể chen mồm vào được đồng học

Nhất tiễn song điêu a nhất tiễn song điêu!

Cùng Ngụy Thanh Ngư cùng một chỗ về trường học trên đường, Ngụy Thanh Ngư đột nhiên hỏi.

"Ngươi khi đó vì sao lại cảm thấy ngươi thích ta?"

Bởi vì cho cha ngươi a!

Lục Tinh tâm lý tại cuồng khiếu, nhưng là lại không thể nói ra được, có chút thất lạc nói.

"Ta từ nhỏ không có huynh đệ tỷ muội, ngươi giống ta mộng tưởng bên trong xinh đẹp muội muội, ta vô ý thức nghĩ chiếu cố ngươi."

"Xin lỗi, ta quá muốn một cái cùng tuổi người nhà, lại thêm tuổi trẻ, cho nên hiểu lầm loại cảm tình này."

Muội muội?

Ngụy Thanh Ngư nhắm mắt lại, phòng ngừa khó có thể tin ánh mắt chảy ra tới.

Nàng nỗ lực điều chỉnh hô hấp của mình tới chỉnh lý lại cảm xúc.

Hôm nay tâm tình của nàng ba động là trước nay chưa có lớn.

Ngụy Thanh Ngư cảm thấy hết thảy đều liền lên.

"Ngươi tốt với ta, là bởi vì đem ta xem như muội muội?"

"Ngươi không biểu lộ, cũng là bởi vì chỉ coi ta là muội muội?"

Lục Tinh có chút kinh hỉ.

Cmn

Không hổ là Ngụy Thanh Ngư a, sức tưởng tượng kinh người, thế mà còn sẽ cho hắn rách rưới cố sự vá víu!

Ngưu bức!

Lục Tinh lập tức gật đầu: "Đúng."

Ngụy Thanh Ngư khó có thể lý giải được.

"Vì cái gì không cùng những người kia nói rõ ràng sự kiện này, ngươi sẽ ít đi rất nhiều bêu danh."

Nàng lại không phải người ngu, đương nhiên biết rất nhiều người đều đang mắng Lục Tinh chết liếm cẩu.

Thế nhưng là nàng ngay cả mình nghe đồn đều không thèm để ý, chớ nói chi là phản ứng Lục Tinh nghe đồn.

Lục Tinh gãi gãi đầu, lộ ra tiểu răng trắng.

"Chúng ta chỉ cần không thẹn với lương tâm, bên cạnh người ngôn ngữ, để ý đến hắn làm gì?"

Lâu dài nghề nghiệp liếm cẩu kiếp sống, Lục Tinh diễn kỹ đã sớm xuất thần nhập hóa.

Hù dọa như thế cái ngốc đầu ngỗng, cũng chính là max cấp đại lão ngược tân thủ thôn độ khó khăn.

Tống Quân Trúc có câu lời nói nói không sai, hắn cũng là cái vì mục đích không tiếc bất cứ giá nào mấy thứ bẩn thỉu.

Lục Tinh đẹp mắt lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, đuôi mắt ủy khuất rủ xuống.

"Thật xin lỗi, ta vẫn muốn một cái đệ đệ hoặc là muội muội, ta rất cô đơn, đối ngươi tạo thành quấy nhiễu."

Tất cả vấn đề đều ngẹn tại Ngụy Thanh Ngư trong cổ họng.

Nàng xem thấy Lục Tinh làm bộ đáng thương biểu lộ, đột nhiên cái gì đều hỏi không ra ngoài.

Một cỗ áy náy xông lên đầu.

Nàng thật đáng chết a!

Lục Tinh không phải liền là muốn cái muội muội nha, hỏi một chút hỏi, đem người cho hỏi ủy khuất đi!

Ngụy Thanh Ngư khẽ cắn môi dưới, cân nhắc một lát, chậm rãi nói ra.

"Có thể."

Lục Tinh: ? ? ?

"Có thể cái gì?"

Ngụy Thanh Ngư con ngươi như nước nhìn lấy hắn, chân thành nói.

"Có thể làm ngươi muội muội."

Lục Tinh mộng.

A

Ta không muốn muội muội a!

. . .

Diệu a!

Thật diệu a!

Đến cửa trường học, Lục Tinh đột nhiên liền nghĩ minh bạch!

Nếu là cùng Ngụy Thanh Ngư thành huynh muội, mẹ nhà hắn một chút kia phá tình cảm không phải liền là hoàn toàn biến mất sao? !

Về sau một khi xảy ra vấn đề, liền có thể cầm khoa chỉnh hình làm bia đỡ đạn!

Thật là khéo!

Lục Tinh nhìn lướt qua bên người Ngụy Thanh Ngư, vừa cười vừa nói.

"Ngươi đi vào trước đi."

"Muội muội."

Ngụy Thanh Ngư mất tự nhiên tránh né ánh mắt, bên tai ửng đỏ.

Nàng vẫn có chút. . . Không thích ứng cái danh này.

Lúc ấy nhìn Lục Tinh quá ủy khuất, trong nội tâm nàng cũng không hiểu chua xót, liền cấp trên đưa ra ý nghĩ này.

Chờ tỉnh táo lại thời điểm, Ngụy Thanh Ngư có chút hối hận.

Nhưng là nhìn lấy Lục Tinh vẻ mặt cao hứng, nàng lại nói không nên lời lời gì.

Thôi

Hắn vui vẻ là được rồi.

. . .

Hạ Dạ Sương một đầu trương dương tùy ý tóc vàng tại dưới ánh mặt trời tung bay, nhìn qua Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư rời đi bóng lưng, nhếch miệng.

"Truyền ngôn lại là thật."

"Ngụy Thanh Ngư, ngươi nguyên lai cũng sẽ thích người khác a?"

"Vậy ta. . . Thì càng muốn đoạt tới!"

Lục Tinh đúng không?

Nhìn lấy bị tỷ mê chết đi!

. . .

. . ..