Chương 20: Hoài nghi một khi sinh ra, tội danh đã thành lập

Chương 20: Hoài nghi một khi sinh ra, tội danh đã thành lập

Ăn dưa là toàn thế giới nhân loại thiên tính!

Không đến một ngày.

Ngụy Thanh Ngư vì Lục Tinh đỗi người sự tình, như chắp cánh chim giống như, bay khắp toàn bộ trường học.

Nhàm chán như nước cuộc sống cấp ba giống như nhỏ vào nóng hổi dầu nóng, trong nháy mắt sôi trào!

Ngụy Thanh Ngư nổi danh, nàng quá nổi danh.

Mặc dù bản thân điệu thấp, thế nhưng là Ngụy lão cha vung tiền như rác vì trường học góp một tòa nhà hành động vĩ đại, rõ mồn một trước mắt.

Khi đó, liền hiệu trưởng đều muốn cho Ngụy lão cha mở cửa xe!

Trong nhà có tiền, dài đến tốt, thành tích tốt.

Ba tấm đơn ra đều là nổ vương bài, Ngụy Thanh Ngư trong tay lại đồng thời có ba tấm.

Vô số người bị Ngụy Thanh Ngư thiết bị hoặc là phần mềm hấp dẫn, chen chúc mà đến, đến sau cùng tất cả đều uể oải mà về.

Đến sau cùng.

Duy nhất kiên trì lâu nhất, lại là Lục Tinh cái này xem ra trừ đẹp trai không có gì cả chết liếm cẩu.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là cái này gia hỏa.

Giống như thật vào Ngụy Thanh Ngư trong mắt!

Toàn bộ một cao đều sôi trào lên, lớp 12 ban 1 các bạn học trong nháy mắt trở thành bánh trái thơm ngon.

Chỉ cần là bị bắt được, liền phải lặp đi lặp lại giảng thuật buổi sáng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

Truyền miệng phía dưới.

Bản thân cái rắm đại sự, đột nhiên biến đến vi diệu.

Người đầu tiên nói: Ngụy Thanh Ngư tụt huyết áp, Lục Tinh cho nàng ăn chocolate, Hồ Chung Chung hiểu lầm Lục Tinh tại chiếm tiện nghi.

Người thứ hai nói: Hồ Chung Chung nghĩ chiếm Ngụy Thanh Ngư tiện nghi, Lục Tinh nhìn đến ghen, Ngụy Thanh Ngư vì Lục Tinh mắng Hồ Chung Chung.

Người thứ ba nói: Lục Tinh ăn Hồ Chung Chung dấm muốn lui ra, Ngụy Thanh Ngư mắt đỏ bóp lấy Lục Tinh eo nói, liền cười một chút, đem mệnh cho ngươi.

. . .

Không nên xem thường ăn dưa quần chúng nhiệt tình, cũng không muốn xem trọng ăn dưa quần chúng trí nhớ.

Một đám tán loạn tra, đông nghe một điểm, tây góp một điểm, lại thêm chính mình vĩ đại sức tưởng tượng.

Cái này dưa liền truyền thành cái dạng này.

"Ngọa tào bọn hắn mẹ! Cái này ai truyền thành cái dạng này?"

Hồ Chung Chung nghe được truyền ngôn thời điểm, người đều mộng bức.

Bịa đặt a, cái này là tuyệt đối bịa đặt!

Công bình ở nơi nào, đạo đức ở nơi nào, pháp luật ở đâu? !

Đạp mã.

Mấy cái Hồ Chung Chung bằng hữu vây quanh ở một khối giao lưu tin tức.

Hồ Chung Chung nổi giận.

"Trách không được ta hôm nay làm sao luôn cảm thấy trên đường người nhìn ta ánh mắt là lạ? Cỏ!"

Vương An kỹ càng nhìn Hồ Chung Chung liếc một chút.

"Có hay không một loại khả năng, bọn hắn nhìn ngươi là bởi vì. . . Ngươi quần khóa kéo không có kéo?"

"Ngươi năm tuổi sao, làm sao mặc màu đỏ?"

Hồ Chung Chung ngốc trệ.

Hồ Chung Chung cúi đầu.

Hồ Chung Chung hồng ôn!

Cmn

Hồ Chung Chung chật vật kéo lên mặt của mình, chung quanh mấy cái hảo bằng hữu nhất thời cười ra tiếng.

Đây đều là thật bằng hữu.

Tựa như là ngươi ngã xuống thời điểm.

Hư giả hảo bằng hữu: Lập tức đi đỡ ngươi.

Chân thực hảo bằng hữu: Vô tình chế giễu đồng thời đập tấm hình phát bằng hữu vòng!

Vương An kỹ càng không kềm được, vừa cười vừa nói.

"Chúc mừng chúc mừng, ngươi cũng coi là có thể cùng Ngụy đồng học đi ra tên."

"Nâng lên nàng có thể nghĩ đến ngươi, thật sự là có phúc khí a."

Hồ Chung Chung trừng Vương An kỹ càng liếc một chút.

"Phúc khí này cho ngươi có muốn hay không a?"

Hồ Chung Chung khí muốn chết.

"Lục Tinh cái này chết liếm cẩu, cũng không biết làm sao mê hoặc ở Thanh Ngư!"

Vương An kỹ càng khinh thường cười một tiếng: "Ngụy đồng học không coi trọng chúng ta, như thế nào lại coi trọng Lục Tinh?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Vương An kỹ càng nắm chắc thắng lợi trong tay, phong khinh vân đạm.

"Ta nghe ngươi nói sáng nay chuyện phát sinh, không phải liền là Ngụy đồng học tụt huyết áp, Lục Tinh thừa cơ xum xoe sao?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, Lục Tinh đến cùng là cứu được Ngụy đồng học, Ngụy đồng học tốt như vậy người, khẳng định cảm tạ Lục Tinh a! Loại này thời cơ phía dưới, ngươi còn mắng Lục Tinh, muốn ta là Ngụy đồng học, ta cũng mắng ngươi!"

Một lần phân tích mãnh như hổ, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Cmn

"Là đạo lý này a!"

Hồ Chung Chung đột nhiên hiểu, chính mình giống như thật có chút xúc động.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Nếu là Lục Tinh ỷ vào Thanh Ngư cảm tạ, có ý định tiếp cận Thanh Ngư làm sao bây giờ?"

Trong nháy mắt.

Hồ Chung Chung trong đầu liền xuất hiện phim truyền hình bên trong, bởi vì cứu mạng chi tình mà lấy thân báo đáp nhân vật nữ sắc bọn họ.

Vương An kỹ càng cười khúc khích.

"Đi ra lăn lộn, nói chính là bối cảnh, nói chính là thế lực, Lục Tinh không có cái gì, hắn cũng là cái tiểu ma cà bông!"

"Nhường Ngụy đồng học thấy rõ ràng Lục Tinh chân diện mục liền tốt."

"Ta có một kế!"

Hồ Chung Chung hứng thú: "Ồ? Ngươi cũng có tính?"

Vương An kỹ càng chậm rãi nói.

"Gần nhất các ban không đều có rớt tiền tình huống sao? Ăn trộm còn không có tìm được a?"

Hồ Chung Chung trong nháy mắt đã hiểu, nhưng là có chút bất an: "Nhưng hắn vạn nhất không phải cái kia ăn trộm đâu?"

Vương An kỹ càng nhếch miệng.

"Không ai có thể chứng minh hắn là kẻ trộm, thế nhưng không ai có thể chứng minh hắn không là kẻ trộm a."

Hoài nghi một khi sinh ra, tội danh đã thành lập!

"Lục Tinh cả ngày độc lai độc vãng, ai biết hắn mỗi ngày đều ở đâu? Ai biết hắn mỗi ngày làm cái gì?"

"Có người cho hắn làm chứng sao?"

"Kế này, mượn đao giết người."

. . .

Suốt cả ngày.

Một cao các bạn học ăn dưa ăn no rồi, Lục Tinh học tập cũng học no bụng!

"Học tập thật là một cái chuyện vui sướng."

Đến tan học thời gian, Lục Tinh một bên thu dọn đồ đạc một bên lẩm bẩm.

Một cao có tự học buổi tối, học sinh tự do lựa chọn tới hay không.

Lục Tinh tự học buổi tối chưa từng tới, hắn còn được làm buổi tối kiêm chức đây.

Nhìn lấy đồng hồ trên tường đến sáu giờ, Lục Tinh thu đồ tốt cho Lý Đại Xuân lên tiếng chào.

"Ta đi, bái bái!"

Lý Đại Xuân còn không có phản ứng lại đâu, Lục Tinh như một làn khói liền không còn hình bóng.

"Ta đi! Chạy nhanh như vậy!"

Lý Đại Xuân mộng.

Hắn trước kia làm sao không biết Lục Tinh còn có chút vận động tế bào đâu?

Suy nghĩ một lát.

Lý Đại Xuân chậm rãi móc ra một tấm đại hội thể dục thể thao phiếu báo danh.

Trường học đại hội thể dục thể thao sắp tổ chức, mỗi lớp cũng phải có người tham gia, nhiệm vụ này tự nhiên rơi xuống ủy viên thể dục trên thân.

Lý Đại Xuân cầu gia gia cáo nãi nãi, đông Lạp Tây góp cuối cùng là gom góp một chút hạng mục.

Chỉ là ba ngàn mét hạng mục này, hắn vẫn luôn không tìm được nhân tuyển thích hợp.

Không ai nghĩ tại trời rất nóng phi nước đại ba ngàn mét, sau cùng đầu đầy mồ hôi dị thường chật vật cuống họng liền đau ba ngày ba đêm!

Nghĩ đến vừa mới Lục Tinh lưu loát dáng người, Lý Đại Xuân lẩm bẩm nói.

"Nghĩa phụ, ta trong đêm bắt đầu luyện tập âm thanh ỏn ẻn, hi vọng ngươi ngày mai có thể vui vẻ đáp ứng ta!"

Ô ô!

Ủy viên thể dục thật mấy cái đi không chịu nổi a (╥﹏╥)

. . .

Coi là tốt Lục Tinh cần phải trải qua cửa, Hạ Dạ Sương dựa vào cạnh cửa, gió nhẹ thổi lất phất nàng sợi tóc màu vàng óng, giống như tinh xảo bé con.

Hừ hừ.

Cái này không mê chết Lục Tinh cái kia dế nhũi!

Một giây sau.

"Mượn qua."

Lục Tinh nhìn nhanh chân theo Hạ Dạ Sương trước mặt đi ngang qua, không có để lại một phân một hào ánh mắt.

Hạ Dạ Sương nụ cười mê người trong nháy mắt cứng ngắc.

Cái, cái gì?

Nhìn cũng không nhìn liếc một chút?

Mù ngươi mắt chó!

Hạ Dạ Sương nổi giận, sung mãn trên ngực treo mấy sợi sợi tóc màu vàng óng, lúc này sợi tóc chính tại kịch liệt chập trùng.

"Ừ, nguyên lai là đi phòng vệ sinh."

Nhìn lấy Lục Tinh chui vào trong phòng vệ sinh, Hạ Dạ Sương đột nhiên không tức giận.

Người có ba gấp nha.

Ai cũng không muốn tại mỹ nữ trước mặt hóa thân phun ra chiến sĩ a?

Ân, có thể lý giải.

Hống tốt chính mình về sau, Hạ Dạ Sương nện bước nhẹ nhàng bước chân đi hướng phòng vệ sinh phương hướng.

"Ngụy Thanh Ngư, ngươi cùng Lục Tinh quan hệ tốt, ta liền càng muốn đem Lục Tinh đoạt tới!"

Hạ Dạ Sương cũng không cảm thấy Lục Tinh cái này dế nhũi liếm cẩu có thể chống đỡ mị lực của mình.

Nàng trêu chọc trêu chọc màu vàng chói mắt tóc dài, buông lỏng tựa ở bên tường.

Sau năm phút.

Một người mặc âu phục mang theo nửa gọng kính nam tử rời đi phòng vệ sinh.

Hạ Dạ Sương nheo lại mắt thấy âu phục nam tử bóng lưng, rộng chân dài, cao eo nhỏ.

"Dài thật đẹp trai a."

Hạ Dạ Sương tế bạch hai chân thon dài khép lại, đổi tư thế tiếp tục chờ Lục Tinh đi ra.

Nửa giờ sau, Lục Tinh không có đi ra.

Hạ Dạ Sương nhăn đầu lông mày.

Sau một tiếng, Lục Tinh không có đi ra.

Hạ Dạ Sương tóc vàng xù lông.

Sau hai giờ, Lục Tinh không có đi ra.

Hạ Dạ Sương bấm hậu cần điện thoại, vô cùng khẩn cấp.

"Lão sư! Có người té xỉu ở nhà vệ sinh nam bên trong! ! !"

. . .

. . ..