Chương 21: Hắn thật đáng chết a!

Chương 21: Hắn thật đáng chết a!

"Ai, ta quả nhiên là chuyên nghiệp thần!"

Lục Tinh sờ sờ trên thân bảng thật vừa người âu phục, vui sướng hướng đi cửa trường học.

Chi tiết quyết định thành bại, đến đạt đến đi hướng thành công.

Ở trước mặt đối khác biệt khách hàng lúc, ăn mặc yêu cầu đương nhiên muốn chú ý một chút.

Ra trường miệng.

Tại cách đó không xa dưới bóng cây ngừng lại một cỗ màu trắng Alpha.

Nhìn đến Lục Tinh đi ra, tài xế nhanh chóng xuống xe, thay hắn mở cửa xe.

"Lục tiên sinh."

"Chào buổi tối, Trần thúc."

Lục Tinh lên tiếng chào, ngồi vào chỗ ngồi phía sau, theo trong bọc móc ra một hộp keo xịt tóc.

Mặc dù mặc trên người âu phục, thế nhưng là trên trán một số tóc rối còn chưa đủ thành thục.

Lục Tinh đào một khối nhỏ keo xịt tóc hóa trên tay, đem trên trán tóc rối toàn bộ về sau vuốt, lộ ra cái trán.

Trần thúc theo kính chiếu hậu bên trong nhìn Lục Tinh liếc một chút, ánh mắt lóe qua khinh thường.

Đi ra bán, còn thật lắp đặt rồi?

Bất quá bây giờ Lục Tinh được sủng ái thích, hắn có thể làm sao đâu?

"Lục tiên sinh, chúng ta vẫn như cũ đi trước nhà trẻ tiếp Niếp Niếp, sau đó về biệt thự."

Lục Tinh gật đầu.

Kỳ thật hắn không gật đầu cũng không có cách, hắn căn bản chi phối không được khách hàng bất kỳ quyết định gì.

"Một hồi tại bánh kem phòng dừng một cái, bọn chúng ra sản phẩm mới kẹo hồ lô, Niếp Niếp lần trước nói muốn ăn."

Trần thúc đạp xuống chân ga, phi tốc lướt qua bánh kem phòng.

"Phu nhân nói, đừng cho Niếp Niếp ăn phía ngoài đồ ăn, vừa bẩn vừa không an toàn."

Lục Tinh nhìn qua trong gương chính mình, khơi gợi lên khóe miệng.

"Tốt, vậy ta một hồi cùng Niếp Niếp thuật lại một chút Trần thúc ngươi, Niếp Niếp sẽ hiểu ngươi."

Kẹt kẹt — —

Trần thúc đột nhiên đạp xuống phanh lại, xe tại trên mặt đất vạch ra một đạo vết tích.

Hắn răng hàm đều muốn cắn nát!

Ba bốn tuổi tiểu hài tử, có thể hiểu được mới là lạ chứ!

Lục Tinh bình tĩnh hai chân bắt chéo, trừ lên tây trang ống tay áo, xuyên qua kính chiếu hậu cùng Trần thúc đối mặt, bình tĩnh nói.

"Quay đầu."

Cảm giác áp bách chợt sinh ra!

Trần thúc cắn chặt răng, rơi mất đầu về tới cái kia một cái bánh kem phòng.

Lục Tinh hài lòng dẫn theo ba phần sản phẩm mới kẹo hồ lô ngồi lên xe, trong đó một phần bỏ vào tay lái phụ.

Trần thúc buồn bực nhìn lấy Lục Tinh: "Ngươi làm gì? !"

Hắn căn bản cũng không lý giải.

Vì cái gì Niếp Niếp sẽ thích loại này tiểu bạch kiểm!

Vì cái gì phu nhân cũng nhìn không thấu tên mặt trắng nhỏ này chân diện mục!

Lục Tinh nhíu mày, vừa cười vừa nói.

"Ngươi không phải có cái nữ nhi sao? Một hồi tan việc ngươi có thể đem cái này mang cho nàng ăn, ăn ngon lắm."

Trần thúc sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua tay lái phụ đóng gói tinh xảo kẹo hồ lô.

Xe một lần nữa khởi động, không khí lại biến đến vi diệu.

Trần thúc liên tiếp xuyên qua kính chiếu hậu nhìn chỗ ngồi phía sau Lục Tinh.

Lục Tinh tròng mắt nhìn lấy sách trong tay: "Trần thúc, ngươi biết trong hiện thực sinh hoạt làm sao dễ dàng nhất chết sao?"

Trần thúc vô ý thức lắc đầu.

Lục Tinh ngẩng đầu.

"Tai nạn xe cộ."

Tê

Trần thúc trong nháy mắt hoàn hồn, không dám nhìn nữa kính chiếu hậu, thành thành thật thật lái xe.

Lục Tinh còn nói thêm.

"Trần thúc, chúng ta đều là giống nhau."

"Ngươi bán chính mình lái xe kỹ xảo đến kiếm tiền, ta bán tâm tình của ta giá trị đến kiếm tiền."

"Chúng ta hẳn là trở thành bằng hữu."

Trần thúc thật buồn bực.

Hắn nghĩ giận mắng nói mình thế nhưng là thanh bạch một lão đầu, cùng Lục Tinh cái này đi ra bán không có chút nào một dạng.

Nhưng là nhìn lấy tay lái phụ kẹo hồ lô, hắn lại không mắng được!

"Này làm sao có thể giống nhau. . . Ngươi tuổi còn nhỏ không học tốt, học người khác thấy người sang bắt quàng làm họ."

Lục Tinh ra vẻ tự giễu cười một tiếng.

"Ta từ nhỏ phụ mẫu đều mất, nghèo đến tại trong thùng rác nhặt ăn, ai cho ta học cơ hội tốt đâu?"

Ác liệt gia đình hoàn cảnh là khuyết điểm, nhưng là tại chức nghiệp liếm cẩu một chuyến này.

Đó là tuyệt sát!

A

Trần thúc mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin cắn chặt răng.

Lục Tinh là. . . Cô nhi?

Chỉ một thoáng, như thủy triều áy náy phấp phới tới, Trần thúc cả người cũng không tốt.

Ta thật đáng chết a!

Lục Tinh nhìn lấy Trần thúc áy náy ánh mắt tâm lý bật cười.

Tối nay Trần thúc xuống lầu, không đi thang lầu, cũng không có đi thang máy, áy náy trực tiếp vật rơi tự do.

"Thật, thật xin lỗi a." Trần thúc lớn tuổi như vậy, còn phải kỳ quái xin lỗi: "Ta không biết sự kiện này, ta trước kia, ta trước kia đối ngươi quá hung, ta, ta nói xin lỗi, ngươi đừng thương tâm. . ."

Lục Tinh hững hờ nhìn lấy trong tay sách nhỏ, ngữ điệu ủy ủy khuất khuất nói ra.

"Không sao, ta không có ba ba, nhìn đến ngươi thời điểm luôn muốn nếu là cha ta giống như ngươi liền tốt, cho nên ta trước đó mới sẽ như thế dông dài, ta cũng giải thích với ngươi, ta giống như phiền đến ngươi. . ."

【  Ôn Linh Tú, nữ, 31 tuổi, nghề nghiệp không biết, ly dị mang em bé, dịu dàng nhu hòa, thiên phú dị bẩm 】

Oanh

Lục Tinh một đoạn nói, trực tiếp cho Trần thúc làm phá phòng ngự.

Hắn chính mình là làm cha, loại lời này lực sát thương quả thực là đạn hạt nhân cấp bậc!

Trần thúc trong nháy mắt chân tay luống cuống.

Hắn thật đáng chết a!

Hắn trước đó vì cái gì đối Lục Tinh thái độ không tốt một chút! Tại sao muốn ngoài sáng trong tối trào phúng Lục Tinh a!

Xe đến cửa trường học.

Lục Tinh xuống xe, đối Trần thúc cười nhạt một tiếng, hốc mắt ửng đỏ.

"Không sao, Trần thúc, ngươi trước kia cũng không biết, ta không nghĩ ngươi không vui."

Vứt xuống câu nói này, Lục Tinh đi hướng cửa trường học.

Không chút nào quản sau lưng Trần thúc tâm lý đến cùng nhấc lên bao lớn hồng thủy thao thiên!

. . .

"Niếp Niếp bảo bối!"

Lục Tinh đi đến cửa trường học, nhìn thấy lão sư nắm một cái bạch ngọc giống như tiểu oa nhi.

Niếp Niếp ăn mặc một thân trắng hồng sắc váy công chúa, tóc đâm thành hai cái bím tóc, ục ục khuôn mặt nhỏ nhìn lấy muốn cho nhân cuồng thân thân.

Thật là đáng yêu!

Niếp Niếp nhìn đến Lục Tinh về sau, nhất thời hai mắt tỏa sáng.

"Lão sư! Ba ba tới đón ta rồi!"

Nói nện bước cánh tay nhỏ chân nhỏ cười hì hì phóng tới Lục Tinh.

"Ba ba!"

Lục Tinh từng thanh từng thanh Niếp Niếp ôm, sờ soạng sờ mặt nàng, cười hỏi.

"Niếp Niếp hôm nay ở trường học qua được vui vẻ sao?"

"Hạnh phúc! Nghĩ ba ba!" Niếp Niếp bẹp một thanh thân tại Lục Tinh bên mặt trên.

Lục Tinh ôm lấy Niếp Niếp, nhìn về phía lão sư.

"Gặp lại lão sư."

Lão sư nhìn lấy Lục Tinh mặt ngơ ngác một chút.

Mặc kệ xem qua bao nhiêu lần Lục Tinh mặt, nàng vẫn cảm thấy thực sự đỉnh cấp.

"Gặp lại, Lục tiên sinh, gặp lại, Niếp Niếp!"

Lục Tinh ôm lấy Niếp Niếp đi hướng bên cạnh xe.

Lão sư nhìn lấy hai cha con bóng lưng, không khỏi cảm thán nói.

"Ta làm sao tìm được không đến như thế nam nhân tốt đâu?"

Dài đến tốt, vóc người đẹp, ái nữ.

Tuyệt sát a!

. . .

"Đương đương đương!"

"(⊙ 0⊙)! Kẹo hồ lô! Ba ba tốt nhất rồi!"

Niếp Niếp ôm lấy kẹo hồ lô liền không buông tay, tuyết trắng khuôn mặt nhỏ ăn bẩn bẩn.

Lục Tinh rút ra giấy, cẩn thận cho nàng lau miệng.

"Ăn ngon không?"

"Ăn ngon! Ưa thích ba ba! ! !"

Niếp Niếp trong miệng ngọt ngào, cao hứng khua tay nắm tay nhỏ hô to ba ba vạn tuế!

Trần thúc nhìn lấy cái này hai cha con hòa hợp chung đụng trình, cũng không tự chủ giương lên khóe miệng.

Mặc dù hắn trước đó không thích Lục Tinh, nhưng là Lục Tinh đối Niếp Niếp đó là tốt không lời nói.

Các loại.

Trần thúc đột nhiên dừng lại.

Lục Tinh đối Niếp Niếp tốt như vậy, không phải là bởi vì hắn khi còn bé qua không được tốt, cho nên muốn nhường những đứa trẻ khác có thể qua được tốt đi một chút a?

Cam

Trần thúc hốc mắt đỏ lên, hắn thật đáng chết a!

. . .

. . ..