Chương 22: Đừng nói chuyện, lấy mái tóc cuốn lại đến

Chương 22: Đừng nói chuyện, lấy mái tóc cuốn lại đến

Niếp Niếp tại miệng lớn ăn kẹo hồ lô, Lục Tinh chống đỡ cái cằm yêu chiều nhìn lấy nàng.

Hai năm trước, Lục Tinh tại trung tâm mua sắm kiêm chức.

Quẫn bách luống cuống tân thủ mụ mụ, cùng oa oa khóc lớn một tuổi tiểu hài tử.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn đến Ôn Linh Tú tràng cảnh.

Lục Tinh ở cô nhi viện bên trong hống qua quá nhiều tiểu oa nhi, dỗ hài tử chuyện này cái này với hắn mà nói tay cầm đem bóp!

Sau đó.

Lục Tinh đi qua đem Niếp Niếp dỗ ngủ, tiểu oa nhi ghé vào đầu vai của hắn nằm ngáy o o.

Lúc ấy Ôn Linh Tú thở phào một hơi, nhìn lấy Lục Tinh trong ánh mắt đều mang sùng bái.

Cố sự vốn hẳn nên đến nơi đây liền kết thúc.

Thế nhưng là ngày thứ hai, Lục Tinh tại trong trung tâm mua sắm lần nữa gặp được Ôn Linh Tú cùng Niếp Niếp.

Niếp Niếp tới ôm lấy Lục Tinh chân kêu ba ba.

Khi đó Ôn Linh Tú cuộn lại tóc, ăn mặc màu trắng nghề nghiệp bộ váy đứng tại cái kia, như có điều suy nghĩ dò xét hắn.

Vào lúc ban đêm.

Lục Tinh nhận được đến từ Ôn Linh Tú một phần hợp đồng, nội dung là — —

Mỗi tuần cố định năm ngày đóng vai Niếp Niếp phụ thân, làm bạn Niếp Niếp chơi đùa, cho Niếp Niếp tình thương của cha.

Lục Tinh biểu thị cự tuyệt.

Nói đùa!

Vạn nhất bị Niếp Niếp cha phát hiện làm sao bây giờ? !

Nhìn đến hợp đồng đằng sau, mỗi tháng cho 10 vạn khối?

Đoạt thiếu?

10 vạn? !

Lục Tinh trong nháy mắt thanh tỉnh!

Không phải liền là đổ vỏ sao?

Hắn có thể!

Nhất là về sau biết Niếp Niếp cha chết về sau, Lục Tinh thì càng yên tâm thoải mái.

Tỷ phu! Ngươi cứ yên tâm đi thôi!

Đem lão bà cùng nữ nhi giao cho ta đi!

Mỗi tuần vừa đến thứ 5 buổi tối, Lục Tinh tan học liền trực tiếp đi Ôn Linh Tú trong nhà.

Công việc này một đám, liền làm cho tới bây giờ.

Tại Lục Tinh đông đảo bệnh thần kinh khách hàng bên trong, Ôn Linh Tú quả thực là hiếm thấy người bình thường.

Không phát điên, không biến thái, không đánh người.

Nàng tất cả nhu cầu, đều chỉ là vì cho Niếp Niếp cung cấp một cái tốt đẹp gia đình hoàn cảnh mà thôi.

Ai

Độc thân mụ mụ thật không dễ dàng a.

Lục Tinh cảm thán thời điểm đột nhiên nghĩ đến chiếc này Alpha giá trị, càng khó chịu hơn.

Ta con mẹ nó càng không dễ dàng a!

Tuổi còn nhỏ đổ vỏ!

Xe chạy nhanh đến biệt thự dừng xe khu, Trần thúc thay Lục Tinh kéo cửa xe ra.

"Đến, Lục tiên sinh."

Lục Tinh ngẩng đầu một cái, liền đối lên Trần thúc hốc mắt phát hồng mang theo từ ái ánh mắt.

Hắn đều nổi da gà!

Cam

Diễn quá mức!

Lục Tinh ôm lấy Niếp Niếp có chút chạy trối chết tiến vào biệt thự bên trong.

Trần thúc nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, xoa xoa khóe mắt.

"Hắn khẳng định là nói ra thân thế của mình, cảm thấy tự ti, ta ngày mai muốn đối hắn khá hơn một chút!"

. . .

Tiến vào biệt thự bên trong.

Tất cả ánh đèn đều là vàng ấm, chiếu vào trên thân người có loại ấm áp buông lỏng cảm giác.

Ôn Linh Tú cho rằng buổi tối là tư mật thân tử thời gian, cho nên khoảng thời gian này bảo mẫu là không cho phép ở.

Lục Tinh vừa ôm lấy Niếp Niếp đi đến phòng khách.

Liền thấy cửa phòng bếp bị kéo ra, một nữ nhân đi ra.

Là Ôn Linh Tú!

Ôn Linh Tú ăn mặc màu trắng áo len, sâu mái tóc dài màu nâu trầm thấp bàn ở sau ót, rủ xuống mấy sợi tóc rối tán ở bên tai, còn vây quanh cái tiểu hùng tạp dề, nàng màu bạc vòng cổ ở giữa treo cái mặt dây chuyền, chính kẹt tại chỗ khe rãnh, bỗng nhiên xem xét, miêu tả sinh động.

Ân, thiên phú dị bẩm.

Ôn Linh Tú đứng tại khói lửa bên trong, dùng khăn mặt xoa xoa trên tay nước, dịu dàng mà cười cười nói.

"Hoan nghênh về nhà."

Lục Tinh có chút hoảng hốt.

Ôn Linh Tú thật sự là bình thường đến có chút làm cho người khó có thể tin!

"Mụ mụ!"

Niếp Niếp tại Lục Tinh trong ngực xông Ôn Linh Tú đưa ra tay nhỏ: "Ôm! Mụ mụ ôm!"

Lục Tinh đột nhiên hoàn hồn, cười đem Niếp Niếp ôm đến Ôn Linh Tú trước mặt.

Ba chít chít! Ba chít chít!

Niếp Niếp trùng điệp tại Ôn Linh Tú trên mặt hôn một cái, lại tại Lục Tinh trên mặt cũng hôn một cái, nãi thanh nãi khí nói ra.

"Ưa thích cha mẹ! A!"

Ôn Linh Tú cười, sờ sờ Niếp Niếp mặt: "Cha mẹ cũng yêu ngươi."

Lục Tinh ôm lấy Niếp Niếp, cánh tay bị Ôn Linh Tú dựa vào.

Mềm nhũn.

Vàng ấm ánh đèn rơi xuống, Lục Tinh đột nhiên có một loại nhân sinh viên mãn cảm giác.

Mấy năm này nghề nghiệp liếm cẩu kiếp sống, hắn đã thu hoạch quá nhiều thể nghiệm.

Về sau liền xem như cả một đời không kết hôn, cũng không trọng yếu.

Niếp Niếp nháy nháy ánh mắt, nhìn xem Lục Tinh, nhìn nhìn lại Ôn Linh Tú, nãi nãi mà hỏi.

"Ta hôn cha mẹ, cha mẹ cũng hôn ta."

"Vậy bây giờ nên cha mẹ thân thân rồi!"

A

A

A

Ấm áp không khí đột nhiên bị một câu nói kia cho đánh nát, Lục Tinh giật mình, vừa vặn cùng Ôn Linh Tú đối lên ánh mắt.

Hai người đồng thời vớt quá mức.

"Niếp Niếp không ngoan a, có phải hay không ở bên ngoài vụng trộm ăn đồ ăn a, khóe miệng đều không có lau sạch sẽ."

Ôn Linh Tú lựa chọn nói sang chuyện khác.

Ân

Mặc dù cứng nhắc, nhưng là hữu dụng.

Niếp Niếp lực chú ý trong nháy mắt bị hấp dẫn, bắt đầu cho Ôn Linh Tú nói kẹo hồ lô sự tình.

Nhìn lấy Niếp Niếp hoạt bát diễn giảng, Ôn Linh Tú đuôi lông mày khóe mắt đều là thoải mái phong tình.

Lục Tinh trong mắt có việc, đi vào trong phòng bếp giải quyết tốt hậu quả, không quấy rầy mẫu nữ hai người ở chung thời gian.

"Lục Tinh, quần áo sẽ bẩn, ngươi đem tạp dề đeo lên."

Nhìn Lục Tinh ăn mặc áo sơ mi trắng tiến vào nhà bếp, Ôn Linh Tú lập tức gọi hắn lại.

"Ai, được rồi, ngươi không muốn đi vào, ngươi tính toán bồi tiếp Niếp Niếp đi chơi một hồi, cơm rất nhanh liền làm xong."

Ôn Linh Tú dứt khoát đem trong ngực Niếp Niếp để xuống, nhẹ nhàng kéo lại Lục Tinh góc áo.

30 tuổi, nữ nhân đóa này hoa đua nở thành thục nhất thời khắc.

Ôn Linh Tú cũng là trong đó người nổi bật.

Tài trí, dịu dàng, ôn nhu, sung mãn.

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên hướng nàng đè ép tới.

Ôn Linh Tú kinh ngạc một chút, theo bản năng lui lại một bước chống đỡ Lục Tinh đầu vai.

Đáy mắt của nàng có chút bối rối.

Đây cũng là nàng lúc trước lựa chọn thuê mướn Lục Tinh lúc lớn nhất lo lắng vấn đề, nàng sợ Lục Tinh cầm giữ không được chính mình.

Chi hai năm trước ở giữa Lục Tinh đều biểu hiện rất tốt, hôm nay là thế nào?

Ôn Linh Tú lo lắng hỏi: "Ngươi hôm nay không thoải mái sao?"

"Đừng nói chuyện, lấy mái tóc cuốn lại tới."

Lục Tinh thanh âm thật thấp vang ở Ôn Linh Tú bên tai, đem nàng cả người áp sát trong ngực.

Ôn Linh Tú trong nháy mắt cứng ngắc ở.

"Ai! Tiếp nhận! Ngươi dùng cái này lấy mái tóc lại cuốn lại đến!"

Lục Tinh trong nháy mắt kéo ra khoảng cách của hai người, cao hứng hướng Ôn Linh Tú biểu hiện ra trong tay cột tóc.

Hắc hắc! Không hổ là ta!

Tay này nhanh! Tặc ngưu bức!

Ôn Linh Tú nhìn lấy Lục Tinh trong tay cột tóc sửng sốt một chút.

Lúc này thời điểm nàng mới phát hiện sau đầu buông lỏng, bị buộc tóc dài nghiêng nhưng mà xuống, tán loạn ở đầu vai.

Nguyên lai. . .

Nguyên lai chỉ là nhìn nàng cột tóc nới lỏng, cho nên đi qua tiếp nhận a?

Ôn Linh Tú cảm thấy mình vừa mới nghĩ đồ vật có chút buồn cười, cũng không phải tất cả mọi người sẽ thích lớn tuổi?

"Ngươi mang theo Niếp Niếp đi chơi đi, hôm nay làm xương sườn canh."

"Tốt a!"

"Tốt a!"

Lục Tinh cùng Niếp Niếp cùng một chỗ giơ hai tay lên, hô to mụ mụ vạn tuế!

Ôn Linh Tú khóe miệng treo lên nụ cười ôn nhu.

Cửa phòng bếp bị đóng lại.

Lục Tinh mang theo Niếp Niếp đi chơi cỗ trong phòng.

Nhìn đến Niếp Niếp trong tay một mực mang theo đồng hồ, hắn nói ra.

"Niếp Niếp bảo bối, cái này đồng hồ chơi xếp gỗ thời điểm sẽ cấn đến ngươi, ba ba giúp ngươi lấy xuống?"

Niếp Niếp nhìn một chút Lục Tinh mặt, nhìn nhìn lại trên tay đồng hồ.

Nàng xoắn xuýt mặt đều vo thành một nắm, lông mi đều thành ủy ủy khuất khuất bát tự mi.

Nghĩ nửa ngày, vẫn là nói.

"Không thể nha."

A

Làm sao không thể a?

Tay này bề ngoài có cái gì đặc thù sao?

Lục Tinh ý thức được cái này đồng hồ có vấn đề, sau đó vừa cười vừa nói: "Ba ba muốn ôm lấy Niếp Niếp bay cao cao a, sẽ ném tới đồng hồ."

Niếp Niếp suy nghĩ một lát, vẫn là nói.

"Mụ mụ nói, cùng ba ba cùng một chỗ thời điểm, muốn một mực mang theo cái này đồng hồ!"

Đụng

Đồ chơi phòng cửa đột nhiên từ bên ngoài bị kéo ra, Ôn Linh Tú vội vã tới thời điểm tóc đều có chút loạn.

Lục Tinh nheo lại mắt nhìn về phía Ôn Linh Tú.

Nàng khẽ run lên, cố giả bộ trấn định nói ra.

"Cơm làm xong, có thể ăn cơm đi."

Lục Tinh trầm mặc một lát, đột nhiên cười.

Hắn dám cam đoan tay này trong ngoài nhất định có giám sát hoặc là nghe lén thiết bị, hoặc là cả hai đều có!

Ân

Dễ chịu!

Liền biết khách hàng bên trong không có một người bình thường.

Tất cả đều là đạp mã bệnh thần kinh!

Lục Tinh đứng người lên, đi tới Ôn Linh Tú bên người, vừa cười vừa nói.

"Được rồi, ăn cơm đi."

Ôn Linh Tú quay đầu qua, khó chịu tránh né Lục Tinh ánh mắt.

. . .

. . ..