Chương 23: Ta đại khái là bị bệnh

Chương 23: Ta đại khái là bị bệnh

Lục Tinh cảm thấy mình đại khái là bị bệnh.

Tại Ôn Linh Tú ôn nhu hương bên trong hắn sẽ cảm thấy bất an, nhưng là tại biết Ôn Linh Tú kỳ thật hai năm qua một mực đề phòng chính mình thời điểm.

Lục Tinh vậy mà quỷ dị thở dài một hơi!

"Ta đã nói rồi, kẻ có tiền chỉ là có tiền, không phải có bệnh."

Lục Tinh đi đến nhà bếp nhìn đến trên mặt bàn rơi xuống hai cái màu đen tai nghe, trước kia lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

"Nguyên lai ta mỗi lần cùng Niếp Niếp một chỗ, ngươi đều sẽ mang theo tai nghe nghe lén a."

"Không tệ không tệ, là tốt mụ mụ."

Vừa mới Ôn Linh Tú thông qua tai nghe nghe được hắn đang hỏi tai nghe sự tình thời điểm, đoán chừng đặc biệt kinh hoảng, cho nên liền trong nồi đồ ăn xào đến một nửa đều mặc kệ, phi tốc chạy đến đồ chơi phòng muốn đánh gãy hắn tiếp tục hỏi tiếp.

Lục Tinh mở ra nhà bếp cùng du yên cơ đem cái này mâm đồ ăn xào xong, khóe miệng lộ ra nghề nghiệp mỉm cười.

"Khách quan trên ta là hiểu ngươi, dù sao ta không phải Niếp Niếp thân ba ba."

"Chủ quan trên. . ."

Lục Tinh hít sâu một hơi, cúi đầu nhìn mình áo sơ mi trắng trên vẫn là bắn lên mấy giọt tràn dầu.

"Chủ quan lên không cảm giác được người tín nhiệm, quả thật có chút hỏng bét."

Được rồi, quan tâm nàng!

Lục Tinh chỉ là emo ba giây liền không có.

Khổ sở?

Khổ sở đáng giá mấy đồng tiền?

Bất quá cũng là có chỗ tốt.

Dù sao Ôn Linh Tú nói không chừng bởi vì áy náy, sau cùng kết toán thời điểm sẽ còn cho thêm hắn ít tiền đâu?

Còn có một cái khác chỗ tốt là.

Hắn sau cùng rời đi thời điểm, liền sẽ càng thêm không có lo lắng.

. . .

Trong phòng đồ chơi.

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm Niếp Niếp đồng hồ, trong mắt có chút hối hận.

Lục Tinh không phải Niếp Niếp thân ba ba, nàng đương nhiên sẽ không yên tâm Lục Tinh.

Lúc trước quyết định thuê mướn Lục Tinh thời điểm, chiếc đồng hồ đeo tay này liền đã làm tốt, thậm chí không chỉ chiếc đồng hồ đeo tay này.

Nếu như Lục Tinh biết hàng một chút hắn liền sẽ phát hiện.

Căn biệt thự này mặc dù không có bảo mẫu, nhưng là trừ phòng vệ sinh, mỗi trong một cái góc đều tràn đầy camera.

Không có bất kỳ cái gì góc chết!

Chỉ cần Lục Tinh có bất kỳ dị động, hắn liền sẽ lập tức bị bảo tiêu ném ra biệt thự!

Cô nữ quả mẫu, nàng đương nhiên muốn nhiều làm điểm chuẩn bị.

Chỉ là Ôn Linh Tú không nghĩ tới, trong hai năm qua, Lục Tinh thật một điểm dị động đều không có, quy củ đến. . .

Quy củ đến nàng thậm chí hoài nghi Lục Tinh có phải hay không ưa thích nam.

Lâu ngày, Ôn Linh Tú kỳ thật tâm lý đều để xuống đối Lục Tinh đề phòng, chuyện này cũng không thèm để ý.

Có thể không nghĩ tới.

Như thế lớn một cái lôi sẽ dưới tình huống như vậy tuôn ra đến, nổ Ôn Linh Tú trong nháy mắt hoảng hốt!

"Mụ mụ? Niếp Niếp có phải hay không nói sai?"

Niếp Niếp có chút bất an chui vào Ôn Linh Tú trong lồng ngực.

Ôn Linh Tú chậm chạp lại ôn nhu vỗ Niếp Niếp lưng, nhẹ nhàng nói.

"Niếp Niếp bảo bối không có nói sai lời nói a, cái này đồng hồ mang theo không thoải mái, về sau cùng ba ba cùng một chỗ thời điểm chúng ta liền không mang."

Đi qua hai năm này khảo nghiệm, Lục Tinh biểu hiện tốt đến viễn siêu dự liệu của nàng.

Ôn Linh Tú nghĩ, nàng cũng là thời điểm để xuống thành kiến, đi tán thành Lục Tinh cố gắng a?

Nhưng là bây giờ có một vấn đề — —

Nàng một hồi nên dùng biểu tình gì đối đãi Lục Tinh đâu?

Dù cho tâm lý nói về sau phải tín nhiệm Lục Tinh, thế nhưng là tại thời khắc này nàng nhưng lại không biết làm sao đi đối mặt Lục Tinh.

Ngay tại lúc này.

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa vang lên.

Lục Tinh nắm trong tay lấy cái nồi, tựa hồ vừa mới sự tình gì đều không có phát sinh, nụ cười rực rỡ nói.

"Nên ăn cơm đi! Tiểu bằng hữu phải ngoan ngoan ăn cơm mới có thể dài thật cao nha!"

Nghề nghiệp liếm cẩu chuyên nghiệp tố dưỡng một trong — — bất cứ lúc nào thời khắc muốn cho khách hàng lối thoát.

Dù sao đưa tiền mới là đại gia mà!

Tiền cầm, liền đừng tại đây nhi làm kỹ nữ lập đền thờ.

Ôn Linh Tú nhìn lấy Lục Tinh nụ cười ấm áp, trong lòng đột nhiên ôm lấy may mắn nghĩ.

Một phần ngàn khả năng, có lẽ Lục Tinh cũng không có ý thức được cái kia đồng hồ có vấn đề đâu?

"Tốt a! Niếp Niếp hôm nay muốn ăn nguyên một bát cơm!"

Niếp Niếp hai đầu ngắn ngủi chân thoáng lay một cái hướng Lục Tinh chạy tới.

Lục Tinh từng thanh từng thanh nàng vớt lên, vừa cười vừa nói: "Lợi hại như vậy nha! Niếp Niếp là nghe lời nhất tiểu bảo bối!"

Niếp Niếp tách ra tách ra ngón tay, ngây thơ nói.

"Cái kia mụ mụ cũng là thứ hai nghe lời tiểu bảo bối!"

Lục Tinh hừ cười gằn một tiếng, lôi kéo đồ chơi phòng chốt cửa đối Ôn Linh Tú nói ra.

"Thứ hai nghe lời bảo bối, muốn ăn cơm đi."

Ôn Linh Tú khẽ giật mình, có chút ngượng ngùng quay đầu, hơi cuộn tóc dài tán tại trên trán của nàng, ôn nhu nói.

Được

Cái dạng này. . .

Không biết còn tưởng rằng Lục Tinh là cái gì trong phim ảnh ác bá đâu!

Ôn Linh Tú thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Nguyên lai thật không có có ý thức đến a. . ."

Nếu không.

Lục Tinh hẳn là hiện tại đã sớm nổi giận.

Người bình thường đối mặt không được tín nhiệm trường hợp, hẳn là đều sẽ thông qua các loại con đường phát cáu a?

Ôn Linh Tú tâm trong nháy mắt để xuống.

Nguyên một bữa cơm ăn đến nhiệt nhiệt nháo nháo.

Niếp Niếp nói nhiều vừa đáng yêu, Lục Tinh cũng sẽ nói chuyện cười, Ôn Linh Tú chỉ phụ trách gắp thức ăn cùng cười.

Nàng nghĩ, đây là tốt nhất gia đình tràng cảnh đi?

"Ta thật không ăn được."

Lục Tinh bất đắc dĩ vừa buồn cười nhìn lấy chính mình bát cơm bên trong đầy đến muốn xuất hiện đồ ăn.

Đây là cái gì đặc biệt xin lỗi phương thức sao?

"A, xin lỗi." Ôn Linh Tú bên tai ửng đỏ, "Ta sợ ngươi ăn không đủ no nha."

Nhẹ nhàng nhu nhu thanh âm quét tại trên đầu trái tim, bất kỳ bách luyện cương đều phải biến thành ngón tay mềm.

Niếp Niếp nháy nháy ánh mắt, nhìn xem Lục Tinh biểu lộ, nhìn nhìn lại Ôn Linh Tú biểu lộ, nãi nãi nói.

"A! Mụ mụ thật yêu ba ba! Mụ mụ đều không Niếp Niếp gắp thức ăn!"

"Ngươi thiếu ăn chưa?"

Ôn Linh Tú buồn cười ngang Niếp Niếp liếc một chút, trên tay vẫn là rất thành thật lại cho Niếp Niếp gắp thức ăn.

Lục Tinh chống đỡ cái cằm cười híp mắt nhìn lấy cái này ấm áp tràng diện.

. . .

Màn đêm sắp tới.

Lục Tinh tắm rửa xong đi ra thay đổi đồ ngủ, đột nhiên phát hiện áo sơ mi của mình không thấy.

Ra bên ngoài xem xét, thấy được một cái ôn nhu bóng lưng.

Ôn Linh Tú ăn mặc màu trắng quần ngủ bằng lụa, sập lấy eo tại bồn rửa tay chỗ đó rửa đồ vật.

Mái tóc dài của nàng rời rạc thắt một chút, ánh mắt nghiêm túc tiến hành động tác trong tay.

Lục Tinh nhíu mày, cho là nàng tại rửa chính mình đồ vật nhỏ liền không để ý, vừa muốn đi ngang qua nàng, lại đột nhiên phát hiện. . .

"Ngươi đem áo sơ mi của ta cho giặt?"

Ôn Linh Tú ừ một tiếng: "Thuận tay liền giặt, dùng tạo rửa đến sạch sẽ một điểm."

Lục Tinh vui vẻ, dựa cửa vừa cười vừa nói.

"Ôn tổng cho ta giặt quần áo, y phục này ta quay đầu đến cúng bái."

Tóe lên giọt nước dính tại Ôn Linh Tú trên mặt, nàng ngẩng đầu ngang Lục Tinh liếc một chút.

"Nói lung tung."

"Trước kia cũng không phải không cho ngươi tẩy qua."

Cái này thực sự nói thật.

Ôn Linh Tú mặc dù có tiền, nhưng là Lục Tinh cảm thấy nàng vẫn rất có một bộ cuộc sống của mình phương thức, không có hào hoa xa xỉ khoa trương như vậy.

Tựa như nàng vẫn cảm thấy áo sơ mi cái này quần áo máy giặt rửa đến không trắng nõn, sau đó có thời gian liền chọn giặt tay.

"Hắc hắc, Ôn tổng mùa cao điểm!"

Lục Tinh cao hứng cười với nàng cười, sau đó nói.

"Vậy ta đi trước cho Niếp Niếp kể chuyện xưa?"

Ôn Linh Tú xoắn xuýt một chút.

Lục Tinh thanh âm rất êm tai, cho nên Lục Tinh đọc chuyện kể trước khi ngủ lúc nàng cũng sẽ nằm ở bên cạnh nghe một chút.

Làm nghề nghiệp liếm cẩu, phải tùy thời phát giác khách hàng tiềm ẩn nhu cầu.

Sau đó Lục Tinh thích hợp đưa bước lên bậc thang: "Cũng không phải vội vã như vậy, chúng ta chờ ngươi?"

Ôn Linh Tú lông mày giãn ra, cười nói.

"Tốt, lại làm một chút ta liền tốt."

. . .

"Sau cùng, công chúa cùng vương tử hạnh phúc sinh hoạt ở cùng nhau. . ."

Lục Tinh dựa vào giường lớn một bên, niệm xong câu nói sau cùng.

Trong phòng ngủ yên tĩnh.

Trên giường lớn Ôn Linh Tú cùng Niếp Niếp sớm liền ngủ mất.

Lục Tinh không chút do dự đứng người lên, nhẹ nhàng khép cửa phòng lại.

Hắn không được cho phép ngủ ở nơi này.

Bất quá may mắn.

Ôn Linh Tú so Tống Quân Trúc tốt một chút, chừa cho hắn phòng khách.

Ba giờ sáng.

Ôn Linh Tú đột nhiên bừng tỉnh.

"Ta đem tai nghe thả đi nơi nào?"

Nàng nói làm sao luôn cảm thấy quên chút gì đồ vật!

Ôn Linh Tú hốt hoảng xuống lầu, chạy tới trong phòng bếp.

Toàn bộ nhà bếp sạch sẽ.

Ban đầu nên lưu cho bảo mẫu quét dọn nhà bếp sạch sẽ!

Ôn Linh Tú đột nhiên hoảng hốt, bị Lục Tinh thấm vào tại ôn nhu hương bên trong đại não rốt cục bắt đầu vận tác.

Nàng nhìn Lục Tinh thái độ giống nhau thường ngày, cho nên mới cảm thấy Lục Tinh không biết sự kiện này.

Nhưng muốn là. . .

Lục Tinh biết chỉ là không nói đâu?

Ôn Linh Tú nhịp tim cơ hồ muốn nôn đi ra, nàng cúi đầu, nhìn đến một đôi màu đen tai nghe trưng bày chỉnh chỉnh tề tề.

Sấm sét giữa trời quang!

Ôn Linh Tú ngốc trệ ngay tại chỗ.

Lục Tinh, phát hiện!

. . .

. . ..