Chương 24: Cường từ này không oán giận đại hoàn cảnh!

Chương 24: Cường từ này không oán giận đại hoàn cảnh!

Hôm sau, thứ ba.

Sáng sớm một luồng ánh nắng chiếu vào Phòng ngủ cho khách bên trong.

Lục Tinh theo mềm mại thoải mái dễ chịu trên giường nệm tỉnh lại, cũng nhìn thoáng qua Tiểu Lục Tinh.

Tuổi trẻ chính là điểm này không tốt.

Dễ dàng phát hỏa.

Lục Tinh mặc chỉnh tề, thu thập xong đồ vật rời đi biệt thự.

Ngồi tại thông hướng trường học trên xe buýt, Lục Tinh ăn sáu khối một cái bánh nắm tay, nhịn cười không được.

"Ai, cái này chính là điểm này không tốt, chênh lệch quá lớn."

Trước một giây còn nằm tại giá trị 18 vạn tám trên giường nệm, một giây sau liền muốn chen tại xe buýt ăn điểm tâm.

Rất nhiều người đang làm cái này thời điểm, tổng là nghĩ đến, chờ kiếm lời đủ.

Kiếm lời đủ liền nhất định thu tay lại!

Thế nhưng là loại kia vung tiền như rác, ngợp trong vàng son cảm giác tựa như có nghiện, không phải đơn giản có thể từ bỏ.

"Bất quá may mắn ta 1 vạn khối áo thun có thể mặc, chín khối chín áo thun cũng có thể xuyên."

Lục Tinh đối vật nhìn yêu cầu phi thường thấp, kiếm tiền duy một mắt đều chỉ là vì gia gia tiền thuốc men cùng cái kia cô nhi viện mà thôi.

Hiện tại hai chuyện đều sắp giải quyết, hắn đương nhiên có thể thông thuận rửa tay gác kiếm.

Tháng sáu, hết thảy đều muốn khởi động lại!

Cam

Lục Tinh triển vọng xong chưa đến về sau, đột nhiên có một loại cảm giác.

"Làm sao giống như vậy tại lập flag đâu?"

. . .

Đến trường học, Lục Tinh phi tốc chạy về phía phòng học.

Vừa vào cửa.

Hắn đột nhiên phát giác được là lạ!

Có một loại phong vũ muốn tới Phong Mãn lâu cảm giác.

Đầu tiên là anh hùng Lý ma đầu ngồi trên bục giảng sắc mặt nặng nề, sau là bạn học cùng lớp bọn họ toàn bộ đến.

Thậm chí ngay cả Hạ Dạ Sương cái này phiêu hốt nghệ thuật sinh cũng tại!

Lục Tinh tới cửa thời điểm, ánh mắt mọi người đều bắn về phía hắn.

Thay cái i người đến có thể trực tiếp thanh âm phát run hai chân như nhũn ra, đáng tiếc Lục Tinh đã sớm rèn luyện ra được, ung dung hỏi.

"Ta hẳn là không đến trễ a?"

Lý ma đầu nhìn Lục Tinh liếc một chút: "Tranh thủ thời gian tiến đến, ta nói vấn đề."

Nhìn Lục Tinh ngồi xuống, Lý ma đầu hắng giọng một cái nói ra.

"Buổi sáng hôm nay Hồ Chung Chung đồng học nói với ta, hắn hôm qua đặt ở trong túi xách 3 ngàn nguyên tiền mặt không cánh mà bay!"

Hoa

Toàn bộ phòng học người đều tiếng động lớn náo loạn lên, Lý Đại Xuân chọc chọc Lục Tinh cánh tay nhắc nhở.

"Tinh Tinh, gần nhất trong trường học ra ăn trộm, ngươi tiền nhất định muốn cất kỹ."

Lục Tinh gật đầu.

"Không có việc gì, ta lên trung học thời điểm cũng đã gặp qua cảnh tượng như thế này."

A

Lý Đại Xuân tò mò hỏi: "Cái kia tình huống như thế nào?"

Lục Tinh về suy nghĩ một chút, vô tội nói.

"Trong lớp ra ăn trộm, sau đó lão sư muốn tất cả mọi người đăng ký chính mình mất đi bao nhiêu tiền."

"Ta không có rớt tiền, bởi vì ta căn bản cũng không có tiền!"

Lý Đại Xuân gấp.

"Vậy ngươi không có rớt tiền, bọn hắn có thể hay không không tin ngươi a? !"

Lục Tinh mỉm cười.

"Cho nên ta vẫn là tại đơn đăng ký trên viết mất đi 50 đồng tiền."

Lý Đại Xuân: ? ? ?

Lục Tinh tiếp tục nói.

"Về sau cái kia ăn trộm bị bắt được về sau, trường học yêu cầu hắn dựa theo đơn đăng ký trả tiền."

Lục Tinh cao hứng thu hoạch được 50 đồng tiền.

Hắn đến bây giờ nhớ đến cái kia ăn trộm nhìn mình ánh mắt, bên trong tràn ngập một câu — —

[ ta hắn mẹ ai cũng thật xin lỗi, cũng là xứng đáng ngươi! ]

Lý Đại Xuân yên lặng giơ ngón tay cái lên.

"Ngưu bức!"

Quả nhiên.

Không hổ là ngươi!

Cường giả theo không oán giận đại hoàn cảnh!

. . .

Trên bục giảng Lý ma đầu còn tại nhắc lại chuyện này tính nghiêm trọng.

Dưới giảng đài Lục Tinh cùng Lý Đại Xuân dùng sách giáo khoa cản trở mặt vụng trộm dế.

Lý ma đầu nhìn về phía người bị hại Hồ Chung Chung: "Ngươi cho rằng sự kiện này cần làm như thế nào giải quyết?"

Hồ Chung Chung trầm tư một lát, nói ra.

"Tiền của ta là hôm qua giữa trưa đến tối thời gian điểm này rớt, cho nên ta muốn hỏi một chút bạn học cùng lớp bọn họ có thể hay không đều giảng một chút hôm qua đi nơi nào, có người hay không chứng minh?"

Hí

Lý ma đầu sờ sờ cằm, có chút lo nghĩ nghĩ, vậy nếu là một số so sánh quái gở đồng học đâu?

Gặp Lý ma đầu có chút không đồng ý, Hồ Chung Chung lập tức dựa theo Vương An kỹ càng cho thoại thuật lập lại.

"Lão sư, ta tuyệt đối không cho phép lớp chúng ta bên trong sẽ có trộm tiền loại hành vi này, ta vốn là muốn theo cha ta nói, thế nhưng là ta lại ngẫm lại, nếu có thể đem người tìm ra đừng huy động nhân lực cũng là chuyện tốt."

Lý ma đầu lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

Cái này Hồ Chung Chung lão cha là cục công an, nếu là hắn tới chuyện này liền không dễ làm a. . .

"Tốt a, đại gia cũng chớ khẩn trương, chính là nói một chút chính mình hôm qua đi làm cái gì."

Lý ma đầu đồng ý, Hồ Chung Chung ánh mắt lóe lên kinh hỉ.

Tốt tốt tốt!

Vương An kỹ càng nói lời quả nhiên dễ dùng!

Hồ Chung Chung từng cái đồng học hỏi qua đi, trên cơ bản đều có thể có cái thuyết pháp.

Hỏi hỏi, Hồ Chung Chung lưng cũng không ê ẩm chân cũng đã hết đau, nhất thời cảm thấy mình có loại tay cầm quyền lực cảm giác, trên mặt đều hồng quang đầy mặt.

Lý Đại Xuân nhỏ giọng mắng một tiếng.

"Đần độn."

Lục Tinh dùng nhìn thiểu năng trí tuệ ánh mắt nhìn lấy Hồ Chung Chung, tán đồng gật đầu.

"Đem mỗi một học sinh làm thành ăn trộm hỏi, đây không phải chờ lấy về sau bị trả thù sao, ai cho hắn ra chủ ý ngu ngốc?"

Bền bỉ kéo dài Tiểu Sảng cùng chỉ có một giây sướng rên, rất dễ dàng lựa chọn a?

Cái sau nhưng là sẽ dẫn đến dưỡng dạ dày.

Hồ Chung Chung hỏi cũng không phải rất kỹ càng, bởi vậy trước mặt tốc độ cực nhanh.

Thế nhưng là tại Lục Tinh nơi này thời điểm, hắn đột nhiên đứng vững, lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

"Lục đồng học, ngươi hôm qua giữa trưa làm cái gì đi đây?"

Lục Tinh tâm lý trong nháy mắt kéo cảnh giác dây.

Hỏng, hướng ta tới!

Tại trong lớp ăn trộm cùng hư hư thực thực ăn trộm đãi ngộ cơ bản tương đồng, Lục Tinh đột nhiên hiểu Hồ Chung Chung muốn làm gì.

Thật chán.

Tiểu hài tử trả thù tâm vẫn rất mạnh.

"Giữa trưa ra cửa trường đi Kate Nhị Xa cửa hàng, buổi chiều tan học trực tiếp về nhà, không có lớp tự học buổi tối."

Hồ Chung Chung chỉ biết là Lục Tinh giữa trưa đi ra, nhưng là không nghĩ tới hắn đi chính là Nhị Xa cửa hàng?

Hắn âm dương quái khí nói ra.

"Lục đồng học rất có tiền nha, còn có thể đi Nhị Xa cửa hàng đi dạo."

Một câu nói kia xuống tới, trong lớp người nhìn Lục Tinh ánh mắt đều không đúng.

Nhất là Lý ma đầu.

Nàng là chủ nhiệm lớp, cho nên là biết Lục Tinh cô nhi thân phận.

Như vậy. . .

Cô nhi từ đâu tới tiền đi Nhị Xa cửa hàng?

Lý Đại Xuân nổi giận, lớn tiếng nói.

"Đi chỗ nào ngươi cũng quản? Ta tận mắt nhìn thấy Tinh Tinh đi ra được hay không? !"

Hồ Chung Chung một thanh nhấn xuống hắn.

"Ngươi là hắn ngồi cùng bàn, nói chuyện không có đủ có thể tin, huống hồ ngươi đi theo hắn đi? Ta nhớ được không có chứ?"

Lý Đại Xuân nghiến răng nghiến lợi.

Lục Tinh liệu đến tình huống này.

Nếu là hắn soạn bậy một cái hư giả địa phương, nhất định sẽ bị vạch trần.

Tầm mắt mọi người đều tập trung ở Lục Tinh trên thân, Lục Tinh không chút nào hoảng, bình tĩnh nói.

"Ta đi dạo Nhị Xa cửa hàng là thấy chút việc đời, Hồ đồng học lợi hại hơn ta, cảnh sát nhi tử vừa ra tay cũng là 3 ngàn khối tiền tiện tay thả, sách, ta cũng muốn để ta nhi tử qua trên loại cuộc sống này."

Hí

Lý ma đầu huyệt thái dương đột đột đột nhảy!

Thật, thật mạnh công kích tính!

Hồ Chung Chung giật mình, lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi, ngươi loạn nói cái gì!"

Coi như hắn lại ngu xuẩn, cũng biết đó là cái bén nhọn đề tài, sau đó phi tốc lướt qua.

Hồ Chung Chung nhanh chóng nghĩ phía dưới một vấn đề, nhân chứng. . . Đúng, nhân chứng.

Hỏi hắn muốn nhân chứng!

Lục Tinh loại này độc lai độc vãng người, từ đâu tới chứng minh a?

Hắn cái dế nhũi khẳng định mua không nổi Nhị Xa cửa hàng đồ vật, như vậy không có hóa đơn lời nói ai có thể chứng minh hắn đi qua?

Một trận suy luận mãnh như hổ, Hồ Chung Chung trong nháy mắt tự tin.

"Ai đi chung với ngươi? Có nhân chứng sao?"

Lục Tinh trầm mặc.

Một giây sau.

Ta

Ta

Hai âm thanh đồng thời tại trong lớp về vang lên.

Lục Tinh cúi đầu nhếch miệng.

Cái này tin được.

Kết thúc công việc tan ca!

. . .

. . ..