Chương 25: Bất lợi cho đoàn kết lời nói, không cần nói

Chương 25: Bất lợi cho đoàn kết lời nói, không cần nói

Tại trận này vu hãm trước khi bắt đầu, Vương An Tường sớm đã dự liệu được sẽ phát sinh chỗ có biến.

Căn cứ mỗi một loại tình huống, hắn đều dạy cho Hồ Chung Chung ứng đối thoại thuật.

Thế nhưng là tình huống hiện tại. . .

Đại sự không ổn!

Hồ Chung Chung trong đầu chỉ thoáng hiện một câu to lớn lời kịch — —

Nhanh đi thỉnh Như Lai Phật Tổ!

Nhìn lấy đứng lên Ngụy Thanh Ngư, Hồ Chung Chung cả người trực tiếp đạo tâm phá toái.

"Cái, cái gì?"

Hắn vắt hết óc cũng không nghĩ ra, lại là Ngụy Thanh Ngư sẽ cho Lục Tinh làm chứng? !

Ngụy Thanh Ngư thanh lãnh trên khuôn mặt mang theo chán ghét, nhìn chằm chằm Hồ Chung Chung biểu lộ quản lý mất khống chế mặt, từng chữ từng câu nói.

"Theo Lục Tinh ra cửa trường một khắc kia trở đi, ta cùng hắn liền ở cùng nhau, thẳng đến trở về trường học."

"Ta nói đến đầy đủ rõ ràng sao?"

Toàn bộ trong lớp lâm vào tĩnh mịch, không có bất kỳ người nào dám ra đại khí.

Liền Lý ma đầu đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Ngụy Thanh Ngư thế mà lại đi ra giúp Lục Tinh nói chuyện?

Hồ Chung Chung trên mặt kiêu ngạo bị Ngụy Thanh Ngư lời nói toàn bộ đánh nát.

Hắn khó mà tin được tại tất cả mọi người cảm nhận bên trong cao không thể chạm Cao Lãnh chi hoa, vậy mà cùng Lục Tinh ở bên ngoài một chỗ cả một cái giữa trưa? !

Hồ Chung Chung ngốc trệ tại nguyên chỗ, anh hùng cứu mỹ lấy thân báo đáp phim truyền hình nội dung cốt truyện tại trong đại não 3D lập thể âm tuần hoàn phát ra!

Bọn hắn ở bên ngoài nói cái gì? Bọn hắn ở bên ngoài dắt tay sao? Bọn hắn ở bên ngoài lẫn nhau vung đầu lưỡi sao?

Lục Tinh có phải hay không ỷ vào ân tình nhất định phải Thanh Ngư làm bạn gái của hắn? !

Vừa nghĩ tới Lục Tinh cái này biết con bê cười hì hì thân lên Ngụy Thanh Ngư mềm mại bờ môi, Hồ Chung Chung tâm tựa như là bị một bàn tay lớn quấy mong quấy mong thành một bãi bùn nhão giống như!

Lý ma đầu nhìn xem phong khinh vân đạm Lục Tinh, nhìn nhìn lại bình tĩnh không lay động Ngụy Thanh Ngư, không khỏi rơi vào trầm tư.

Đây coi là yêu sớm sao?

Tại nàng lớp này chủ nhiệm trước mặt nói cùng nam đồng học ra đi dạo phố, nàng có phải hay không hẳn là xuất thủ can thiệp một chút?

Không đúng!

Ân tình cái này từ mấu chốt, trong nháy mắt nhường Hồ Chung Chung đại não một lần nữa vận tác lên!

Có thể làm ủy viên học tập cũng không thể là cái ở cuối xe đi, cho nên Hồ Chung Chung đầu óc vẫn là có chút khôn vặt.

Hắn lập tức bắt lấy mấu chốt của vấn đề, có chút khó khăn nói.

"Thanh Ngư, thế nhưng là hôm qua Lục đồng học mới cứu được ngươi, lời của ngươi nói. . ."

Vẫn chưa thỏa mãn, ý đã đến vị.

Ý tứ chính là, ngươi Ngụy Thanh Ngư có thể sẽ bởi vì hôm qua Lục Tinh cứu được ngươi, mà tại cái này biên nói dối bao che Lục Tinh!

"Đúng a. . . . ."

"Ta thú học ủy đầu óc còn thật thông minh."

"Có thể Ngụy giáo hoa sẽ không tùy tiện liền nói láo a?"

"Vậy nếu là bao che người là ngươi ân nhân đâu? Hôm qua ngươi cũng không phải không nhìn thấy, Lục Tinh muốn không cho nàng cho ăn chocolate, nàng té xỉu khẳng định phải xấu mặt."

"Có lý có cứ, đáng giá tin phục."

Bạn học cùng lớp nghị luận ầm ĩ, đột nhiên cảm thấy học ủy nói còn thật có đạo lý.

Câu nói kia nói như thế nào tới?

Có người toàn thế giới đều mắng hắn, nhưng là chỉ cần hắn đối ngươi tốt, ngươi liền vỡ nói người ta nửa điểm không tốt, muốn không cũng quá không có lương tâm!

Lục Tinh nếu như là ăn trộm nhưng là hắn cứu được Ngụy Thanh Ngư, như vậy Ngụy Thanh Ngư bao che hắn cũng có thể thông cảm được.

Lục Tinh ngẩng đầu có chút muốn cười.

Cái này học ủy đầu chuyển vẫn là thật mau, liền là làm sao không cần tại chính đạo trên, đến làm loại này tranh giành tình nhân trò vặt đây.

Thật chán.

Hồ Chung Chung cũng ưỡn đến mức sắt chính mình đầu óc chuyển nhanh, hiện tại Ngụy Thanh Ngư bên này nhân chứng biến mất, ai có thể chứng minh Lục Tinh lúc đó đi đâu!

"Ngươi có phải điếc hay không? Ta nói ta có thể làm chứng ngươi nghe không được? ! Tại cái kia gật gù đắc ý theo bọn lưu manh giống như!"

Một đạo kiều tiếu tiếng mắng trực tiếp hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Về sau xem xét, một viên màu vàng cái đầu nhỏ phá lệ làm người khác chú ý!

Đông

Hạ Dạ Sương nóng nảy đẩy ra bàn của chính mình đứng lên, không nhịn được nhìn lấy Hồ Chung Chung.

Nàng bản thân liền phiền sự chú ý của người khác lực tại Ngụy Thanh Ngư trên thân mà không tại trên người của nàng.

Vừa mới rõ ràng nàng cùng Ngụy Thanh Ngư đồng thời nói ta, dựa vào cái gì muốn cái thứ nhất hỏi Ngụy Thanh Ngư? !

Nghĩ đến nơi này, Hạ Dạ Sương sắc mặt càng kém.

"Ta nói ta cho Lục Tinh làm chứng, ta cùng bọn hắn cùng một chỗ, ngươi trong lỗ tai là nhét đều là phân sao? Nghe đều nghe không rõ? !"

Cmn

Thật mạnh công kích tính!

Trong lớp tất cả mọi người bị ngây ngẩn cả người, Lý ma đầu cũng không biết Hạ Dạ Sương nói chuyện mạnh như vậy!

Mà xem như người bị công kích Hồ Chung Chung, càng là trực tiếp bị mắng mộng bức, hắn há hốc mồm muốn về đánh, thế nhưng là vừa nghĩ trước mặt cái này giáo bá quang vinh chiến tích, nhất thời sợ.

Gặp hắn không nói lời nói, Hạ Dạ Sương bực bội vỗ bàn một cái, nắp hòm kết luận.

"Ta cho Lục Tinh làm chứng, hắn không có vấn đề."

Đá Hạ Dạ Sương liền xem như đá vào tấm sắt rồi!

Hồ Chung Chung triệt để sợ, sau đó nghĩ rút lui: "Ừ ừ tốt, vậy ta hỏi một chút người khác "

Còn muốn tiếp tục trận này đần độn nháo kịch? !

Hạ Dạ Sương phiền chết, tinh xảo lông mày nhíu lên, há mồm liền mắng, thò đầu ra liền giây.

"Ta nói Hồ đại học ủy ngươi cùng cái não tàn giống như, tiền của mình đảm bảo không tốt còn muốn toàn lớp ở chỗ này tốn thời gian lau cho ngươi cái mông sao? Ngươi bao lớn mặt đâu! Trong lớp đồng học mỗi người ngươi đều lãng phí mười phút đồng hồ, một tấc thời gian một tấc vàng ngươi từ đâu tới tiền còn!"

Trâu

Lục Tinh nghe ngây người.

Đây là thực ngưu!

Lớn đoạn lớn đoạn phát ra vậy mà một hơi đều không thở còn cực kỳ tiết tấu cảm!

Lục Tinh không khỏi cảm thán.

"Cái này Hạ Dạ Sương nếu là đi làm Rapper, quốc nội thứ nhất nữ Rapper địa vị lại muốn giảm xuống. . ."

Lý Đại Xuân nghe, ngơ ngác nói ra.

"Không thể làm Rapper đi, Hạ Dạ Sương cao trung đều lên xong, bằng cấp quá cao."

Lục Tinh vui vẻ.

"Ngươi cũng chưa thả qua bọn hắn."

Nhìn Hồ Chung Chung đã không lời có thể nói, Lý ma đầu chỉ có thể cẩn trọng đi ra quét dọn chiến trường.

"Tốt tốt, Chung Chung a, ngươi ném chuyện tiền bạc trước nhớ kỹ."

"Hiện tại rất nhiều trong lớp đều có người rớt tiền, không thể nói nhất định là chúng ta trong lớp đồng học xảy ra vấn đề."

Hồ Chung Chung bị nói đến đỏ bừng cả khuôn mặt, tranh thủ thời gian gật đầu.

Hắn căn bản không có nghĩ đến Hạ Dạ Sương cái này chết nữ thế mà cũng sẽ ra ngoài chặn ngang một chân!

Nếu không, hư hư thực thực ăn trộm tên tuổi đã sớm đội lên Lục Tinh trên đầu!

Đáng giận a!

Hạ Dạ Sương như thế một làm rối, ai còn sẽ nghi vấn Lục Tinh a? !

Cũng không thể có người mặt mũi lớn đến làm cho cả trường học đẹp nhất hai nữ nhân đồng thời bao che hắn a?

Hồ Chung Chung mất mặt chết rồi, muốn chạy về trên vị trí của mình, lại bỗng nhiên bị bắt lại cánh tay.

Nhìn lại.

Lục Tinh mỉm cười hướng hắn gật đầu: "Lý lão sư nói không sai. Học ủy a, rớt tiền là rất đáng giá nóng vội."

"Nhưng là đâu, về sau bất lợi cho đoàn kết lời nói, không cần nói."

"Nhiều như vậy để cho người ta thất vọng đau khổ a, không biết còn tưởng rằng học ủy nhìn các bạn học đều cùng nhìn ăn trộm giống như đây này."

Dăm ba câu.

Toàn bộ bạn học cùng lớp nhìn học ủy ánh mắt đều không đúng.

. . .

Một trận đầu voi đuôi chuột bắt ăn trộm cứ như vậy kết thúc, bất quá cái tràng diện này lại lần nữa tại một Cao đồng học bọn họ trong miệng truyền miệng.

Lời đồn đại bát quái thứ nhất chuẩn tắc — — khả năng rất giả dối, nhất định khôi hài!

Cho nên.

Cái này dưa sau cùng Lục Tinh biết đến thời điểm, còn là thông qua Lý Đại Xuân trong miệng.

"Tất cả mọi người nói. . ."

"Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương đều thích ngươi, sau đó ước định hôm qua giữa trưa ra ngoài tiến hành một trận quyền anh trận đấu, người nào thắng ngươi chính là của người đó."

Lục Tinh ngoác mồm kinh ngạc.

"Đại gia còn nói, ngươi nhìn hai người bọn họ đánh cho quá hung liền đi, trước khi đi còn đóng cửa lại."

Lục Tinh thật muốn chết.

Trời đánh! Ta muốn báo cảnh!

Làm theo như đồn đại nhường một cao đẹp nhất hai nữ nhân vì hắn tranh chấp tồn tại.

Lục Tinh một lần hành động trở thành liếm cẩu xoay người đem ca xướng điển hình đại biểu, đồng thời bị liếm cẩu bọn họ đề cử vì duy nhất Chân Thần, tiếp nhận liếm cẩu bọn họ tế bái!

Lý Đại Xuân có chút tò mò hỏi.

"Tinh Tinh, ngươi là thật ngưu bức, Hạ Dạ Sương thế mà cũng sẽ nói chuyện thay cho ngươi! Ngươi có phải hay không giấu cái gì độc môn tán gái bí tịch? Mau mau truyền thụ cho ta!"

Lục Tinh im lặng.

"Ta ngâm không có cua được ngươi còn không biết sao?"

Không thích hợp.

Quá không đúng.

Mười phần có mười hai phần không thích hợp!

Từ hôm qua bắt đầu, Lục Tinh toàn bộ trường học sinh hoạt đi hướng đột nhiên biến đến tà môn lên!

"Ngươi bây giờ có rảnh không?"

"Uy! Theo ta ra ngoài nói sự kiện!"

Lục Tinh vừa nhấc mắt.

Bên trái đứng đấy Ngụy Thanh Ngư, bên phải đứng đấy Hạ Dạ Sương, cửa ngồi chờ lấy một đống muốn đến học tập kinh nghiệm liếm cẩu bọn họ, thỉnh thoảng phát ra một trận đè nén thét lên.

Quả nhiên danh bất hư truyền, Liếm Cẩu giáo duy nhất Chân Thần!

. . .

. . ..