Chương 26: ngươi là nữ đồng?

Chương 26: ngươi là nữ đồng?

"Ta có phải hay không bị xe ben bắt đầu vào cái gì yêu đương phiên bên trong?"

Nhìn lên trước mặt Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương, Lục Tinh không khỏi rơi vào trầm tư.

Trước kia hắn cao trung sinh hoạt tương đương duy nhất.

Ăn cơm, học tập, Ngụy Thanh Ngư.

Thế nhưng là từ khi kết thúc cùng Ngụy lão cha giao dịch về sau, hắn ở trường học phong cách đột nhiên không được bình thường lên!

Trước kia chính mình đi theo Ngụy Thanh Ngư bên người làm liếm cẩu thời điểm.

Cũng muội gặp Hạ Dạ Sương cùng mình nói qua lời nói a!

Duy nhất nói mấy câu, cũng chỉ là đang giễu cợt hắn ăn mặc quê mùa cục mịch mà thôi.

"Ta muốn cùng Lục Tinh nói chuyện!"

Hạ Dạ Sương khiêu khích giống như vứt cho Ngụy Thanh Ngư một ánh mắt, kiêu ngạo hất cằm lên, giống là cao quý thiên nga.

Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi nhìn lấy Hạ Dạ Sương, bình tĩnh nói.

"Ngươi đi xếp hàng."

Hạ Dạ Sương: ? ? ?

Ha ha.

Xếp hàng?

"Xếp cái rắm!"

Lịch sử kinh nghiệm nói cho chúng ta biết, không biết xấu hổ người luôn luôn có thể sống càng tốt hơn.

Hạ Dạ Sương không có bất kỳ cái gì báo hiệu, trực tiếp lôi kéo Lục Tinh bả vai liền đem người kéo ra ngoài, đi ngang qua Ngụy Thanh Ngư lúc còn đắc ý trừng nàng liếc một chút.

"Ta giống như thu được bị ngươi bẻ gãy cánh tay vị nhân huynh kia thể nghiệm thẻ."

Lục Tinh sinh không thể luyến nhéo nhéo bờ vai của mình, cũng không biết trước mặt cái này tóc vòng nhỏ từ đâu tới khí lực lớn như vậy!

Hạ Dạ Sương hừ một tiếng, lôi kéo Lục Tinh đến trên hành lang.

Ánh nắng rơi vào sợi tóc của nàng trên, dường như mỗi một sợi tóc vàng đều chiếu sáng rạng rỡ.

Lục Tinh không tự chủ nhìn nhập thần.

Thấy thế, Hạ Dạ Sương đắc ý dương dương cái cằm, nghiên tư diễm chất trên mặt hiện ra kiều diễm biểu lộ.

"Xem được không?"

Lục Tinh nhìn chằm chằm tóc của nàng, một lòng một ý gật đầu, có chút nhìn ngây người.

"Đẹp mắt."

Quá đẹp! ! !

Hắn thứ một ưa thích chính là màu đỏ, vậy đại biểu tiền mặt.

Ưa thích thứ hai cũng là màu vàng, vậy đại biểu vàng!

Quá mỹ diệu!

Cái này màu vàng lập loè tỏa sáng, trực tiếp liền đâm tại Lục Tinh tâm mong trên.

Hạ Dạ Sương đắc ý hơn.

Nàng liền biết!

Mặt mình đối với Lục Tinh cái này dế nhũi liền nhất định là cái tuyệt sát!

Chỉ bất quá nàng trước kia không có Lục Tinh sắc mặt tốt, cho nên hắn mới có thể đi liếm Ngụy Thanh Ngư mà thôi.

Hiện tại chính mình cho Lục Tinh sắc mặt tốt, Lục Tinh không phải liền là cùng chó xù giống như yêu mến rồi?

Hừ

Sơ cấp!

Vừa nghĩ tới Ngụy Thanh Ngư vậy mà đối loại này người có sắc mặt tốt, Hạ Dạ Sương liền không nhịn được muốn cười.

"Ta hỏi ngươi một vấn đề."

Lục Tinh nhìn chằm chằm nàng Kim Mao, cao hứng gật đầu: "Mời nói."

Hắn nghĩ tới!

Mặc dù hắn không có vàng, nhưng có thể mua đỉnh màu vàng tóc giả a.

Kim quang lập lòe, nhìn lấy liền làm người ta cao hứng!

"Chiều hôm qua sau khi tan học, ngươi đi đâu vậy rồi?" Hạ Dạ Sương hỏi chính mình để ý nhất vấn đề.

Lục Tinh nghi hoặc nhìn nàng.

"Ngươi muốn theo ta làm bằng hữu?"

Bằng không làm sao lại hôm nay cho hắn làm chứng, còn muốn hỏi hắn đi qua hành động quỹ tích?

Hạ Dạ Sương: . . .

"Ai muốn theo ngươi làm bằng hữu a!"

Lục Tinh trầm mặc.

Cái này trầm mặc một chút chọc giận Hạ Dạ Sương, nàng khuôn mặt nhỏ tức giận.

"Ta hôm qua nghĩ tìm ngươi nói chút chuyện."

"Nhìn ngươi tiến vào phòng vệ sinh không có đi ra, cho là ngươi choáng trong phòng vệ sinh, ta cho hậu cần xử gọi điện thoại."

Nàng còn nghĩ đến đến cái mỹ cứu anh hùng đâu!

"Hậu cần xử lão sư tại nhà vệ sinh bận rộn mười phút đồng hồ, tận gốc lông của ngươi cũng không có nhìn thấy!"

Về sau Hạ Dạ Sương bị hậu cần xử lão sư mãnh liệt phát báo giả cảnh, tức giận đến nàng nửa đêm hôm qua đều không ngủ cảm giác!

A

Lục Tinh cảm thấy trước mặt cái này ngạo kiều tóc vòng nhỏ có chút quá thần kinh.

Nàng muốn làm gì?

Lục Tinh suy nghĩ một chút: "Hôm qua tan học ta liền trực tiếp về nhà, ngươi tìm ta có việc tình sao?"

A

Về nhà?

Hạ Dạ Sương nhìn xem Lục Tinh trên người đồng phục, nói không chừng tan học thời điểm lẫn trong đám người nàng nhận lầm người đâu?

Giống như cũng không phải là không được a. . .

Lục Tinh nhìn đồng hồ: "Ngươi tìm ta liền muốn nói sự kiện này sao? Không có khác ta liền đi."

Hắn lười nhác đoán Hạ Dạ Sương động cơ.

Làm nghề nghiệp liếm cẩu, hắn đoán khách hàng tâm tư là kiếm tiền, đoán loại này tâm tư người lại không kiếm tiền.

"Không cho phép đi!"

Hạ Dạ Sương kéo lại Lục Tinh tay áo, một mạch mà hỏi.

"Ta muốn ngươi về sau đều không cho phép tiếp cận Ngụy Thanh Ngư!"

A

Lục Tinh quay đầu, nhìn xem Hạ Dạ Sương nắm góc áo của mình, nhìn nhìn lại nàng tức giận biểu lộ.

Suy nghĩ một lát, hắn đột nhiên hỏi.

"Ngươi là nữ đồng?"

Hạ Dạ Sương mộng, phản ứng lại về sau tức giận đến đầu ông ông.

"Ngươi mới là nữ đồng!"

Lục Tinh tựa ở hành lang trên lan can, đánh giá Hạ Dạ Sương, đẩy chính mình cũng không tồn tại kính mắt.

"Tâm cơ chi oa một mực sờ bụng của ngươi! Chân tướng chỉ có một cái!"

"Ngươi nhất định là nữ đồng, ngươi thầm mến Ngụy Thanh Ngư nhưng là lại không dám nói, cho nên chỉ có thể cảnh cáo người khác cách Ngụy Thanh Ngư xa một chút!"

Thầm mến đồng tính thật không dễ dàng a.

Lục Tinh hơi có chút thương hại vỗ vỗ Hạ Dạ Sương bả vai.

"Cố lên."

Hạ Dạ Sương mặt đầu tiên là khí đến đỏ bừng, đằng sau lại trở nên tái nhợt, đến sau cùng nàng đã bắt đầu suy nghĩ cho Lục Tinh hai quyền khả năng.

Nàng tức giận làm sáng tỏ nói.

"Ta không thích Ngụy Thanh Ngư!"

"Vậy ngươi làm gì tới tìm ta?"

"Ta muốn cầm ngươi khí Ngụy Thanh Ngư!"

Vừa dứt lời, bầu không khí trong nháy mắt cứng ngắc ở.

Hạ Dạ Sương đầu óc trống rỗng.

Xong

Nói thuận miệng.

Moi ra đến lời nói, Lục Tinh hiểu rõ cười nói.

"Ta là Ngụy Thanh Ngư liếm cẩu, cho nên ngươi muốn để cho ta tới liếm ngươi, nhờ vào đó nhường Ngụy Thanh Ngư sinh khí?"

Liếm. . . Ngươi

Hai chữ này nhường Hạ Dạ Sương trong lòng đập mạnh, trắng nõn khuôn mặt nhỏ kiều diễm vừa đáng yêu.

"Ngươi có thể hay không thay cái từ!"

Lục Tinh buông tay: "Tốt a, bất quá ta vốn là quyết định không liếm Ngụy Thanh Ngư, ngươi tìm ta cũng vô dụng, ưa thích Ngụy Thanh Ngư người như cá diếc sang sông, ngươi không bằng tìm càng có lưu hơn tại cảm giác, tỉ như Hồ Chung Chung?"

Hạ Dạ Sương xinh đẹp hai mắt trừng Lục Tinh liếc một chút, một mặt ghét bỏ nói.

"Ta mới không cần tìm tên ngu xuẩn kia!"

Phốc phốc.

Lục Tinh cười.

Hắn cảm thấy Hạ Dạ Sương phương thức nói chuyện là thật thoải mái a, quá trực bạch.

"Chuyện này ta thật sự là không giúp được ngươi, ta đi trước, cảm tạ ngươi làm cho ta chứng, quay đầu có rảnh mời ngươi ăn cơm."

Người trưởng thành quay đầu có rảnh cũng là kiếp sau đều không rảnh.

"Đứng lại!"

Hạ Dạ Sương cưỡng chế kéo lại Lục Tinh góc áo, nàng cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ngươi chẳng lẽ không muốn Ngụy Thanh Ngư thích ngươi sao? Ta có một kế."

"TD lui đặt trước."

Lục Tinh vung tay, "Đi."

Hắn ước gì Ngụy Thanh Ngư đối với mình không có cảm tình đâu, bằng không Ngụy lão cha đến xé sống hắn.

Ân

Vẫn là mệnh trọng yếu.

Lục Tinh không chút do dự, nhấc chân muốn đi.

Cho tới bây giờ! Cho tới bây giờ! Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể để cho Hạ Dạ Sương như thế ăn quả đắng, nàng sung mãn quần áo trong tức giận kịch liệt phập phồng.

Hỗn đản! Đáng chết hỗn đản!

Nhìn lấy Lục Tinh rời đi bóng lưng, Hạ Dạ Sương giận dữ hô.

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được ta đẹp không!"

"Đẹp mắt đáng giá mấy đồng tiền?"

"Ta cho ngươi tiền!"

". . ."

Hạ Dạ Sương căn bản cũng không có thấy rõ Lục Tinh là làm sao thuấn di tới!

Cái này hỗn đản nguyên bản lười biếng biểu lộ trong nháy mắt biến đến ân cần lên, chen tại bên cạnh nàng, xoa xoa đôi bàn tay.

"Nói tỉ mỉ?"

Hạ Dạ Sương: ? ? ?

Lục Tinh nhìn một chút Hạ Dạ Sương trên thân 4 vạn khối một đầu hàng xa xỉ váy, cùng trên cổ tay 20 vạn một khối đồng hồ, nụ cười rực rỡ giới thiệu nói.

"Ngươi là có hay không tại ban đêm tưởng niệm nước lạ mối tình đầu tình nhân? Ngươi là có hay không có lưu luyến không được bạch nguyệt quang?"

"Chúng ta nghề nghiệp liếm cẩu mở rộng nghiệp vụ tương đối phổ biến, tỉ như liếm cẩu nghiệp vụ, thế thân nghiệp vụ các loại, chỉ cần tiền của ngươi đúng chỗ, bất luận cái gì emo cảm xúc ta đều cho ngươi làm nát! Ngươi đều sẽ thu hoạch được một trung tâm lại chuyên nghiệp liếm cẩu thời thời khắc khắc ngước nhìn ngươi, giải quyết ngươi không vui cảm xúc, nhường nhân sinh của ngươi từ đó đi đến nhân sinh đỉnh phong!"

"Đương nhiên, người khác không có có nhiều như vậy phục vụ, ai bảo ta quá toàn diện đây?"

Hạ Dạ Sương cả người ngốc trệ ngay tại chỗ.

Nàng đầu óc trống rỗng.

Lục Tinh cái này hỗn đản đang nói cái gì đồ vật?

Mấu chốt nhất là. . .

Nàng vì sao lại có một chút quỷ dị động tâm a!

. . .

. . ..