Chương 27: ta vẫn là quá toàn diện

Chương 27: ta vẫn là quá toàn diện

Mê mang.

Người trong cuộc hiện tại liền là phi thường mê mang.

Nhìn lấy ngay tại múa bút thành văn viết điều khoản Lục Tinh, Hạ Dạ Sương đầu vẫn là tỉnh tỉnh.

"Lão bản, thỉnh ngươi xem một chút những thứ này điều khoản, ngươi hài lòng không?"

"Nếu như ngươi đều đồng ý, ta in ra ký tên, một thức hai phần."

Lục Tinh đem một tấm hiệp nghị thư đưa cho Hạ Dạ Sương, động tác thuần thục giống như lặp lại qua trăm ngàn lần.

Hạ Dạ Sương nghi ngờ hỏi.

"Ngươi là đi ra bán?"

Người bình thường nghe được câu này nên hồng ôn nổi giận phá phòng ngự một con rồng.

Có thể Lục Tinh không chỉ có không có sinh khí, thậm chí dùng vô cùng ánh mắt ôn nhu nhìn lấy cái này tiểu kim thổ đậu, tri kỷ giải thích nói.

"Cùng bảo mẫu người hầu không sai biệt lắm, chỉ là cho khách hàng cung cấp cảm xúc phục vụ."

Hạ Dạ Sương mất tự nhiên hạ thấp đầu.

Lục Tinh ánh mắt quá thâm tình, cùng vừa mới cái kia tản mạn qua loa dáng vẻ hoàn toàn không giống!

Ha ha.

Trở mặt nhanh như vậy! Trước ngạo mạn sau cung kính, nghĩ chi lệnh người bật cười!

Suy nghĩ một chút, Hạ Dạ Sương lại hỏi.

"Ngụy Thanh Ngư cũng là ngươi khách hàng sao?"

Lục Tinh lắc đầu: "Nàng không phải."

Nàng lão cha ký tên.

Hạ Dạ Sương hừ một tiếng, đặc biệt không hài lòng.

Hợp lấy liếm Ngụy Thanh Ngư là chân tâm thực ý, liếm chính mình là muốn hợp đồng ước thúc?

Phiền chết!

Nàng đến cùng chỗ đó so Ngụy Thanh Ngư kém!

Ôm lấy không phục ý nghĩ, Hạ Dạ Sương tại kí tên trước đó hỏi một câu.

"Ta cùng Ngụy Thanh Ngư ai đẹp hơn?"

Lục Tinh không nói chuyện.

Hắn không chọn được, hai người này đều có các đặc sắc, nồi lẩu cùng nướng thịt cái nào càng ăn ngon hơn?

Hạ Dạ Sương cho là hắn không muốn nói tên của mình, sau đó trực tiếp phá phòng ngự.

"Ta không có Ngụy Thanh Ngư xinh đẹp? Ha ha được thôi, kỳ thật ta cũng không có rất để ý ngươi ý nghĩ, chết cười, ta quản ngươi cảm thấy ai đẹp hơn đâu, ngươi rất đồng dạng, ha ha ha, khôi hài chết rồi, ngươi thật vô cùng trang."

Một bộ tơ lụa chiêu liên hoàn, trực tiếp cho Lục Tinh cả cười.

Hạ Dạ Sương kí tên chữ còn kém đem cái bàn cho đâm xuyên, cắn răng nghiến lợi mắng.

"Ngươi tốt nhất tuân thủ hiệp nghị trên nội dung!"

Ký xong chữ về sau, Lục Tinh đem thuộc về mình cái kia trương hiệp nghị bỏ vào trong túi quần, chăm chú nhìn Hạ Dạ Sương tán dương.

"Ngươi rất xinh đẹp, tóc vàng nhìn rất đẹp, ánh mắt cũng đẹp mắt, rất trắng, chân rất dài."

Hạ Dạ Sương giận dữ trừng mắt liếc hắn một cái, cái này khích lệ còn không bằng không khen đây.

"Hiện tại là hiệp nghị có hiệu lực rồi?"

Lục Tinh gật đầu.

Tại phục vụ khách hàng thời điểm, khách hàng là trời, đương nhiên muốn nói nhường khách hàng vui vẻ lời nói.

Rõ ràng đạt được tán dương, Hạ Dạ Sương vẫn cảm thấy ngực chắn chắn.

Vừa mới Lục Tinh giống như tất cả mọi người không thèm để ý, nhưng là bây giờ lại là một bộ toàn thế giới nàng trọng yếu nhất dáng vẻ.

Buồn cười chết!

Hạ Dạ Sương mạc danh kỳ diệu tức giận.

"Vì này một ít tiền, ngươi muốn như thế bán chính mình, không cảm thấy mình tiện sao?"

Lục Tinh mỉm cười.

"Vậy ngươi có thể đem mỗi tháng 15 vạn trả thù lao tăng lên tới mỗi tháng 20 vạn sao?"

Hắn muốn kiếm tiền cũng đủ lớn học chi tiêu, nếu như có thể nói, có thể có dư thừa tiền mở cửa hàng, một mẫu đất cằn, một chén trà nóng, 1 ức tiền tiết kiệm, sau đó bình bình đạm đạm qua cả đời liền tốt.

Hạ Dạ Sương hừ một tiếng.

"Ta là có tiền, không phải có bệnh!"

Có thể 15 vạn giải quyết sự tình, dựa vào cái gì phải tốn 20 vạn? !

Lục Tinh gật đầu, không nhịn ở trong lòng cảm khái.

Xem ra cái này cái khách hàng đầu óc xem ra rất bình thường, cũng không có gì không tốt ham mê.

Thật tốt!

Đi ra ngoài trước đó là đồng học quan hệ, sau khi ra cửa đột nhiên biến thành thuê mướn quan hệ, cái này khiến Hạ Dạ Sương có chút chân tay luống cuống.

Nàng những người có tiền kia vòng tròn bên trong cũng có người bao một số tiểu sủng vật.

Thế nhưng là nàng lại không có bao qua!

Hạ Dạ Sương không nghĩ Lục Tinh cảm thấy mình rất không có kinh nghiệm dáng vẻ, sau đó giương lên cái cằm, vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

"Về sau mỗi ngày giữa trưa ngươi đều đi theo ta đến phòng đàn hầu hạ ta, nghe được không?"

"Chờ một chút."

Lục Tinh móc ra sách nhỏ, nhanh chóng viết lên một trang mới.

【  Hạ Dạ Sương, nữ, 18 tuổi, thanh nhạc sinh, ngạo kiều nóng nảy, dễ dàng vuốt lông 】

"Ta nhớ một chút, ngươi bây giờ có thể nói."

Làm một cái nghề nghiệp liếm cẩu, ghi nhớ khách hàng nhu cầu là chuẩn bị chức nghiệp tố dưỡng.

Hạ Dạ Sương đều sợ ngây người.

Cái này 15 vạn cũng chỉ là nàng tiền tiêu vặt một góc của băng sơn mà thôi, lại có thể nhường Lục Tinh làm đến phân thượng này?

"Trước kia ngươi buổi sáng cho Ngụy Thanh Ngư mang thứ gì?"

"Ta làm bữa sáng cháo loãng dưa cải, không có món gì ăn ngon."

"Mặc kệ! Bắt đầu từ ngày mai, ta cũng muốn ăn!"

"Thu đến."

"Chỉ cần ta trong trường học, ta bảo ngươi, ngươi nhất định phải đến!"

"Thu đến."

"Ngươi học tập rất giống còn có thể đúng không? Cái kia ta lúc không có chuyện gì làm, ngươi cho ta phụ đạo học tập."

"Thu đến."

Vô luận Hạ Dạ Sương nói tới yêu cầu gì, Lục Tinh đều không chút do dự đáp ứng.

Loại này sảng khoái, lại làm cho Hạ Dạ Sương mạc danh kỳ diệu có chút khó thở, nàng tức giận mắng.

"Cái gì đều đồng ý, ngươi không còn cách nào khác sao!"

Lục Tinh thu về sách nhỏ, nghiêm túc hồi đáp.

"Lấy tiền làm việc, đây là ta phải làm."

Hắn đã rất may mắn, có thể tìm tới nghề nghiệp liếm cẩu làm việc như vậy.

Không đến mức bởi vì không có tiền cứu gia gia, mà tại trong bệnh viện hướng đầy trời thần phật cầu nguyện dập đầu.

Hạ Dạ Sương càng tức giận hơn, níu lấy Lục Tinh cổ áo hỏi.

"Dạng này ngươi cũng không tức giận sao? !"

Lục Tinh cười, cảm thấy trước mặt tóc vòng nhỏ giương nanh múa vuốt, kỳ thật hoàn toàn không có công kích tính.

Nàng chỉ là đang hù dọa chính mình, Tống Quân Trúc là thật cầm cây roi quất người.

Hai cái này khác nhau quá lớn.

"Ngươi tóc loạn."

Lục Tinh tỉ mỉ đem Hạ Dạ Sương tóc tán loạn vuốt thuận, hài lòng vỗ vỗ tay.

"Ngươi rất tốt nhìn."

Hạ Dạ Sương đột nhiên buông lỏng ra Lục Tinh cổ áo, kiều tiếu đôi má nổi lên một lớp phấn mỏng.

"Lần sau không có lệnh của ta, không cho chạm vào ta!"

"Được rồi."

Hạ Dạ Sương bình phục hảo tâm bên trong tê dại, quay đầu nhìn chằm chằm Lục Tinh hỏi.

"Ngươi liền không có cái gì phòng tuyến cuối cùng sao?"

Nàng không tin trên cái thế giới này thật sẽ có người một điểm tính khí đều không có!

Lục Tinh suy nghĩ thật lâu, cuối cùng tìm tới chính mình cái kia ít đến thương cảm phòng tuyến cuối cùng một trong.

"Không cần đánh mặt ta."

Bạch

Hạ Dạ Sương bỗng nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin hỏi lại.

"Đánh địa phương khác liền có thể sao? Trước kia có người đánh qua mặt của ngươi? Ngươi khách hàng đều biến thái như vậy sao?"

Lục Tinh cười cợt.

"Rất ít, không có ngươi nghĩ khoa trương như vậy."

Rất ít. . .

Đó không phải là nói thật có đi?

Hạ Dạ Sương trong lòng chấn động mạnh mẽ, khó có thể tin nhìn lấy Lục Tinh mặt.

Tất cả mọi người là một dạng tuổi thanh xuân kỷ, vì cái gì Lục Tinh qua được lại là loại cuộc sống này?

Làm nghề nghiệp liếm cẩu đầu đầu nội dung quan trọng — — không thể yêu mến khách hàng, càng không thể nhường khách hàng yêu mến chính mình.

Cái trước sẽ hủy đi chính mình, cái sau sẽ khó có thể thoát khỏi khách hàng.

Sau đó.

Lục Tinh cười nhìn về phía Hạ Dạ Sương, chậm rãi nói.

"Hì hì, lừa gạt ngươi! Ta đẹp mắt như vậy mặt, đương nhiên mỗi cái khách hàng đều đối ta thích ghê gớm!"

Bạch

Hạ Dạ Sương vừa thăng lên một chút kia lòng thông cảm trong nháy mắt không có, nàng tức giận trừng Lục Tinh liếc một chút.

"Ai sẽ đồng tình ngươi a!"

Lục Tinh gật đầu nói.

"Không sai, ngươi muốn là đồng tình ta, ngươi liền thảm rồi."

"Đồng tình một người nam nhân cũng là xui xẻo bắt đầu, ngươi đồng tình ta sau liền sẽ thích được ta, thích ta, ta liền sẽ lừa gạt ngươi tiền, lừa gạt ngươi tâm, để ngươi chưa kết hôn mà có con, không thể không cùng ta kết hôn."

"Sau đó ta sẽ làm Phượng Hoàng nam, tiến vào nhà ngươi xí nghiệp, len lén làm tay chân ăn tuyệt hậu, để nhà ngươi xí nghiệp theo ta họ, sau cùng ta có tiền có thế dưỡng 10 cái tiểu lão bà, đem ngươi đuổi ra khỏi nhà! Lưu lạc đầu đường!"

Phốc phốc.

Hạ Dạ Sương không có kéo căng ở cười ra tiếng, cười đến nhánh hoa run rẩy, chọc chọc Lục Tinh cố ý bảng lấy dọa người mặt.

"Ta mới sẽ không thích trên ngươi đây!"

. . .

. . ..