Chương 28: Ngươi người này làm sao liền ăn mang cầm? !

Chương 28: Ngươi người này làm sao liền ăn mang cầm? !

"Có thể để cho Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương đồng thời nói chuyện với ta, liền xem như để cho ta ở biệt thự lái xe sang trọng ta cũng nguyện ý!"

"Ngươi người này làm sao liền ăn mang cầm?"

"Ta đi, tại Lục Tinh tranh đoạt chiến bên trong, Hạ Dạ Sương xa xa dẫn trước a!"

"Không phải, ta làm sao không có cái này mệnh đâu?"

"Lục Tinh thiết bị phần mềm đều tốt, cũng là một lòng làm liếm cẩu, hiện tại thanh tỉnh, có người ưa thích rất bình thường a?"

Theo Hạ Dạ Sương lôi kéo Lục Tinh đi ra thời điểm, toàn bộ trong lớp liền lâm vào xì xào bàn tán bên trong, trong đó không thiếu các loại chua bên trong chua tức giận.

Dù sao.

Chính mình thất bại cố nhiên đáng sợ, người khác thành công càng làm lòng người rét lạnh!

Tất cả mọi người là liếm cẩu, dựa vào cái gì liền ngươi Lục Tinh sau cùng liếm thành công, liếm thành công coi như xong, ngươi mẹ nó còn không trân quý!

Vương Trân Trân là Ngụy Thanh Ngư ngồi cùng bàn.

Nàng cũng coi là hiểu rõ Ngụy Thanh Ngư tính tình, trầm mặc ít nói nhưng là không có ý đồ xấu, chính là nói chuyện thẳng mà thôi.

Vương Trân Trân lo lắng hỏi: "Thanh Ngư. . . Ngươi còn tốt không?"

Ngụy Thanh Ngư giật mình, lắc đầu.

"Ta rất tốt, cám ơn."

Xong đời!

Hài tử choáng váng!

Làm sao một bên lắc đầu một bên nói mình rất tốt a!

Vương Trân Trân do do dự dự nói ra.

"Tay của ngươi. . ."

Ngụy Thanh Ngư hoàn hồn xem xét.

Trắng nõn trên tay nhiễm lên ám trầm mực nước, dị thường chướng mắt!

Theo Hạ Dạ Sương lôi đi Lục Tinh về sau, nàng trở lại trên chỗ ngồi liền không quan tâm.

Trước kia mười phút đồng hồ có thể viết vài trang đề mục, hiện tại còn chậm chạp dừng ở tờ thứ nhất không hề động qua.

"Không có việc gì."

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc rút ra khăn ướt lau bàn tay của mình.

Hạ Dạ Sương cái kia khiêu khích ánh mắt một mực tại trong đầu của nàng quanh quẩn, nàng sẽ cùng Lục Tinh nói cái gì đó?

Vương Trân Trân do do dự dự khuyên nhủ.

"Thanh Ngư, ngươi cũng đừng quá để ý, Lục Tinh thích ngươi hai năm nhiều, sẽ không bị Hạ Dạ Sương cho mê hoặc!"

Ưa thích?

Ngụy Thanh Ngư nhìn lấy Vương Trân Trân, nói nghiêm túc.

"Lục Tinh không thích ta."

A

Vương Trân Trân mộng, giống như là nghe được cái gì chuyện cười giống như.

"Hắn không thích ngươi? Ai lại tại bịa đặt!"

"Hắn không thích ngươi chẳng lẽ đem ngươi trở thành muội muội sao? Ta cũng sẽ không không rõ chi tiết chiếu cố muội muội của ta!"

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc một lát, nhẹ nhàng nói ra.

"Hắn chỉ là rất cô đơn."

Cho nên không biết làm sao giới định thân tình cùng ái tình mà thôi.

Vương Trân Trân cảm thấy cái thế giới này là thật điên, Ngụy Thanh Ngư là làm sao nói ra như thế thần kinh từ nhi a!

Đồng tình nam nhân không may tám đời a!

Bất quá mặc dù Vương Trân Trân ở trong lòng cuồng khiếu, nàng cũng không dám trước mặt nói như vậy Ngụy Thanh Ngư.

"Hừ hừ hừ."

Hạ Dạ Sương hừ phát vui sướng điệu hát dân gian lúc trước cửa tiến đến, bên người theo Lục Tinh.

Mặc dù chỗ ngồi của nàng ở phía sau, thế nhưng là nàng liền là ưa thích lúc trước cửa vào.

Nếu như vậy, tất cả mọi người có thể nhìn thấy nàng!

Quả thật đúng là không sai, tất cả đồng học ánh mắt rơi vào hai người bọn họ trên thân!

Khi đi ngang qua Ngụy Thanh Ngư thời điểm, Hạ Dạ Sương đột nhiên cúi đầu, sợi tóc màu vàng óng rủ xuống ở trên bàn, diệu võ dương oai.

Nàng hạ giọng, đắc ý lại cơ hồ muốn tràn đi ra.

"Lục Tinh là của ta."

Ngụy Thanh Ngư kinh ngạc ngước mắt!

Hạ Dạ Sương tâm tình tốt cơ hồ nghĩ cười ha ha.

Đúng đúng đúng!

Chính là cái này biểu lộ! Làm nhiều một điểm mà!

Ít nhất phải nhường ta cảm thấy tiền này hoa giá trị!

Hạ Dạ Sương nện bước nhẹ nhàng bước chân đi trở về trên vị trí của mình.

Lục Tinh quay đầu nhìn Ngụy Thanh Ngư liếc một chút.

Hai người đối diện trên ánh mắt, Ngụy Thanh Ngư cho tới bây giờ bình tĩnh không lay động trong ánh mắt, giờ phút này lại tràn đầy âm u.

Thậm chí còn có một chút. . . U oán?

. . .

Buổi chiều khai ban sẽ thời điểm, Lý ma đầu cường điệu nói ba điểm.

1. Nhất mô thứ hai muốn bắt đầu

2. Đại hội thể dục thể thao hạng mục mở ra báo danh

3. Đoàn kết thân mật tầm quan trọng

Nàng một bên ở phía trên nói, trong lớp người một bên tại dưới viết đề.

Ngươi nói ngươi, ta viết ta.

Lục Tinh đang cùng một đạo đạo mấy thứ hai hỏi đọ sức, một tấm giấy A4 lặng lẽ theo Lý Đại Xuân chỗ đó đưa tới.

"Ngươi làm gì?"

Lý Đại Xuân cười hắc hắc, nịnh nọt khoe mẽ.

"Nghĩa phụ, đại hội thể dục thể thao lớp chúng ta còn có cái ba ngàn mét hạng mục. . ."

Đoạt thiếu?

Ba ngàn mét? !

Cút đi.

1000m ta đều muốn cân nhắc có đánh hay không xe.

Lục Tinh biểu thị cự tuyệt.

Lý Đại Xuân bất đắc dĩ, căn cứ hắn quan sát Lục Tinh yêu thích, tế ra lớn nhất sát chiêu.

"Ba ngàn mét tiền thưởng có 1000 khối! Mà lại ta nghe ngóng, không có thể dục sinh tham gia hạng mục này!"

Thể dục sinh đều đi tham gia bóng rổ a, chạy nhanh a cái này hơi đẹp trai so sánh trang bức hạng mục.

Không chỉ so với thi đấu xong rất tiêu sái, còn có thể ngày kế tiếp thổ lộ trên tường cao hứng thu hoạch được chính mình đẹp trai chiếu!

Lục Tinh tay dừng lại.

Ấy hắc! Lý Đại Xuân đại hỉ, có hi vọng!

"Ta cùng đừng ban thể ủy trao đổi qua về sau, phát hiện bọn hắn ba ngàn mét đều là góp đủ số tìm người, đặc biệt đồ ăn!"

Lục Tinh trầm mặc.

Lục Tinh suy nghĩ.

Lục Tinh điền giấy tờ.

"Hắc hắc! Cám ơn nghĩa phụ!"

Cái cuối cùng hạng mục cũng tìm tới người, Lý Đại Xuân kích động hận không thể nhảy dựng lên!

Lục Tinh đột nhiên nghi hoặc.

"Ngươi vì cái gì không đi chạy ba ngàn mét?"

"Ta không chạy nổi đến a." Lý Đại Xuân tách ra tách ra ngón tay, mày ủ mặt ê: "Ta còn muốn tham gia 50m, bốn trăm mét, nhảy cao, bóng đá. . ."

Lục Tinh cười.

"Đội sinh sản con lừa cũng không dám như thế làm a!"

. . .

Tống Quân Trúc gặp một số nan đề.

"Hiện tại học sinh đề mục đều tiến hóa đến nước này sao?"

Nhìn lấy trong tay đề mục, Tống Quân Trúc đậm rực rỡ tinh xảo trong mắt tràn ngập thật to dấu chấm hỏi.

"Cái này đề liếc mắt liền nhìn ra đáp án! Vì cái gì còn muốn những quá trình này a! ! !"

Trời sinh học bá Tống Quân Trúc biểu thị, nàng không hiểu những cái kia tham khảo đáp án bên trong lải nhải đấy mong lắm điều giải đề quá trình.

Cái này đề không đồng nhất mắt có thể giây sao!

Suy nghĩ một chút.

Tống Quân Trúc quyết định tiến hành bên ngoài sân xin giúp đỡ, nàng bấm khuê mật Trương Việt điện thoại.

"Uy? Quân Trúc a! Thế nào?"

"Ta muốn hỏi ngươi một đạo thi đại học đề."

A

Trương Việt người đều choáng váng.

Tống Quân Trúc cũng cảm giác có chút xấu hổ, "Ngươi bây giờ có rảnh không?"

Trương Việt suy nghĩ một chút.

"Ta hiện tại có chút bận bịu, có đối phu thê đánh nhau, thê tử được đưa đến bệnh viện chúng ta, toàn thân đều là máu!"

A

Tống Quân Trúc nhíu mày, có chút lo lắng.

"Gặp phải bạo lực gia đình nam sao?"

"Cái kia cũng không phải." Trương Việt khó có thể mở miệng, "Nàng lão công bị chặt mấy đao, đưa đến sát vách bệnh viện."

"Hiện tại chủ nhiệm ra lệnh, đây là hai nhà bệnh viện ở giữa quyết đấu!"

Tống Quân Trúc: . . .

"Ngươi tại bệnh viện qua được làm sao cùng Crows Zero giống như?"

Trương Việt cũng cảm thấy có chút hoang đường lại khôi hài, sau đó tốc độ nói thật nhanh nói ra.

"Ta không thèm nghe ngươi nói nữa, ta đi hỗ trợ, quay đầu ta theo ngươi dạo phố a, cái kia Hải Thành rạp hát lớn gần nhất có cái danh gia tràng, ta đến lúc đó mời ngươi đi xem!"

Đều

Tống Quân Trúc nhìn lấy đã cúp máy điện thoại, cảm thán nói.

"Bác sĩ thật không dễ dàng a."

Ngã vào tiền thực tập coi như xong, còn phải tại bệnh viện trình diễn Crows Zero.

Cảm khái xong, Tống Quân Trúc còn phải tiếp tục dựa bàn chỉnh lý thi đại học ví dụ mẫu cùng tri thức điểm.

Nàng nghĩ đến Lục Tinh thu đến những vật này sẽ toát ra biểu lộ, nhất thời nhiệt tình tràn đầy!

Hừ

"Mặc dù ngươi không xứng với ta, nhưng thích ta nói rõ ánh mắt của ngươi bình thường, những thứ này xem như đưa cho ngươi bổ khuyết a."

. . .

. . ..