Chương 29: dán băng dán cá nhân

Chương 29: dán băng dán cá nhân

Hai ngày.

Chỉ có hai ngày.

Lục Tinh thành công theo liếm cẩu trở thành Chân Thần.

Từ đó chỉ cần nhấc lên tên của hắn, tất nhiên muốn cùng Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương khóa lại cùng một chỗ, đồng thời còn muốn trộn lẫn rất nhiều bản thân hắn cũng không biết bát quái tiểu cố sự.

Đi làm không dễ, Lục Tinh thở dài.

Muội muội, ta tới nơi này là kiếm tiền, ta không có thời gian cùng các ngươi nói nhảm!

Tan học chuông reo.

Lục Tinh thu thập xong đồ vật về sau, còn phải đi hầu hạ cái kế tiếp khách hàng.

Ra trường, Trần thúc vẫn là dừng ở trên vị trí cũ chờ hắn.

Chỉ bất quá. . .

"Hôm nay làm sao mở Bentley a."

Lục Tinh mang theo nghi hoặc lên xe, lại thấy được một cái không tưởng tượng được người.

"Ôn tổng?"

Xe tấm ngăn đã khép lại.

Ôn Linh Tú xuyên qua một bộ màu trắng âu phục, phía dưới ăn mặc cùng màu hệ bao mông váy, bị vớ màu da bao quanh hai đầu chân dài trùng điệp nhếch lên, một đôi màu đen nền đỏ giày cao gót trên không trung đung đung đưa đưa.

Nàng sâu mái tóc dài màu nâu hơi cuộn, toàn bộ bàn ở sau ót, một đôi đắt đỏ phỉ thúy khuyên tai treo ở vành tai trên.

Không thích hợp.

Mười phần có mười hai phần không thích hợp!

Ôn Linh Tú như trước kia trong nhà bộ dáng ôn nhu hoàn toàn không giống, toàn thân đều tản ra nghề nghiệp ngự tỷ khí tức.

"Thất thần làm gì, tới nha."

Vừa mở miệng, vẫn là cái kia dịu dàng dáng vẻ.

Lục Tinh nhất thời thở dài một hơi, ngồi ở bên cạnh nàng.

Mặc dù trước kia Ôn Linh Tú xưa nay không đi theo hắn cùng một chỗ đi đón hài tử, nhưng là nói không chừng hôm nay nhất thời hưng khởi đâu?

Người cũng không phải thiết lập tốt NPC, khẳng định sẽ có một ít ngoài ý muốn hành động.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh rốt cục yên lòng.

Xe khởi động lái về phía nhà trẻ, nhưng trong xe không khí lại có chút ngột ngạt.

Làm một tên nghề nghiệp liếm cẩu, cùng khách hàng ở chung lúc bất cứ lúc nào bảo trì vui vẻ không khí là chuẩn bị tố dưỡng.

Sau đó Lục Tinh trước tiên mở miệng nói.

"Ôn tổng, hôm nay làm việc có phải hay không có chút vất vả a?"

Ôn Linh Tú kinh ngạc nhìn Lục Tinh.

Nàng hôm nay mặc cùng Khổng Tước khai bình giống như, liền đợi đến Lục Tinh khen nàng đẹp mắt đây.

Kết quả lại là quan tâm nàng làm việc sao?

Lục Tinh chỉ chỉ Ôn Linh Tú mảnh khảnh mắt cá chân: "Đi đường có phải hay không hơi nhiều, giống như mài đến có chút đỏ."

"Về nhà ta chuẩn bị cho ngươi một điểm nước nóng, có thể ngâm chân, đấm bóp một chút."

Ôn Linh Tú giật mình.

Thẳng đến bị Lục Tinh nhấc lên về sau, mới từ trên mắt cá chân cảm nhận được có mơ hồ nhói nhói.

Nhất thời.

Một dòng nước ấm chảy ra tới.

Liền chính nàng đều không có chú ý đến sự tình, Lục Tinh lại có thể lập tức quan tâm đến sao?

Cái này khiến Ôn Linh Tú tâm lý áy náy sâu hơn!

Theo tối hôm qua biết được Lục Tinh phát hiện nàng đang giám thị về sau, nàng cả đêm đều không còn có ngủ.

Có lòng hoảng, cũng có đau lòng.

Tại sao có thể có bóng người Lục Tinh dạng này người a?

Rõ ràng bị nghi ngờ bị hoài nghi, còn có thể bày làm ra một bộ cười như vậy mặt!

Đi qua 2 năm ở chung, nàng đã công nhận Lục Tinh nhân phẩm, thậm chí mơ hồ đem cái này tiểu hài tử làm thành bằng hữu.

Ôn Linh Tú tâm ẩn ẩn thấy đau, theo trong bọc móc ra một cái tinh xảo hộp đưa cho hắn.

"Đưa cho ngươi."

Lục Tinh nhíu mày, có chút kinh hỉ, làm sao đột nhiên cho hắn tặng quà rồi?

Suy tư một lát.

Hắn hiểu!

Cái này không phải là đến từ Ôn Linh Tú. . . Nói xin lỗi đi?

Phốc phốc.

Lục Tinh nhìn lấy trong hộp đắt đỏ vòng cổ, thật tâm thật ý cười ra tiếng.

Ôn a di thật sự chính là. . . Thật là đáng yêu!

"Cám ơn Ôn tổng! Ta rất ưa thích!"

Lại có thể kiếm lời một khoản!

Nhìn Lục Tinh vui vẻ, Ôn Linh Tú cũng lộ ra nụ cười ôn nhu.

"Ngươi ưa thích liền tốt."

Nàng hôm nay mặc như thế Khổng Tước khai bình, còn chuyên môn đến theo tiếp hài tử, chính là vì dỗ dành dỗ dành Lục Tinh.

Hiện tại xem xét, hẳn là thành công a? !

Chuyện này bỏ qua đi quá dễ dàng, nhẹ nhõm nhường Ôn Linh Tú có chút khó có thể tin.

Lục Tinh tâm tình không tệ, vừa cười vừa nói.

"Ôn tổng, ta chỗ này có băng dán cá nhân, ngươi chỗ đó lại mài liền muốn phá."

Ôn Linh Tú bị hắn quái lời nói có chút khó chịu.

Thế nhưng là hai người vừa không khí tốt một chút, cự tuyệt không tốt lắm, nàng chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu nói.

"Tốt, ngươi cho. . . Ngô "

Ôn Linh Tú thở nhẹ một tiếng, mắt cá chân đã bị Lục Tinh lớn tay nắm chặt.

Ôn Linh Tú đột nhiên giật mình, nàng nghĩ chính là mình tới.

Nhưng là không nghĩ tới Lục Tinh thế mà tri kỷ đến chính mình động thủ?

Ôn Linh Tú bên tai nhảy đỏ, ánh mắt lại mất tự nhiên trôi hướng Lục Tinh.

Lục Tinh không ngần ngại chút nào ngồi xổm ở bên chân của nàng.

Một cái tay nắm mắt cá chân nàng, một cái tay cẩn thận nắm bắt nàng giày cao gót, nhẹ nhàng trút bỏ.

Hôm nay Ôn Linh Tú mặc dù phía trên mặc âu phục, phía dưới lại mặc chính là bộ váy.

Cái này thị giác khó tránh khỏi sẽ thấy một ít gì đó, Lục Tinh quyền làm như không nhìn thấy, ánh mắt tập trung ở trên mắt cá chân.

Hắn nhường Ôn Linh Tú bàn chân đến lấy chân của hắn, trên tay linh xảo xé mở băng dán cá nhân đóng gói.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Lục Tinh sớm nói ra: "Ta đến đi."

Ôn Linh Tú cắn môi dưới, bé không thể nghe ừ một tiếng.

Muốn tới thì tới, không nên hỏi a!

Thật kỳ quái!

Lục Tinh đạt được cho phép, nhìn về phía đã đỏ bừng mắt cá chân.

Bởi vì bị giày cao gót ma sát, phía trên đã đỏ đến cơ hồ muốn trầy da.

Lục Tinh nhẹ nhàng thổi ngụm khí, Ôn Linh Tú run nhẹ lên, cắn chặt tú răng.

"Có chút đau, nhịn một chút."

Lục Tinh hít sâu một hơi, tay vững vững vàng vàng băng dán cá nhân dán tại Ôn Linh Tú trên mắt cá chân.

Hô

Đại công cáo thành!

Ôn Linh Tú vừa muốn lùi về chân của mình, lại sợ đá Lục Tinh mặt, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lục Tinh ngược lại là tự nhiên nhiều, trên mặt không có chút nào co quắp cùng quẫn bách.

Hắn lưu loát thay Ôn Linh Tú đem giày cao gót mặc lại, còn có công phu trêu ghẹo nói ra.

"Xem ra giày cao gót là hình cụ còn thật không có nói sai."

Ôn Linh Tú theo bản năng đem trắng mềm thon dài hai chân áp sát chặt, yết hầu có chút phát khô khẽ ừ.

"Ôn tổng."

Lục Tinh nhìn lấy Ôn Linh Tú đột nhiên run một cái, có chút khó có thể tin.

Chính mình liền dọa người như vậy sao?

Ôn Linh Tú hiện tại vô cùng may mắn chính mình hôm nay mặc là âu phục, nàng dám cam đoan, hiện tại áo sơ mi phía dưới nhất định là mảng lớn mảng lớn đỏ.

"Ngươi nói."

Lục Tinh đè xuống nghi hoặc, tiếp tục nói.

"Trường học của chúng ta gần nhất có đại hội thể dục thể thao, ta báo danh tham gia ba ngàn mét, buổi chiều tan học muốn đi huấn luyện, khả năng cần muộn một chút về nhà."

Muộn một chút về nhà?

Ôn Linh Tú ngước mắt nhìn lấy Lục Tinh tuấn tú mặt, nàng đã thành thói quen mỗi ngày Lục Tinh ôm lấy Niếp Niếp về nhà bộ dáng.

"Huấn luyện ở nơi nào đều có thể huấn luyện, tại ta chỗ này cũng có thể huấn luyện."

Nàng không có trực tiếp cự tuyệt, mà chính là đổi cái phương pháp.

"Biệt thự bên trong có kiện thân gian phòng, chỉ bất quá trước đó một mực không có người sử dụng."

"Ta hôm nay để cho người ta ra phương án, ngày kia liền có thể sử dụng."

Hí

Lục Tinh hít sâu một hơi, đây chính là kẻ có tiền sao?

Cmn

Ngưu bức!

Lục Tinh gật đầu: "Vậy cũng được."

"Hắc hắc, ta cũng muốn trong nhà huấn luyện! Ôn tổng thật tốt!"

Mặc dù buổi tối thao trường không có thái dương, nhưng là bây giờ thời tiết nóng lên, luôn có một cỗ gió nóng khó chịu muốn mạng.

Lục Tinh thật sự là quá ngoan quá hiểu chuyện!

Ôn Linh Tú nhẹ nhàng nở nụ cười, trong mắt chảy xuôi theo ôn nhu.

Ừm

Nếu có thể một mực dạng này liền tốt!

Ý nghĩ này đi ra vội vàng không kịp chuẩn bị, nhường Ôn Linh Tú chính mình cũng kinh ngạc một chút.

. . .

. . ..