Chương 30: trí giả không vào bể tình, ta chọn rửa chân xoa bóp

Chương 30: trí giả không vào bể tình, ta chọn rửa chân xoa bóp

Lục Tinh là người tốt.

Đây là Ôn Linh Tú đi qua 2 năm quan sát về sau, cuối cùng được đến kết luận.

Ban đầu ở trung tâm mua sắm ban đầu gặp gỡ, nàng là rất cảm tạ Lục Tinh giúp nàng dỗ hài tử, thật không nghĩ đến ngày thứ hai, Niếp Niếp liền tâm tâm niệm niệm chạm đất tinh, còn nói cái kia người ca ca ôn nhu đẹp mắt, bị huyên náo không có biện pháp, nàng chỉ có thể trở về trung tâm mua sắm.

Nhìn lấy Lục Tinh ôn nhu dỗ hài tử dáng vẻ, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên theo Ôn Linh Tú trong đầu xuất hiện — — có lẽ Niếp Niếp cần một cái ba ba.

Cho nên, nàng thuê Lục Tinh, hoặc là dùng từ lại thô tục một điểm.

Nàng bọc Lục Tinh.

Nói đến có chút buồn cười.

Chừng ba mươi tuổi người, thật vất vả bọc cái tiểu lang cẩu, hay là vì cho Niếp Niếp làm cha, hai người chẳng xảy ra cái quái gì cả qua.

Một cái mỹ mạo bà mẹ đơn thân, cùng một cái tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng tiểu lang cẩu, hai người ở giữa thế mà thanh bạch?

Thả ra lời nói khẳng định đều không người tin tưởng.

Có thể sự thật xác thực như thế.

Nguyên bản Ôn Linh Tú cảm thấy nàng muốn một mực duy trì cái trạng thái này đi xuống.

Thế nhưng là.

Nhìn lấy Lục Tinh ngồi xổm ở nàng bên chân cúi đầu nghiêm túc động tác dáng vẻ, lại trong lòng của nàng nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Cái kia hai đầu thon dài có lực chân, cái kia kình gầy thân eo, cái kia tuấn tú khuôn mặt. . .

Lục Tinh tốt, Lục Tinh ôn nhu, mang theo từng tia từng sợi áy náy, cùng một chỗ tuôn hướng Ôn Linh Tú!

Ôn Linh Tú ôn nhu nhìn lấy Lục Tinh cùng Niếp Niếp chạy một chút nhốn nháo, đột nhiên có chút không muốn.

Nàng cùng Lục Tinh lúc trước hợp đồng, đánh dấu tháng sáu.

Hiện tại đã ba tháng, có thể Lục Tinh cùng Niếp Niếp ở giữa cảm tình lại càng ngày càng thâm hậu.

Nếu như cái này hợp đồng kết thúc.

Cái kia Niếp Niếp nhất định sẽ vô cùng vô cùng thương tâm. . . Nàng cũng sẽ có một chút thương tâm.

Như thế nào mới có thể nhường Lục Tinh một mực không đi đâu?

Ôn Linh Tú rơi vào trầm tư.

"Ôn tổng?"

Lục Tinh cảm thấy hôm nay Ôn a di ánh mắt, có điểm là lạ.

Ôn Linh Tú hoàn hồn, xông Lục Tinh cười cợt, làm tốt đồ ăn đem trên người tạp dề cởi ra.

Nàng bên trong ăn mặc màu trắng đặt cơ sở, động run lên một cái.

Lục Tinh dời đi ánh mắt.

Cái này Ôn a di đẹp như vậy, nàng lão công thật sự là đáng tiếc, thế mà chết sớm.

"Ngươi có bạn gái sao?"

Ôn Linh Tú đột nhiên hỏi một câu, đem Lục Tinh bị hù toàn thân nổi da gà đều xuất hiện!

Cmn

Ôn a di có ý tứ gì?

Cô gái này không phải là muốn trắng chơi a? !

Nghĩ đến đây cái khả năng, Lục Tinh liền thật gấp.

Hắn có thể không có mệnh, nhưng là không thể không có tiền a!

Sau đó Lục Tinh lập tức nói ra: "Không có! Tuyệt đối không có! Ta vẫn luôn không có nói qua!"

Đây là lời nói thật.

Hắn một mực tại làm nghề nghiệp liếm cẩu, làm liếm cẩu sao có thể tính toán nói qua đâu?

Ôn Linh Tú bị Lục Tinh khẩn trương động tác chọc cười, ôn nhu cười nói: "Ta liền hỏi một chút mà thôi, ngươi chớ khẩn trương, nhanh đi gọi Niếp Niếp tới dùng cơm đi."

Một đến tận buổi tối, Lục Tinh đều đang tự hỏi Ôn a di vấn đề này rốt cuộc là ý gì?

Đến cùng tại sao muốn đột nhiên hỏi hắn có bạn gái hay không?

Quá kì quái!

Cho dù hắn tự nhận là là cái chuyên nghiệp nghề nghiệp liếm cẩu, thế nhưng là có lúc, những nữ nhân này ý nghĩ hắn vẫn là đoán không ra.

Ai, vẫn là nhiều học tập nhiều tiến bộ.

Học đi, học không bờ bến.

. . .

Sau khi ăn xong lại vượt qua một trận thân tử thời gian.

Tại rộng rãi phòng ngủ chính bên trong.

Niếp Niếp nằm ở giữa cất tay nhỏ tay, Ôn a di nằm ở bên phải, mà Lục Tinh dựa vào ở bên trái, cầm trong tay cuốn sách truyện bắt đầu niệm cố sự.

"Tiểu hồ ly đối thỏ trắng nhỏ nói. . ."

Hôm nay Niếp Niếp hôm nay tại trong vườn trẻ chạy rất nhiều, cho nên Lục Tinh cố sự vừa niệm một nửa, nàng rất nhanh liền bắt đầu nằm ngáy o..o.

Gặp Niếp Niếp ngủ say, Lục Tinh hạ giọng đối với Ôn a di nói ra.

"Ôn tổng, ta đi ra ngoài trước à nha?"

Ôn Linh Tú nằm thẳng tại trên giường, mềm mại tóc dài rơi vào ở ngực, không nói gì, chỉ là trong mắt không có cái gì buồn ngủ.

Thấy thế, Lục Tinh tri kỷ hỏi một câu: "Ôn tổng, là chân khó chịu sao, cần ngâm chân sao?"

Liền cùng một ít người lý luận một dạng.

Có một số việc có thể không làm, nhưng là thái độ muốn làm ra đến nha.

Hắn cũng chính là xuất phát từ khách hàng chí thượng tố dưỡng thuận miệng hỏi một chút mà thôi, dù sao Ôn Linh Tú cũng sẽ không đáp ứng.

Tốt

Ôn Linh Tú nghiêng người chống đỡ đầu của mình, sợi tóc rủ xuống tại trên gối đầu, nàng xông Lục Tinh nhẹ nhàng gật đầu, mắt cười ôn nhu.

Lục Tinh: ? ? ?

A

Không phải! Ôn a di!

Ta thật cũng là thuận miệng hỏi một chút a! Ta đều không làm tốt loại này chuẩn bị a!

Lục Tinh lần thứ nhất đầu óc trống rỗng, không biết phải nên làm như thế nào mới tốt.

Hắn cùng Ôn a di ở chung lâu như vậy, có lúc nhìn nàng quá mệt mỏi cũng phải hỏi muốn hay không xoa bóp, nhưng Ôn Linh Tú mỗi lần đều sẽ từ chối nhã nhặn.

Hôm nay Ôn a di nổi điên làm gì! Làm sao đột nhiên đồng ý!

Lục Tinh người đều choáng váng.

Nhưng là Ôn Linh Tú lại một mực tại nhìn lấy hắn, hắn chỉ có thể cắn chặt răng hàm đi chuẩn bị nước cùng tinh dầu.

Cam

Bọn này nữ thật càng ngày càng không theo sáo lộ ra bài, hắn được đến sớm chạy trốn, bằng không sớm muộn chống đỡ không được!

Trong phòng khách.

Vàng ấm ánh đèn lưu loát rơi xuống, Ôn Linh Tú mặc đồ ngủ ngồi tại chống nước ghế sa lon bằng da thật, có chút luống cuống.

Nàng cũng không biết mình làm sao đầu óc co lại đáp ứng.

Hiện tại tốt.

Thật muốn Lục Tinh cho nàng rửa chân xoa bóp sao?

Lục Tinh sẽ sẽ không cảm thấy mình tại nhục nhã hắn a? Bây giờ còn có thể dừng lại sao?

Nữ nhân cũng là dễ dàng suy nghĩ lung tung, suy nghĩ tặc nhiều.

Lục Tinh rút một đầu mới màu trắng khăn mặt, sắc mặt nghiêm túc đi tới Ôn Linh Tú trước mặt.

"Số 18 kỹ thuật viên vì ngài phục vụ! Nhớ đến cho ta đánh cái ngũ tinh khen ngợi nha!"

Phốc phốc

Ôn Linh Tú khẩn trương bị quét sạch sành sanh, nàng mặt mày ôn nhu nhìn lấy Lục Tinh.

"Vậy phải xem số 18 kỹ thuật viên cố gắng không cố gắng nha."

Lục Tinh nhếch miệng.

"Cố gắng! Khẳng định cố gắng! Ta lớn nhất có lực!"

Ôn Linh Tú không có ý tứ nói chuyện.

Lục Tinh cũng không dài dòng, ngồi xổm ở trước mặt nàng liền bắt đầu động tác.

Hắn cúi đầu ánh mắt nghiêm túc, nắm Ôn Linh Tú hai cái trắng nõn xinh đẹp chân xuyên vào trong nước ấm.

"Ôn tổng, nhiệt độ nước thích hợp sao?"

Ôn Linh Tú thoải mái nói không nên lời, chỉ lười biếng ừ một tiếng.

Có phản hồi, Lục Tinh cảm giác đến thủ pháp của mình vẫn là không có yếu bớt, nhất thời tự tin.

Làm nghề nghiệp liếm cẩu, có thành thạo một nghề vẫn là rất trọng yếu.

Lục Tinh nhẹ nhàng nâng lên Ôn Linh Tú một con trắng noãn hành tú chân, dựa theo trong đầu học qua huyệt vị động tác ấn.

"Ừm ách ngô. . ."

Ôn Linh Tú có chút bị đau rên lên một tiếng.

Lục Tinh một thanh nắm chặt nàng muốn có chút sợ hãi muốn lui lại mắt cá chân, cưỡng chế ấn trở về trong nước, mười phần nói nghiêm túc.

"Ôn tổng, những thứ này huyệt đạo nếu như ấn lại rất đau, vậy đã nói rõ thân thể của ngươi xuất hiện chút vấn đề, ngươi muốn nhiều chú ý một số."

"Mang giày cao gót không thể lâu đứng, đứng lâu chân sẽ sưng vù, rất khó chịu."

"Còn có, trên mạng hẳn là có bán những cái kia ẩn hình phòng mài dán, mang giày cao gót tốt nhất dán lên cái kia."

"Ta nhiều giúp ngươi ấn vào, ngươi có thể dễ chịu một điểm, những cái kia gót nhỏ giày cao gót thật không phải là người mặc. . ."

Vàng ấm ánh đèn, quen thuộc trong nhà, cảm giác thoải mái, nói dông dài. . . . .

Người yêu?

Người yêu!

Người yêu hai chữ xuất hiện tại Ôn Linh Tú đại não thời điểm, nàng đột nhiên mở mắt!

Người yêu? !

Giống như có chuyện gì sắp đẩy ra mây mù gặp quang minh!

Ôn Linh Tú trong lòng rung mạnh, không để lại dấu vết cúi đầu nhìn Lục Tinh liếc một chút, mi mắt có chút rung động.

Đúng

Người yêu.

Chỉ có người yêu là không lại bởi vì hợp đồng kết thúc mà rời đi.

Lục Tinh nói liên miên lải nhải dặn dò vẫn còn tiếp tục, Ôn Linh Tú đầu lại một mực tự hỏi một việc.

2 năm khảo sát kỳ.

Đủ dài.

Ôn Linh Tú cong lên khóe miệng, duỗi ra một cái tay sờ lên Lục Tinh lông xù đầu.

Lục Tinh tỉnh tỉnh ngẩng đầu nhìn nàng: "Ôn tổng?"

Ôn Linh Tú trầm thấp nở nụ cười.

Nàng tìm tới phương pháp giải quyết.

. . .

. . ..