Chương 31: lợn rừng ăn không được cám!

Chương 31: lợn rừng ăn không được cám!

Ầm ầm — —

Một đạo bạch quang theo ngoài cửa sổ lóe qua, sau đó cuồng phong gào thét, đùng đùng không dứt tiếng mưa rơi đập tại trên cửa sổ!

Mùa xuân mưa chính là như vậy.

Mang dù thời điểm không dưới, không mang theo dù thời điểm xuống đến vui sướng.

Ầm ầm — —

Lại là một đạo tiếng sấm, ngồi ở trên ghế sa lon Ôn Linh Tú run lên bần bật, có chút sợ hãi nhìn về phía Lục Tinh.

Lục Tinh cũng không sợ sấm âm thanh, hắn chỉ là chán ghét trời mưa.

Trời mưa về sau mặt đất sẽ biến vũng bùn, hắn khi còn bé giặt quần áo tổng rửa bất động, dính vào bùn thì càng khó rửa.

Lục Tinh nhìn lướt qua tình huống hiện tại.

Trên ghế sa lon dính vào không ít giọt nước, theo trọng lực rơi đi xuống, trong thau còn không có thu thập sạch sẽ.

Sau đó hắn nói ra.

"Ôn tổng, ngươi về phòng trước bồi tiếp Niếp Niếp, ta đem nơi này thu thập một chút, được không?"

Ôn a di khéo hiểu lòng người, nhất định sẽ đồng ý.

"Không tốt."

Lục Tinh hít sâu một hơi.

Hôm nay Ôn a di có phải hay không uống lộn thuốc! Làm sao mỗi cái trả lời đều không tại dự liệu của hắn phạm vi bên trong!

Nhưng là Lục Tinh tròng mắt, nhìn về phía Ôn Linh Tú.

Nàng giống như thật có chút sợ hãi, tế bạch ngón tay thật chặt kéo lại Lục Tinh góc áo.

Lục Tinh bất đắc dĩ, chỉ có thể nói nói.

"Cái kia ta đưa ngươi cùng một chỗ về phòng ngủ?"

Ôn Linh Tú nhẹ nhàng gật đầu, hơi cuộn tóc dài tán tại trên trán mấy sợi, ôn nhu lại xinh đẹp.

Lục Tinh hướng Ôn Linh Tú đưa tay ra.

"Ta vịn ngươi."

Ôn Linh Tú cắn môi lắc đầu, có chút ngượng ngùng nói ra.

"Ta run chân."

Đây là thực sự.

Bị Lục Tinh ấn xong chân về sau, nàng là thật run chân.

Lục Tinh tỏ ra là đã hiểu.

Nhưng người luôn luôn muốn đứng lên a?

Lục Tinh làm một cái Thực Kiền Phái, trong nháy mắt liền nghĩ ra được biện pháp.

Hắn một thanh kéo lại Ôn a di cổ tay, cánh tay xuyên qua chân của nàng cong, nhẹ nhõm đem người bế lên.

"A. . ." Ôn Linh Tú kinh hô một tiếng, sợ hãi vươn hai tay cuốn lấy Lục Tinh cổ.

Lục Tinh cười, còn đi lên áng chừng một chút Ôn Linh Tú, một bên đi về phòng ngủ một bên đùa nghịch nói.

"Ôn tổng, ngươi hẳn là nhiều ăn cơm đi."

Ôn Linh Tú không mặt mũi, nàng nằm ở Lục Tinh đầu vai, buồn buồn ừ một tiếng.

Quá quái lạ.

Loại tràng diện này quá quái lạ.

Đến phòng ngủ, Niếp Niếp ngủ rất say sưa.

Lục Tinh ôm lấy người vào phòng, còn có dư lực nghiêng người đóng cửa lại.

Tiện tay đóng cửa, người người đều có trách nhiệm.

Ôn Linh Tú nhìn hắn một điểm không tốn sức dáng vẻ, không khỏi cảm thán.

"Tuổi trẻ thật tốt a."

Mỗi một ngày dùng không hết sức trâu bò nhi!

Lục Tinh cười đem người gác qua trên giường, đắc ý nói.

"Không phải tuổi trẻ có lực, là ta có lực được không? Ôn tổng khen người cũng phải khen đến ý tưởng bên trên nha."

Ôn Linh Tú háy hắn một cái, ấn xong chân về sau gương mặt của nàng một mực phấn phấn, cái nhìn này mị thái mọc lan tràn.

Lục Tinh dời đi ánh mắt, nội tâm cảm thán.

A Man, ngươi thẩm mỹ thật tốt!

Lục Tinh kéo chăn cho Ôn Linh Tú đắp kín, lại nhìn một chút cho Niếp Niếp dịch dịch góc chăn.

Sau cùng ngồi tại Ôn Linh Tú bên này trên sàn nhà, dựa vào nệm, vừa cười vừa nói.

"Ôn tổng, rất muộn, nghỉ ngơi đi, ta ở chỗ này bồi tiếp ngươi."

Ôn Linh Tú hôm nay thật có chút mệt mỏi, thế nhưng là bị ấn qua chân về sau lại rất dễ chịu, lại thêm Lục Tinh dùng loại thanh âm này đến nhẹ nhàng nói chuyện, nhường thần kinh của nàng thật chậm rãi buông lỏng xuống.

Sau hai mươi phút.

Ôn Linh Tú hô hấp biến đến ổn định kéo dài.

Nàng ngủ thiếp đi.

Lục Tinh tựa ở nệm một bên, tia chớp hoa qua gương mặt của hắn, chiếu sáng hắn lạnh lùng ánh mắt.

Lục Tinh lấy điện thoại di động ra thao tác vài cái.

Khi nhìn đến có mấy cái không biết tên thiết bị kết nối Internet thời điểm, hắn đột nhiên muốn cười.

Ôn a di lại cảm thấy hắn tốt, lại không tin hắn, gian phòng này chí ít có ba cái lỗ kim camera tại để đó!

Chỉ cần hắn có một chút dị động, liền nhất định sẽ bị ném ra biệt thự.

Hắn thật không hiểu.

Vì cái gì Ôn a di muốn như vậy a?

Nếu như không tín nhiệm cái kia vẫn đều không tín nhiệm, không cần một bên ở chỗ này làm ra ôn nhu tư thái, một bên làm loại vật này!

Lục Tinh đứng người lên lập tại cạnh giường.

Ôn Linh Tú rất xinh đẹp, so ra cô gái trẻ tuổi non nớt ngây ngô, nàng càng thêm ôn nhu bao dung.

Lục Tinh xem không hiểu nàng đến cùng muốn làm gì.

Thật lâu.

Lục Tinh thở dài một hơi.

Được rồi.

Đợi đến tháng sáu thời điểm hết thảy liền đều kết thúc, theo nàng lên cơn a.

Lục Tinh động tác nhẹ nhàng cho Ôn Linh Tú lôi kéo chăn mền, lại đem chôn trong chăn nín mặt đỏ bừng Niếp Niếp mò đi ra.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lục Tinh rời đi phòng ngủ.

Cửa phòng nhẹ nhàng khép lại.

Lặng yên im ắng.

. . .

Một đêm yên giấc.

Ngày thứ hai Lục Tinh thật sớm liền bị chính mình cho cấn tỉnh.

"Cam! Thật muốn đi mua một ít Bàn Đại Hải pha trà."

Lục Tinh giải quyết tốt chính mình vấn đề về sau, đánh răng rửa mặt đi nhà bếp.

Không có cách nào.

Hạ Dạ Sương cái kia Tiểu Kim Mao nhất định phải cùng Ngụy Thanh Ngư một cái đãi ngộ, thì liền buổi sáng uống cái kia phá cháo đều muốn một dạng.

"Ta nói các ngươi kẻ có tiền thật sự là có bệnh!"

Muốn ăn cái gì sơn hào hải vị không có, phải cùng hắn cái này thường thường không có gì lạ cháo so lên sức lực!

"Ngủ nhiều nửa giờ thể nghiệm thẻ thật đến kỳ."

Lục Tinh một bên nấu cháo một bên thở dài.

"Tinh Tinh, ngươi đang làm cái gì?"

Một thanh âm đánh gãy Lục Tinh nội tâm tiểu nhân điên cuồng chửi bậy.

Lục Tinh nhìn lại, là Ôn Linh Tú.

Nàng còn ăn mặc đêm qua váy ngủ, tóc lại ngủ có chút tán loạn, có vài sợi tóc không nghe lời nhếch lên.

Cho tới nay, Ôn Linh Tú đều là ôn nhu lý trí dáng vẻ.

Hiện tại đột nhiên thấy được nàng bởi vì sáng sớm mà mê mẩn trừng trừng dáng vẻ, còn thật đáng yêu.

Đi qua một đêm tiêu hóa, Lục Tinh đã sớm không tức giận.

Dù sao đều là đưa tiền khách hàng, có chút bệnh bao dung một chút rất bình thường.

Sau đó hắn vừa cười vừa nói.

"Ta làm điểm cháo uống, ngươi muốn ăn sao?"

Xong đời.

Câu này lời vừa nói ra Lục Tinh hận không thể quất chính mình miệng rộng!

Quả nhiên.

Tốt

Lục Tinh cảm thấy mình muốn ngất đi.

Mẹ nó.

Các ngươi những người có tiền này thật sự là đầu óc có bệnh!

Nhiều như vậy bào ngư tôm bự không ăn, ở chỗ này phải uống như thế một nồi cháo là có cái gì bệnh nặng sao? !

Quả thực là lợn rừng ăn không được cám!

Ôn Linh Tú trước đó không có lên được sớm như vậy qua, cho nên còn là lần đầu tiên nhìn đến Lục Tinh làm điểm tâm dáng vẻ.

Nàng nhẹ nhẹ hít mũi một cái, hạt gạo mùi thơm bị hoàn toàn nấu đi ra.

Ôn Linh Tú am hiểu sâu dỗ tiểu hài biện pháp, nheo lại mắt ấm ấm nhu nhu vỗ tay.

"Oa! Tinh Tinh thật lợi hại."

Lục Tinh không có kéo căng ở cười ra tiếng.

"Được rồi được rồi, ngươi đi rửa mặt nha, ta trong nồi lưu một điểm, ngươi nhớ đến ăn hết điểm tâm lại đi làm nha."

Ôn Linh Tú vẫn luôn là quan tâm người khác tồn tại.

Bây giờ nghe Lục Tinh nói loại này nói liên miên lải nhải lời nói đến quan tâm chính mình, nàng không cảm thấy phản cảm, ngược lại cảm thấy tâm lý ấm áp.

. . .

Lục Tinh lại mắng vài câu kẻ có tiền lợn rừng ăn không được cám về sau, cầm hộp giữ ấm lắp đặt cháo loãng dưa cải đi.

Sau mười lăm phút, Ôn Linh Tú rửa mặt hoàn tất.

Nàng ngồi tại trước bàn ăn, một bên húp cháo một bên nhìn đêm qua video theo dõi.

Khi nhìn đến Lục Tinh chỉ là cho nàng cùng Niếp Niếp đóng đắp chăn liền rời đi về sau, Ôn Linh Tú càng thêm hài lòng.

"Chính nhân quân tử, đáng giá tín nhiệm."

Nàng tán thành Lục Tinh.

"Đã tán thành ngươi, vậy liền mang ngươi ra ngoài đi một chút đi."

Không thể lại chỉ đem Lục Tinh câu ở nhà.

Suy nghĩ một chút, Ôn Linh Tú cho Lục Tinh phát tin tức.

Tại trên xe buýt Lục Tinh điện thoại di động nhỏ một tiếng.

【  Ôn Linh Tú 31 tuổi đại lý buôn bán camera 】: Tinh Tinh, Niếp Niếp lão sư nói muốn chúng ta mang nhiều hài tử đi xem chút nghệ thuật tác phẩm, vừa vặn Hải Thành rạp hát lớn nổi danh nhà buổi diễn chuyên đề, chờ ngươi như đúc kết thúc về sau, chúng ta mang Niếp Niếp đi thấy được hay không, thuận tiện cho ngươi cùng Niếp Niếp mua chút quần áo cái gì.

"Bệnh thần kinh." Lục Tinh không nghĩ tới còn muốn có ra ngoài nhiệm vụ, hắn vẫn là càng muốn ở lại nhà.

Nhất là Hải Thành rạp hát lớn cái này năm chữ, thật nhường Lục Tinh Ptsd!

Lục Tinh nhanh chóng tra xét một chút Hải Thành rạp hát lớn cái kia danh gia buổi diễn chuyên đề, tại phát hiện không có Trì Việt Sam về sau, thở dài một hơi.

Chờ chút!

Lục Tinh lại nhanh chóng tra xét một chút những cái kia danh gia có hay không Trì Việt Sam lão sư, tại phát hiện không có về sau, lại thở dài một hơi.

Lục Tinh mặt không thay đổi trả lời.

【  Lục Tinh 】: Đương nhiên được rồi! ! ! Ôn tổng vạn tuế! ! !

. . .

. . ..