Chương 32: đây là cái gì Mị Ma sao? !

Chương 32: đây là cái gì Mị Ma sao? !

Đến trường học, Lục Tinh đột nhiên cảm thấy có đi ngang qua tốt mấy cái học sinh đều đang nhìn hắn.

Cam

Không phải nói nhân sinh không có nhiều như vậy người xem sao, các ngươi trò chuyện bát quái thanh âm có dám hay không lại lớn một chút? !

"Lục Tinh vứt bỏ Ngụy Thanh Ngư yêu mến Hạ Dạ Sương là cái gì?"

Lục Tinh người đều tê.

Trước kia hắn chỉ là bị nghị luận chế giễu vì liếm cẩu mà thôi, hiện tại hắn lại muốn bị nói liếm cẩu lại muốn bị nói cặn bã nam.

Không kềm được.

"Được rồi, đi nhanh lên."

Chờ như đúc nhanh lúc mới bắt đầu, những thứ này thân ái các bạn học liền không cười được.

Lục Tinh phi tốc tiến vào trong lớp, Ngụy Thanh Ngư cũng tại, Hạ Dạ Sương cũng tại.

Ngụy Thanh Ngư nhìn đến hắn tiến đến, trong tay còn cầm quen thuộc hộp giữ ấm, trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng.

Nàng là thật thích ăn Lục Tinh nấu cháo.

Ngươi

Ngụy Thanh Ngư đều nắm tay đặt ở trong ví tiền chuẩn bị cho Lục Tinh 100 khối tiền ăn điểm tâm.

Có thể Lục Tinh lại bay một dạng lướt qua nàng.

Đang nghe Ngụy Thanh Ngư bên này vang động thời điểm, Lục Tinh nghi ngờ quay đầu nhìn nàng.

"Đang nói chuyện với ta phải không?"

"Buổi sáng tốt lành!"

Đánh xong bắt chuyện, Lục Tinh phi tốc hướng Hạ Dạ Sương vị trí bên trên đi đến.

Nàng hôm nay mặc một đầu A chữ váy, hai đầu chân dài được không lắc người, phối hợp mái tóc dài vàng óng xinh đẹp đến làm cho người không dám nhìn thẳng.

Lục Tinh đi đến trước mặt nàng, đem hộp giữ ấm cho nàng, nghi ngờ hỏi.

"Chân ngươi không lạnh sao?"

Tối hôm qua mới vừa mới mưa, hiện trong không khí hơi lạnh.

Liền Lục Tinh loại này da dày thịt béo đều mặc trên áo khoác, Hạ Dạ Sương vẫn rất kháng lạnh a?

Quả nhiên.

Nữ sinh sợ lạnh là Tiết Định Ngạc sợ lạnh.

Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút, trừng Lục Tinh liếc một chút: "Lưu manh!"

Lục Tinh: ? ? ?

Tỷ

Ta quan tâm một chút a!

Tốt a.

Từ đối với khách hàng tôn trọng, Lục Tinh khóe miệng vẫn như cũ bảo trì mỉm cười.

"Ngươi chậm rãi uống, nếu là không hợp khẩu vị lời nói, ta ngày mai liền lại cho ngươi làm."

Thở hổn hển.

Bạn học cùng lớp bọn họ mặc dù không có ngẩng đầu, nhưng là một mực tại yên lặng quan tâm tình huống bên này. Đang nghe Lục Tinh câu nói này thời điểm, không biết ai không có đình chỉ kinh ngạc phát ra vang động!

Một nửa người đang nhìn Hạ Dạ Sương, một nửa người đang nhìn Ngụy Thanh Ngư.

Một cái duy nhất người đang nhìn Lục Tinh cũng là Lý Đại Xuân, hắn yên lặng đưa ra ngón tay cái.

Tổ sư gia! Nghĩa phụ! Ngưu bức!

A, còn có một cái Hồ Chung Chung, hiện tại đã bị tức đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Hạ Dạ Sương vui vẻ, nàng khiêu khích nhìn Ngụy Thanh Ngư liếc một chút, Ngụy Thanh Ngư cũng đang xem hướng nơi này.

Hừ hừ.

Nàng càng vui vẻ hơn.

Xem ra Ngụy Thanh Ngư cũng không phải không hề có động tĩnh gì mà!

Hạ Dạ Sương chậm rãi xốc lên hộp giữ ấm cái nắp, cháo loãng đặc biệt mùi thơm xông vào mũi nhường nàng hai mắt tỏa sáng.

Nàng ban đầu vốn là vì khí Ngụy Thanh Ngư mà thôi, không nghĩ tới Lục Tinh thật có đồ a!

"Buổi trưa hôm nay nhớ đến đi theo ta phòng đàn."

Hạ Dạ Sương sợ Lục Tinh không nhớ rõ, còn cố ý dặn dò hắn một câu.

Lục Tinh gật đầu, còn nói thêm.

"Chú ý cảm mạo."

Hạ Dạ Sương trừng mắt liếc hắn một cái: "Im miệng!"

Chờ Lục Tinh đi về sau.

Hạ Dạ Sương suy tư một lát, vẫn là theo trong bọc móc ra một bộ y phục quấn tại trên đùi.

Thân thể ấm áp, trong lòng cũng dễ chịu.

Hạ Dạ Sương nhẹ nhàng múc một muỗng cháo loãng đưa vào trong miệng, vui vẻ híp mắt lại.

Quả nhiên.

Bao hết Lục Tinh là cái quả nhiên là tốt quyết định!

Ngụy Thanh Ngư quay đầu đem ánh mắt thả trong tay đề mục trên.

Trước kia tiện tay liền có thể giải quyết đạo số, bây giờ lại cùng Thiên Thư một dạng.

Kỳ quái.

Làm sao lại cảm giác ánh mắt có chút mơ hồ?

Vương Trân Trân một mực tại cẩn thận quan tâm Ngụy Thanh Ngư.

Khi nhìn đến cho tới bây giờ bình tĩnh Ngụy giáo hoa hốc mắt có chút ửng hồng về sau, Vương Trân Trân cả người đều choáng váng!

Cmn

Mẹ nó!

Lục Tinh là Mị Ma sao? !

【  hôm nay trường học thông báo, áp Hạ Dạ Sương nhân số đại lượng tăng trưởng, Ngụy Thanh Ngư kẻ ủng hộ hơi có vẻ xu hướng suy tàn 】

. . .

Giữa trưa tan học.

Lục Tinh thu thập một chút đồ vật, mang theo giấy bút đi phòng đàn.

Lần trước Hạ Dạ Sương nói muốn để hắn cho nàng phụ đạo, Lục Tinh không biết là thật tâm thật ý vẫn là đùa hắn.

Bất quá xuất phát từ nghề nghiệp liếm cẩu chuyên nghiệp tố dưỡng, hắn vẫn là đơn giản chuẩn bị một chút.

"Lục Tinh."

Tại Lục Tinh đi ngang qua Ngụy Thanh Ngư thời điểm, nàng đột nhiên hô một tiếng tên.

"Ừm? Thế nào?"

Lục Tinh đứng vững, nghi hoặc nhìn Ngụy Thanh Ngư.

Như thế một nhìn qua, Ngụy Thanh Ngư ngược lại không biết nói cái gì cho phải.

Nàng có chút ủy khuất, thế nhưng là lại không biết cái này ủy khuất từ đâu mà đến, nàng bằng ủy khuất gì đây.

Lần trước Lục Tinh hỏi quan hệ của hai người.

Chính nàng nói là ân nhân, Lục Tinh nói là muội muội.

Ân nhân cùng muội muội, hai cái này quan hệ định nghĩa, để cho nàng có tư cách gì đi khống chế Lục Tinh động tác?

Thế nhưng là Hạ Dạ Sương nhìn mình những cái kia khiêu khích lại ngạo mạn ánh mắt. . .

"Không có việc gì."

Ngụy Thanh Ngư cái gì đều nói không nên lời, nửa ngày chỉ có thể phun ra hai chữ này.

"A tốt."

Lục Tinh không hỏi nhiều, như một làn khói chạy mất tăm con.

Hắn cùng Ngụy lão cha giao dịch đã sớm kết thúc, không cần thiết đi bảo hộ chiếu cố Ngụy Thanh Ngư.

Vương Trân Trân ở một bên nghe vội muốn chết.

Nàng biết Ngụy Thanh Ngư là cái khó hiểu, nhưng là không biết như thế buồn bực a!

Đều đem Lục Tinh gọi lại, sửng sốt một câu đều nói không nên lời!

Nhịn không được!

Là thời điểm cần nàng cp chi thần đứng ra!

Vương Trân Trân hắng giọng một cái, nhìn lấy con ngươi có chút ảm đạm Ngụy Thanh Ngư, thử nói ra.

"Thanh Ngư, ngươi bây giờ có phải hay không cảm thấy tâm lý có chút cái khó chịu?"

Ngụy Thanh Ngư suy nghĩ một chút, chần chờ gật đầu.

"Ta ngã bệnh sao?"

Vương Trân Trân vội vã gấp, quả thực là vội vã quốc vương, nhanh chóng nói ra.

"Thanh Ngư a, ngươi nghe ta nói. . ."

. . .

Lục Tinh phi tốc chạy về phía tổng hợp lầu.

Lúc trước Ngụy Thanh Ngư lão cha góp cái này tòa nhà, mà làm thanh nhạc sinh thiết lập phòng đàn cũng ở trong đó.

Lục Tinh cũng không biết Hạ Dạ Sương nhà là làm cái gì, nhưng là hắn biết Hạ Dạ Sương trong nhà nhất định rất có tiền!

Căn này phòng đàn là nàng dùng tiền mướn, cho nên chỉ có một mình nàng có quyền lợi sử dụng.

Đông đông đông.

Đứng tại cầm cửa phòng gõ cửa, bên trong truyền đến từng trận tiếng đàn dương cầm.

"Tiến đến."

Hạ Dạ Sương thanh âm truyền tới, Lục Tinh lập tức đẩy cửa vào.

Ngoài cửa sổ là cây cao thúy diệp, một luồng thanh phong thổi nhập phòng đàn bên trong, vung lên màu trắng màn cửa.

Một cái mái tóc dài vàng óng nữ hài ngồi tại trước dương cầm, trôi chảy thanh âm theo đầu ngón tay của nàng đổ xuống mà ra, giống như Thiên Sứ hàng lâm.

Là Đức Bưu Tây ánh trăng.

Lục Tinh yên lặng tìm một chỗ ngồi xuống, không có quấy rầy Hạ Dạ Sương luyện cầm.

Đều nói nghệ thuật sinh cần điểm số rất thấp, thế nhưng là nghệ thuật sinh nếu là luyện đến đỉnh phong mức độ, đó cũng là rồng phượng trong loài người.

Nghệ thuật thiên phú loại sự tình này, có cũng là có, không có chính là không có.

Rất hiển nhiên.

Hạ Dạ Sương cũng là cái kia có nghệ thuật thiên phú người.

Nàng là học dân tộc âm nhạc, nghệ thi sớm sớm đã bị Hải Thành đại học tuyển chọn, chỉ cần sau cùng thi đại học điểm số đầy đủ có thể trên.

Một khúc kết thúc, Lục Tinh vặn mở một chai nước.

"Muốn uống nước sao?"

Hạ Dạ Sương xùy cười một tiếng, nhận lấy nước nói ra.

"Ngươi vẫn rất có lễ phép, ta coi là loại người như ngươi sẽ trực tiếp đánh gãy ta đây?"

Tự động không để ý đến trong giọng nói của nàng chế giễu, Lục Tinh nháy mắt mấy cái, chân thành khích lệ nói.

"Ngươi đánh đàn đạn rất khá nghe, ta nghĩ ngươi ca hát hẳn là sẽ dễ nghe hơn."

Hạ Dạ Sương kiêu ngạo giương lên nụ cười, nâng lên chính mình chuyên nghiệp, nàng càng thêm tự tin bay lên.

"Còn cần ngươi nói?"

Lục Tinh cười.

Lần này khách hàng là thật rất tốt hiểu a.

Hạ Dạ Sương chỉ chỉ trong góc: "Chỗ ấy là ngươi cơm trưa, ăn."

Lục Tinh nhìn sang, là Hải Thành đỉnh phong phòng ăn giao hàng.

Cam

Có tiền thật tốt!

Lục Tinh hai mắt trong nháy mắt tỏa ánh sáng: "Cám ơn Hạ lão bản."

Thế mà còn chuẩn bị hắn thức ăn.

Người tốt a!

Hạ Dạ Sương ghét bỏ mắng: "Cái gì Hạ lão bản, khó nghe muốn chết! Thay cái xưng hô!"

Lục Tinh suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định trưng cầu ý kiến của nàng.

"Vậy ngươi cảm thấy cái gì tốt?"

"Tùy tiện!"

"Hạ Hạ?"

"Không được! Quá thân mật!"

"Vậy ngươi cảm thấy cái gì tốt?"

"Tùy tiện!"

. . .

. . ..