Chương 33: lại lý trí tỷ. 

Chương 33: lại lý trí tỷ. 

Tùy tiện hai chữ này.

Sau này đem sẽ trở thành ác mộng, thời thời khắc khắc xuất hiện tại Lục Tinh giấc mộng bên trong.

Quá mẹ nó thống khổ!

Trước kia hắn khách hàng mặc dù có vô cùng biến thái, nhưng là trên cơ bản đều là có thể rất bình thường biểu đạt ý nghĩ của mình.

Thế nhưng là Hạ Dạ Sương không giống nhau.

Nàng là cái chết ngạo kiều!

Nàng muốn ngươi đoán!

Lục Tinh hiện tại rốt cục đã hiểu vì cái gì ngạo kiều sẽ nghịch phiên bản.

Có phải thật rất khổ!

Anime bên trong nhìn đến ngạo kiều, ta vỗ tay khen hay.

Trong hiện thực gặp phải ngạo kiều, ta thật muốn chạy trốn!

Ta rất muốn trốn, lại không thể nào trốn thoát được ~~~

May ra Hạ Dạ Sương cũng không có quá phận, sau cùng miễn cưỡng đồng ý Hạ tỷ tỷ cái tên này.

Bất quá lúc này một vấn đề lại đi ra, Lục Tinh nghi ngờ hỏi.

"Ta tuổi tác giống như lớn hơn ngươi một điểm?"

Hạ Dạ Sương bên mặt nhìn hắn: "Ngươi có ý kiến?"

"Không có!"

Mẹ

Thật vất vả nhường cái này tóc vòng nhỏ đồng ý, Lục Tinh mới không muốn đi tìm xúi quẩy!

Được rồi.

Gọi tỷ tỷ thì kêu tỷ tỷ a.

Chờ sau này có cơ hội đến, hắn nhất định khiến tóc vòng nhỏ gọi ca ca!

Bất quá cái này đỉnh phong tiệm cơm cũng là ăn ngon a.

Lục Tinh một bên miệng lớn ăn cơm một bên quan tâm nói: "Hạ tỷ tỷ, ngươi làm sao không ăn a?"

Hạ Dạ Sương nhàm chán chống đỡ cái cằm, ngồi tại cầm trên ghế lắc chân.

"Ta giảm béo."

A

"Thế nhưng là ngươi không mập a." Lục Tinh đều choáng váng.

Cái này tóc vòng nhỏ nhìn lấy bất cứ lúc nào đều có thể bị gió thổi đi, nàng giảm cái lông gà mập a!

Hạ Dạ Sương bị Lục Tinh phản ứng chọc cười, mắt cười cong cong, đặc biệt đáng yêu.

"Nữ chuyện phát sinh nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu."

Tốt a.

Lục Tinh cũng không hỏi thêm nữa, hắn không cách nào tả hữu bất luận cái gì khách hàng quyết định, chỉ có thể phục tùng mà thôi.

Sau đó hắn chỉ là thích hợp quan tâm một câu.

"Vậy ta ngày mai liền không làm cái kia cháo, buổi sáng liền húp cháo, nhiệt lượng quá cao."

"Không cho phép!"

Hạ Dạ Sương trong nháy mắt cảnh giác lên, mắt hạnh trợn trừng lên trừng lấy Lục Tinh.

Lục Tinh tâm lý chỉ muốn chửi thề.

Hắn còn muốn nhân cơ hội có thể tìm về ngủ nhiều nửa giờ thể nghiệm thẻ đâu, kết quả là như thế bị bác bỏ, đáng giận.

Đáng giận a!

"Hạ tỷ tỷ, ngươi có thể cho nhà ngươi đầu bếp làm cho ngươi điểm thích hợp giảm béo bữa sáng."

"Không muốn!"

Hạ Dạ Sương lại hồi tưởng lại buổi sáng uống đến ấm áp cháo cảm giác.

Người cuối cùng sẽ tại thời cơ thích hợp thức tỉnh một số kiểu trung DNA.

Tỉ như đột nhiên thích nghe hí khúc, tỉ như đột nhiên yêu mến vàng.

Trước kia Hạ Dạ Sương cảm thấy buổi sáng tùy tiện ăn một chút cơm tây là được rồi.

Nhưng là hôm nay uống cháo về sau, nàng vẫn cảm thấy kiểu trung bữa sáng càng thích hợp khẩu vị của nàng!

Nguyên lai Ngụy Thanh Ngư cõng nàng ăn đến tốt như vậy!

"Ta liền muốn uống ngươi nấu cháo!"

Lục Tinh: . . .

Các ngươi kẻ có tiền thật sự là lợn rừng ăn không được cám! Nhà các ngươi đầu bếp làm không thích ăn, ngươi cho ta ăn a!

Đáng giận!

"Đúng rồi." Hạ Dạ Sương thấy được Lục Tinh mang tới giấy bút, đột nhiên nhớ tới một việc, "Ngươi học tập không tệ đúng không?"

Lục Tinh ý thức được nàng thật là nghiêm túc, sau đó gật đầu.

"Còn có thể, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể Thượng Hải thành đại học điểm số."

Hạ Dạ Sương nhíu mày, không nghĩ tới Lục Tinh nói chuyện vẫn rất tự tin.

"Vậy được."

"Ta mỗi ngày khoảng thời gian này ngay tại phòng đàn viết đề, ta có vấn đề ngươi bất cứ lúc nào trả lời ta."

"Được rồi."

Lục Tinh trả lời rất sung sướng, bằng không cái gì đều mặc kệ, cái này 15 vạn hắn cầm lấy ái ngại.

Hạ Dạ Sương mắt nhìn Lục Tinh.

"Ta thế nào cảm giác ngươi thở dài một hơi?"

Lục Tinh nháy mắt mấy cái.

"Ngươi nghe lời nói thật hay là lời nói dối?"

Hạ Dạ Sương ánh mắt linh xảo, trừng mắt liếc hắn một cái: "Đều nghe."

Tốt a.

Vẫn rất lòng tham.

Lục Tinh lão lão thật thật nói.

"Lời nói dối là, có thể cùng xinh đẹp như hoa Hạ tỷ tỷ sống chung một phòng, ta thật cao hứng."

"Nói thật là, may mắn Hạ tỷ tỷ thành tích không tệ, không phải vậy phụ đạo lấy phụ đạo lấy chính ta trên Đại Chuyên."

Hạ Dạ Sương đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó Kiều cười ra tiếng, cáu mắng.

"Hỗn đản!"

Gió thổi lá rung, Hạ Dạ Sương đột nhiên cảm thấy chính mình về sau thời gian sẽ rất vui vẻ.

. . .

Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương là cùng một chỗ về trong lớp.

Ngụy Thanh Ngư ngẩng đầu, trong con ngươi mang theo ảm đạm, trong đầu lại quanh quẩn Vương Trân Trân cùng lời nàng nói.

"Ta thích. . . Lục Tinh?"

Ngụy Thanh Ngư cảm thấy Vương Trân Trân cái kết luận này vô cùng không đáng tin cậy, bởi vì căn bản không có bất luận cái gì lý luận căn cứ có thể chứng minh nàng sẽ thích được Lục Tinh.

Nhưng Vương Trân Trân còn nói:

Ưa thích là không nói đạo lý do.

Tất cả mọi người tại yêu đương trước lời thề son sắt nói lý tưởng hình, tại gặp phải cái kia người về sau, đều sẽ ầm ầm sụp đổ!

Vương Trân Trân nói.

Ưa thích một người, nhìn hắn cùng người khác cùng một chỗ liền sẽ cảm thấy tâm lý buồn buồn.

Ngụy Thanh Ngư nhìn chăm chú lên Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương cùng một chỗ hình ảnh.

Trai tài gái sắc, rất xứng.

Nàng vươn tay nhẹ nhàng đặt ở trên ngực: "Giống như có chút đau?"

Vương Trân Trân nhìn Ngụy Thanh Ngư giống như muốn khai khiếu, nhất thời cảm giác đến tiểu thuyết của chính mình không có phí công nhìn a, cuối cùng là đem cái này khó hiểu thuyết phục!

Một giây sau.

Ngụy Thanh Ngư nghi ngờ hỏi nàng.

"Thế nhưng là ta vẫn là không hiểu, vì cái gì ta sẽ thích Lục Tinh đâu?"

Ngụy Thanh Ngư kiên định thần sắc.

"Bất luận cái gì toán học công thức đều có lý luận căn cứ, ta muốn tìm tới ta thích Lục Tinh lý do."

Vương Trân Trân: . . .

Mẹ

Khai khiếu, nhưng là không hoàn toàn mở!

Vương Trân Trân tuyệt vọng.

Ưa thích chỗ nào mẹ nhà hắn không phải đòi lý do a, chỗ nào có nhiều như vậy lý do a!

Ưa thích liền là ưa thích a!

Chờ ngươi tìm tới lý do về sau, mẹ nhà hắn Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương hài tử đều bò đầy đất!

Vương Trân Trân ý giải không được Ngụy Thanh Ngư đến cùng là làm sao dưỡng thành như thế đâu ra đấy tính cách!

Có lúc tâm động cũng là chợt thình thịch nhảy một cái a, ai có thể quản được kích tố của mình a? ? ?

Tê

Thật tê.

Vương Trân Trân từ bỏ trị liệu.

Nàng hoài nghi Ngụy Thanh Ngư khi còn bé dưỡng thai là 10 vạn cái vì cái gì, cái này mới đưa đến người này muốn biết cường đại như vậy!

Chôn a.

Cô nương này nàng thật cứu không được, đáng đời độc thân a!

Tại Ngụy Thanh Ngư 18 năm nhân sinh bên trong, tất cả mọi chuyện phát sinh đều có lý mà theo, nàng vô pháp tiếp nhận không nhận chính mình chưởng khống đạo lý.

Bởi vậy.

Ngụy Thanh Ngư nhìn lấy Lục Tinh ngồi trở lại trên vị trí của mình, thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Thế gian vạn vật đều có lý do, ta thích ngươi sự kiện này không thể nào không có lý do gì."

Nàng nhất định muốn tìm tới lý do này!

Nàng chán ghét mất khống chế cảm giác.

. . .

Buổi chiều tan học.

Lý Đại Xuân lớn tiếng hét lớn.

"Tất cả tham gia đại hội thể dục thể thao đồng học, chúng ta đi thao trường luyện tập, có ăn có uống, mỹ cực kỳ!"

"Tốt a! ! !"

"Đi đi, hôm nay phải nhường ngươi biết cái gì là chuyển thế lao lớn!"

"Chạy cái 800m dễ như trở bàn tay a dễ như trở bàn tay! Ăn kem đi!"

Trong lớp trong nháy mắt sôi trào.

Lục Tinh cùng Lý Đại Xuân nói tốt, hướng hắn chớp mắt vài cái, trực tiếp chạy trốn.

Chờ tham gia đại hội thể dục thể thao người ào ào đi không ít, những người còn lại vẫn tại trong lớp trên tự học.

Hạ Dạ Sương lặng lẽ nhìn thoáng qua Ngụy Thanh Ngư, ân, tại viết đề đây.

Ngụy Thanh Ngư vụng trộm nhìn sang Hạ Dạ Sương, ân, chơi điện thoại di động đây.

Sau một giờ.

Hạ Dạ Sương cùng Ngụy Thanh Ngư tại trên bãi tập gặp, nhất thời mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi làm sao ở chỗ này!"

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc một lát, ánh mắt quét về đang luyện tập đám tuyển thủ, bình tĩnh nói.

"Thao trường là tài sản chung."

Thật là trang bức, còn tài sản chung?

Hạ Dạ Sương nghe đều muốn cười, ngạo mạn ngẩng đầu lên, giễu cợt nói.

"Không phải liền là tìm đến Lục Tinh sao, nói đến như vậy cao đại thượng!"

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc, nhưng cũng không có phủ nhận.

Toàn trường xinh đẹp nhất hai người đồng thời đến thao trường, nguyên bản bởi vì vận động có chút chật vật đám tuyển thủ trong nháy mắt cùng đánh adrenalin giống như.

Lưng cũng không ê ẩm chân cũng đã hết đau, nhảy cao cũng có thể nhảy, chạy bộ cũng có thể chạy!

Mẹ

Mới vừa rồi còn đều đang giả vờ Lâm Đại Ngọc đâu, hiện tại có thể nhổ lên liễu rủ rồi? !

Lý Đại Xuân cảm thấy mình tại trên bãi tập thấy được vô số con khổng tước, ngay tại vậy nhưng dùng sức khai bình đâu!

Hạ Dạ Sương nhìn lướt qua tại hàng bắt đầu tuyển thủ, không nhịn được hỏi Lý Đại Xuân.

"Lục Tinh đâu?"

Trong nháy mắt.

Lý Đại Xuân nhìn đến thao trường tất cả mọi người giống như là quét rác người máy sắp không có điện như vậy, đồng loạt ủ rũ lên, đoán chừng tâm lý còn phải đau chửi một câu Lục Tinh!

"Tinh Tinh trong nhà huấn luyện, hắn nói trong nhà có máy chạy bộ." Lý Đại Xuân nói nghiêm túc, trong túi quần còn cất Lục Tinh cho tiểu linh thực.

Đại Xuân tung bay nửa đời, chỉ hận chưa gặp được minh chủ, công nếu không vứt bỏ, nguyện bái Tinh Tinh làm nghĩa phụ!

Mà lại nghĩa phụ là thật đủ ý tứ a, luôn có thể cho hắn mang một điểm ăn ngon nhập khẩu đồ ăn vặt!

Ăn ngon! Thích ăn!

"Cái gì? Hắn đi không nói với ta? !"

Hạ Dạ Sương trực tiếp nổi giận, móc điện thoại di động liền cho Lục Tinh mở ra tin tức oanh tạc!

. . .

. . ..