Chương 34: thiếu gia đã thật lâu không cười qua

Chương 34: thiếu gia đã thật lâu không cười qua

【  Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ dàng xù lông 】: Lục Tinh! Ngươi đi vì cái gì không nói với ta?

【  Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ dàng xù lông 】: Đây là ngươi đối lão bản thái độ sao!

【  Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ dàng xù lông 】: Trang cái gì không tại! Đáp lời!

Lục Tinh ngồi tại Alpha trên, bị tít tít tít vang lên không ngừng tin tức cho cả mộng bức.

"Thật có thể phát a, một phút đồng hồ phát 20 đầu. . ."

Tay này nhanh không đi cứu vãn quốc nội điện tử cạnh kỹ ngành nghề đơn giản đáng tiếc.

Lục Tinh mắt nhìn Hạ Dạ Sương gửi tới tin tức, hắn đều có thể tưởng tượng tới điện thoại di động đầu kia người này là thế nào phát điên.

Bất quá may mắn, hắn đối vuốt lông cũng rất có một bộ.

【  Lục Tinh 】: Xin lỗi, trong nhà của ta có việc.

【  Lục Tinh 】: Ngày mai trong cháo muốn thêm một chút bí ngô sao, đối dạ dày rất tốt.

Hạ Dạ Sương mộng.

Nàng xem thấy Lục Tinh phát tin tức, không khỏi rơi vào trầm tư.

Canh bí đỏ a. . .

Không đúng!

Chính mình không phải đến hỏi cái này!

【  Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ dàng xù lông 】: Ngươi đừng nói sang chuyện khác

【  Lục Tinh 】: Ta định cho ngươi mua cái mới hộp giữ ấm, ngươi ưa thích cái nào nhan sắc?

【  Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ dàng xù lông 】: Mắc mớ gì tới ngươi

【  Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ dàng xù lông 】: Màu vàng

Lục Tinh khóe miệng có chút vung lên.

Cái này Hạ Dạ Sương so hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn hống một điểm.

Bên này Lục Tinh không nhắn lại, bên kia Hạ Dạ Sương lại một mực tại phát tin tức.

【  Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ dàng xù lông 】: Ta thích màu vàng

【  Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ dàng xù lông 】: Ta nói ta thích màu vàng

【  Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ dàng xù lông 】: Ngươi nói chuyện a!

Hạ Dạ Sương cả người đều xù lông, chằm chằm điện thoại di động nói chuyện phiếm giao diện hận không thể trực tiếp chui qua hành hung một trận Lục Tinh!

【  Lục Tinh 】: Canh bí đỏ bên trong muốn thêm một chút kẹo sao

Nhìn đến cái tin tức này, Hạ Dạ Sương xoắn xuýt vặn lên đôi mi thanh tú.

Một giây sau.

Tin tức lại tới.

【  Lục Tinh 】: Biết ngươi tại giảm béo, có thể ta cảm thấy ngươi bây giờ đẹp mắt nhất, chỉ là thêm một chút kẹo gia vị, sẽ không rất nhiều

Hạ Dạ Sương bỗng nhiên giật mình.

Hắn làm sao biết chính mình đang suy nghĩ gì?

Không nghĩ tới chính mình hôm nay thuận miệng nói lời, Lục Tinh liền ghi vào trong lòng.

Loại sự tình này sự tình có đáp lại cảm giác thật sự chính là. . .

【  Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ dàng xù lông 】: Tùy tiện

Lục Tinh thật cười ra tiếng.

Trần thúc thông qua kính chiếu hậu nhìn Lục Tinh liếc một chút, mỉm cười từ ái mà hỏi.

"Lục tiên sinh đã thật lâu không có như thế cười qua."

Lục Tinh: ? ? ?

Hắn đầu đầy dấu chấm hỏi liếc qua Trần thúc, suy nghĩ đây là xuyên qua đến cái gì bá tổng trong văn học sao?

Lục Tinh đưa di động khóa màn hình, vừa cười vừa nói.

"Muốn gặp được Niếp Niếp, đương nhiên rất vui vẻ, Niếp Niếp thật là đáng yêu."

Nghe nói như thế, Trần thúc không biết tại não bổ thứ đồ gì, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên một vòng, cho Lục Tinh nổi da gà chỉnh ra đến rồi!

Cam

Từ lần trước diễn Trần thúc về sau, Trần thúc nhìn ánh mắt của hắn luôn luôn kỳ kỳ quái quái.

Mẹ

Diễn qua!

. . .

Thao trường.

Rõ ràng thời tiết dần dần nóng bức, trên bãi tập người vẫn là đồng loạt rùng mình một cái.

Nhìn lấy Hạ Dạ Sương chằm chằm điện thoại di động lộ ra nụ cười quỷ dị dáng vẻ, tất cả mọi người cảm thấy đại sự không ổn!

Không phải!

Vị này tiểu tổ tông đang làm gì a!

Không phải nói muốn đi chất vấn Lục Tinh sao, làm sao đột nhiên liền biến thành bộ dáng này?

Tại một mảnh nghi hoặc bên trong, chỉ có Lý Đại Xuân bén nhạy đã nhận ra chân tướng sự tình.

Ngưu bức a nghĩa phụ!

Thế mà có thể đem cái này Hạ Dạ Sương cái này tính khí nóng nảy tiểu tổ tông hống thành dạng này?

Đột nhiên.

Lý Đại Xuân cảm thấy mình cần phải đi cùng Lục Tinh lấy lấy kinh nghiệm, cái này về sau tìm lão bà còn không tay cầm đem bóp?

"Khụ khụ khụ."

Không biết ai ho khan một tiếng, Hạ Dạ Sương lập tức trở về thần, đắc ý xông Ngụy Thanh Ngư giương lên cái cằm.

"Lục Tinh trong nhà có việc, được rồi, đi."

Vừa dứt lời, nàng quay người muốn đi.

Một giây sau.

Vẫn đứng trong gió không có bất kỳ cái gì biểu lộ Ngụy Thanh Ngư đột nhiên bắt lấy Hạ Dạ Sương cổ tay.

Hí

Cmn

Toàn trường quần chúng vây xem hít sâu một hơi.

Lý Đại Xuân dọa đến hai chân như nhũn ra, kém chút quỳ xuống!

Không phải.

Trước kia trường học người bởi vì các nàng hai cái ai càng đẹp mắt tranh cãi ngất trời, hai nàng đều không có có nói một câu.

Hai cái này tiểu tổ tông không phải một mực nước giếng không phạm nước sông sao?

Hiện tại làm sao đòn khiêng lên!

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ làm sao bây giờ.

Lý Đại Xuân hiện tại đại não điên cuồng cảnh cáo.

Hai nàng nếu là lẫn nhau vả vảo miệng con làm sao bây giờ a? Hai nàng nếu là lẫn nhau giật tóc làm sao bây giờ a?

Mặc dù quần chúng vây xem rất thích xem nữ nhân đánh nhau, nhưng là không muốn xem hai cái này tiểu tổ tông đánh nhau a!

"Làm sao bây giờ, hai người bọn họ nếu là đánh lên muốn gọi lão sư sao?"

"Không phải, Ngụy Thanh Ngư cánh tay thật sẽ không bị Hạ Dạ Sương bẻ gãy sao?"

"Lục Tinh đâu! Gọi Lục Tinh đến a!"

"Người phóng một cái học liền trực tiếp đi a, căn bản liền biết đi đâu!"

"Hắn là thật ngủ được cảm giác a!"

Lý Đại Xuân nhắm hai mắt lại, tâm lý phát ra cảm thán.

Lục Tinh, ngươi nghiệp chướng nặng nề.

Cổ tay bị nắm lấy, Hạ Dạ Sương kinh ngạc một chút, nhướn mày, trương dương cười nói.

"Không thể nào không thể nào?"

"Sẽ không Ngụy đại hoa khôi còn muốn cùng người đánh nhau a?"

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh đứng ở nơi đó, gió nhẹ lướt qua nàng đen nhánh tú trượt tóc dài, thêm mấy phần tiêu điều thanh lãnh.

"Ngươi không cần đùa Lục Tinh."

Thở hổn hển.

Hạ Dạ Sương cười, mang theo khiêu khích nhìn lấy Ngụy Thanh Ngư.

"Ngươi dựa vào cái gì nói loại lời này? Ngươi là Lục Tinh bạn gái sao? Tại cái này trang cái gì thâm trầm đâu?"

Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm nàng, trong mắt xẹt qua một tia nôn nóng.

"Lục Tinh rất đơn thuần."

Đơn thuần?

Hạ Dạ Sương trực tiếp cười ra tiếng, trong ánh mắt tất cả đều là không ức chế được trào phúng.

Nếu là nàng không nhìn thấy Lục Tinh viết hiệp nghị thời điểm, nàng nói không chừng liền thật tin Ngụy Thanh Ngư lời nói!

Cái kia chết mê tiền bộ dáng, có thể gọi đơn thuần?

Ha ha.

Xem ra Lục Tinh liếm lấy Ngụy Thanh Ngư hơn hai năm, đem Ngụy Thanh Ngư mò được thấu thấu.

Nhưng là Ngụy Thanh Ngư không chút nào không hiểu rõ Lục Tinh a!

Loại này mạc danh kỳ diệu cảm giác ưu việt nhường Hạ Dạ Sương giơ lên bộ ngực đầy đặn, cười lạnh nói.

"Sau đó thì sao? Hắn bây giờ nhìn lại cũng không thích ngươi a, hắn hiện tại xem ra càng thêm thích ta nha."

Ngụy Thanh Ngư giật mình.

Trước đó Lục Tinh nói chỉ là xem nàng như làm muội muội, cho nên bất kỳ phản bác nào lời nói nàng đều nói không ra miệng.

Ngụy Thanh Ngư hai tay nắm chặt, nhăn đầu lông mày nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương, tốc độ nói thêm nhanh hơn một chút.

"Ngươi chán ghét ta, ngươi có thể trả thù ta."

"Tại sao muốn liên luỵ người vô tội?"

Ha ha ha.

Hạ Dạ Sương cười đến ngửa tới ngửa lui, đường vòng cung hoàn mỹ lồng ngực nhẹ nhàng nhô lên, tùy ý nói ra.

"Ta chán ghét ngươi, cùng ta thích Lục Tinh có xung đột sao?"

"Chúng tinh phủng nguyệt Ngụy đại hoa khôi sẽ không còn muốn việc khác người ở giữa cảm tình a?"

Nàng nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư cái kia trương xưa nay không chịu có một tia không kìm chế được nỗi nòng mặt, trào phúng cười.

"Lúc trước Lục Tinh liếm ngươi thời điểm, ngươi không có phản ứng."

"Hiện tại hắn thích ta, ngươi làm sao gấp đây?"

Hạ Dạ Sương hất ra Ngụy Thanh Ngư tay, tại quay người rời đi trước một giây xùy cười một tiếng.

"Người đây này."

"Thật sự là đầy đủ tiện."

Thao trường hoàn toàn yên tĩnh.

Vào lúc ban đêm.

Trường học bài viết, diễn đàn, nhóm trò chuyện, thổ lộ tường toàn bộ nổ tung!

. . .

. . . . ..