Chương 35: oa! Ngươi đem người đụng thật xa!

Chương 35: oa! Ngươi đem người đụng thật xa!

"Ba ba!"

Niếp Niếp khua tay trắng nõn nắm tay nhỏ, nỗ lực gây nên Lục Tinh lực chú ý.

Lục Tinh nhíu mày, lập tức cười hỏi.

"Ấy! Thế nào?"

Niếp Niếp nãi lý nãi khí vươn tròn tay.

"Niếp Niếp có kẹo, ba ba đoán tại cái nào tay trong tay!"

Tiểu bằng hữu tròn vo tay cố gắng nắm chặt đưa đến Lục Tinh trước mặt, Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Nếu là hắn khách hàng đều cùng Niếp Niếp một dạng bình thường liền tốt.

Lục Tinh ra vẻ khổ não nghĩ một hồi, tùy tiện chỉ một cái tay.

"Ba ba đoán ở cái này trong tay!"

"Đoán đúng rồi!"

Niếp Niếp cao hứng mở ra tay nhỏ, bên trong để đó một viên kẹo.

"Ba ba thật lợi hại!"

Lục Tinh thật tâm thật ý cười ra tiếng, hôn một chút Niếp Niếp tròn vo khuôn mặt nhỏ.

"Ai nha, Niếp Niếp đem kẹo đều cho ta ăn, ngươi ăn cái gì nha?"

Niếp Niếp sớm liền nghĩ đến, cho nên làm người lớn chống nạnh, tay kia cũng mở ra.

Bên trong vẫn là để đó một viên kẹo.

Niếp Niếp nhếch môi lộ ra tiểu răng trắng: "Niếp Niếp cũng có kẹo ăn!"

Lục Tinh giật mình.

Nói cách khác, mặc kệ chính mình đoán cái nào tay, đều là một người một viên kẹo nha.

Lục Tinh tâm lý ngũ vị tạp trần, ôm lấy Niếp Niếp nhẹ giọng nói ra.

"Niếp Niếp thật ngoan!"

Hắn kỳ thật được thu dưỡng qua.

Phi thường nát tục cầu gãy, cái kia người nhà không có hài tử, sau đó thu dưỡng hắn.

Hắn cho là mình giành lấy cuộc sống mới, có thể cái kia người nhà chưa từ bỏ ý định, ống nghiệm thật nhiều lần, sau cùng sinh cái tiểu hài tử.

Từ đó về sau, hắn sinh hoạt lần nữa tiến vào địa ngục.

Nếu như Lục Tinh rửa 10 cái nhỏ cà chua, hắn một viên đều ăn không được, toàn tiến vào đệ đệ trong bụng.

Về sau cái kia người nhà đi đóng quân dã ngoại, đi ngang qua ngã tư đường lúc một chiếc xe mạnh mẽ đâm tới đến đây.

Hai vợ chồng phi tốc ôm lấy hài tử chạy, lưu lại Lục Tinh dẫn theo bao lớn bao nhỏ đóng quân dã ngoại đồ vật căn bản không chạy nổi.

Muốn không phải xe kia vọt vào dải cây xanh.

Lục Tinh nên đi thiên đường cùng Thượng Đế Say Hello.

Lục Tinh rất lý giải cái kia người nhà, dù sao đó là bọn hắn thân sinh con, khẳng định so với hắn muốn thân nhiều.

Có thể việc nhỏ đều sẽ không cân nhắc đến ngươi người, đại sự càng sẽ không cân nhắc đến ngươi.

Lục Tinh không nói gì, cái kia người nhà lại không dám nhìn nữa ánh mắt của hắn.

Sau cùng, Lục Tinh lại về tới cô nhi viện.

"Ba ba! Kẹo ngọt sao, đây là Niếp Niếp thích ăn nhất kẹo!"

Niếp Niếp nãi thanh nãi khí thanh âm tại bên tai vang lên, Lục Tinh vung lên nụ cười.

"Rất ngọt, Niếp Niếp thật tốt."

Niếp Niếp cười đến rất vui vẻ: "Niếp Niếp cũng ưa thích ba ba!"

Trần thúc nhìn lấy cái này hai cha con chuyển động cùng nhau, lộ ra hạnh phúc mỉm cười.

. . .

Xe đến biệt thự.

Lục Tinh ôm lấy Niếp Niếp vào cửa bốn phía quét mắt một vòng, có chút nghi hoặc.

"Mụ mụ đâu?"

Một giây sau.

Biệt thự cửa bị mở ra, Ôn Linh Tú từ bên ngoài tiến đến.

Nàng nay phía trên trời mặc phòng nắng áo, phía dưới mặc quần jean bó sát người, phác hoạ ra vểnh cao độ cong.

Nàng nhìn thấy Lục Tinh hơi kinh ngạc: "Các ngươi về tới sớm như thế?"

Lục Tinh đem Niếp Niếp từ trong ngực buông ra, vừa cười vừa nói.

"Là ngươi đã về trễ rồi, đúng vậy, tối nay cơm ta làm, ngươi đi rửa cái tay thay cái quần áo a."

Ôn Linh Tú nhu nhu ừ một tiếng, ôm lấy Niếp Niếp lại hỏi.

"Ngươi không hỏi xem ta hôm nay đi làm cái gì sao?"

Nàng đã tán thành Lục Tinh.

Như vậy cũng muốn học lấy dần dần đem cuộc sống của mình bày ra cho Lục Tinh.

Lục Tinh không có tiền không quan hệ, nàng có tiền.

Nhất định phải làm cho Lục Tinh cam tâm tình nguyện đi làm Niếp Niếp ba ba!

Lục Tinh cho mình hệ tạp dề tay không ngừng, như nàng mong muốn, cười híp mắt hỏi.

"Cái kia ngươi đi nơi nào à nha?"

"Tập lái xe."

Ôn Linh Tú trả lời rất nhanh.

Lục Tinh kinh ngạc.

Hắn coi là Ôn a di muốn đi qua nghỉ dưỡng sinh sống, hợp lấy là đi tập lái xe đâu?

Trách không được ăn mặc vẫn rất kín, đoán chừng là sợ rám đen.

Trước đó Lục Tinh đi trường học lái xe đánh qua công, trông thấy không thiếu nữ hài nhi vì phòng nắng, đem chính mình bọc thành u linh.

Ôn Linh Tú đem trong tay chìa khoá phóng tới trên mặt bàn, dịu dàng giải thích nói.

"Ta không có bằng lái, trước kia xuất hành đều có tài xế, hiện tại đột nhiên cảm thấy chính mình cũng muốn thử mở vừa mở xe."

Mặc dù Lục Tinh không biết lái xe, nhưng là nàng sẽ, liền có thể qua thế giới ba người!

Lục Tinh có chút nghi hoặc.

"Ngươi đi trường học lái xe sao?"

Hắn không cảm thấy giống Ôn Linh Tú những người có tiền này sẽ đi trường học lái xe tập lái xe.

Quả nhiên.

"Trường học lái xe phái một vị nữ huấn luyện viên đến dạy ta."

Ôn Linh Tú cho đáp án phi thường phù hợp thân phận của nàng.

Lục Tinh cười tựa ở khung cửa một bên, "Thật đáng tiếc ta không phải trường học lái xe huấn luyện viên, bằng không ta dạy học phương thức mới là lớn nhất thích hợp ngươi."

Ôn Linh Tú: ? ? ?

"Cái gì?"

Lục Tinh nhìn lướt qua Ôn Linh Tú bởi vì có chút xuất mồ hôi chỗ cổ dính trên mấy sợi tóc rối, vung lên khóe miệng.

"Bản thân am hiểu nhất cổ vũ thức dạy học."

"Phổ biến dùng từ vì — —

Oa! Ngươi thanh này tay lái đánh cho thật giỏi!

Oa! Ngươi chân này phanh lại giẫm thật xinh đẹp!

Oa! Ngươi là ta gặp qua thông minh nhất học viên!

Oa! Ta xem xét ngươi chính là học lái xe hạt giống tốt!

Oa! Ngươi đem người này đụng thật xa!"

Ôn Linh Tú nhu hòa con ngươi sửng sốt một chút, phản ứng lại về sau vung lên môi đỏ nở nụ cười.

Nàng không tự giác suy nghĩ một chút màn này.

Nếu là Lục Tinh thật là nàng huấn luyện viên, hơn nữa còn như thế cổ vũ người. . .

Ôn Linh Tú cười đến càng vui vẻ hơn, vui sướng híp mắt lại.

"Ngươi nghỉ cũng có thể tập lái xe, bằng lái coi như bình thường không cần đến, thời khắc mấu chốt khả năng cũng hữu dụng."

Lục Tinh suy nghĩ một chút.

Hắn nghỉ hè thời điểm sớm chạy trốn, coi như tập lái xe cũng không tại Ôn a di cái này luyện!

"Trong ga-ra có mấy chiếc xe, ngươi thi xong bằng lái có thể đi mở, thêm ra đi hóng gió một chút cũng là tốt."

Ôn Linh Tú nói xong suy nghĩ một lát, lại nhẹ nhàng chậm chạp nói.

"Ngươi tuổi còn nhỏ khả năng thích mở những xe kia, ngươi thích gì xe, thi xong bằng lái sau ta lại mua cũng có thể."

Lục Tinh nghĩ chết rồi.

Người cùng người chênh lệch, so với người cùng chó đều lớn!

Ôn Linh Tú trong ga-ra gọi là mấy chiếc xe? Đó là toàn minh tinh đội hình a!

Kém nhất xe cũng phải Lục Tinh thở hổn hển thở hổn hển làm xong lâu rất lâu.

Ôn Linh Tú gặp Lục Tinh không nói chuyện, khẽ cắn môi dưới hỏi.

"Ngươi ưa thích mở mới xe, vẫn là xe cũ?"

Lục Tinh luôn cảm thấy lời này hỏi được là lạ, nhưng là lại nói không nên lời quái chỗ nào.

Được rồi.

Làm hợp cách đầu Thủy đại sư, câu trả lời của hắn đương nhiên là.

"Xe mới có xe mới thanh xuân, Lão Xa có Lão Xa phong cách, không có người nào càng tốt hơn  cũng không có ai càng kém."

Ôn Linh Tú cúi đầu lên tiếng, bên tai mềm nhũn phát hồng.

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Nhìn nàng hài lòng, Lục Tinh thở dài nhẹ nhõm.

Ôn a di gần nhất có phải hay không áp lực công việc quá lớn, làm sao cảm giác hỏi lời nói đều mạc danh kỳ diệu!

"Phòng tập thể hình trang tốt, ngươi tối nay liền có thể đi thử một lần."

Tiền năng lực, có thể không cần, nhưng không thể không có.

Bị Ôn Linh Tú gọi tới liền đêm làm không nghỉ sửa sang công ty không chỉ có không có bất kỳ cái gì lời oán giận, ngược lại cao hứng phi lên!

Nhân gia Ôn tổng là thật đưa tiền a!

Không giống có người, lại muốn con ngựa chạy, lại không cho ngựa ăn cỏ.

. . .

. . ..