Chương 36: đá ta liền xem như đá bông rồi~~~

Chương 36: đá ta liền xem như đá bông rồi~~~

Vào lúc ban đêm.

Dỗ ngủ Niếp Niếp về sau mới chín giờ rưỡi.

Lục Tinh suy nghĩ một chút luôn luôn hỏa khí lớn Tiểu Lục Tinh, dứt khoát đổi bộ y phục đi phòng tập thể hình.

Vừa vào trong phòng thể hình, Lục Tinh liền cảm nhận được chạm mặt tới hào khí.

Toàn bộ thiết bị đều là dùng tối đỉnh cấp nhãn hiệu, theo máy chạy bộ đến tạ, đầy đủ mọi thứ!

Đây vẫn chỉ là vội vàng chuẩn bị xong.

Nếu vì Ôn Linh Tú đầy đủ thời gian, Lục Tinh tin tưởng cái này phòng tập thể hình sẽ càng thêm hào hoa.

Trước kia Lục Tinh đi phòng tập thể hình làm qua tiếp tân.

Có người kiện xong thân về sau, hắn đến cầm lấy thuốc sát trùng đi cho thiết bị trừ độc.

Bằng không không cẩn thận cũng là nấm bị nhiễm!

Về sau Lục Tinh bị ưu hóa, tiếp tân đổi cái muội tử làm, lão bản còn trên cửa dán to lớn một câu.

【  khi ngài không cách nào đem thiết bị quy vị thời điểm, thỉnh cầu trợ tiếp tân tiểu tỷ tỷ a ~~~ 】

Từ đó về sau, trong phòng thể hình thiết bị ném loạn để lung tung hiện tượng trong nháy mắt giảm bớt.

Lúc ấy thì liền Lục Tinh cũng không khỏi cảm thán, nhìn xem lão bản cái này đầu óc, đáng đời hắn kiếm tiền a!

"Không nghĩ tới vật đổi sao dời, ta lúc trước đài biến khách hàng."

Lục Tinh ấn mở máy chạy bộ, đi dự định làm nóng người một chút.

Đại khái chạy ba ngàn mét về sau, hắn đã toát mồ hôi, trên mặt cũng có chút đỏ, thở hồng hộc.

Lúc này thời điểm.

Điện thoại vang lên, Lục Tinh nhìn thoáng qua ghi chú.

【  Tống Quân Trúc 27 tuổi bệnh thần kinh 】

"Kỳ quái, bây giờ không phải là thứ bảy, làm sao lại gọi điện thoại cho ta?"

Bất quá Lục Tinh vẫn là điểm kích kết nối.

Đầu kia Tống Quân Trúc vẫn luôn không nói lời nào, nàng có chính mình kiên trì, vậy chỉ có thể Lục Tinh trước tiên mở miệng.

"Uy? Tống giáo thụ, chào buổi tối nha."

Không đúng.

Tống Quân Trúc nắm bắt chén rượu tay đột nhiên dừng lại, cảm giác Lục Tinh thanh âm quá kì quái.

Thở hồng hộc, còn có chút khàn khàn, làm sao cảm giác tựa như là tại. . .

"Ngươi đang làm gì!"

Tống Quân Trúc tốt tâm tình không còn sót lại chút gì, có chút tức giận hỏi, trong lời nói còn xen lẫn chính mình cũng không phát hiện được ghen tuông.

Cam

Cái này chết tên điên lại bị thần kinh à!

Lục Tinh nhíu mày, cắt màn hình đập một tấm hình gửi tới, ôn nhu nói.

"Tống giáo thụ, ta tại vận động, sao rồi?"

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, nhìn lấy Lục Tinh phát tới ảnh chụp.

Thiếu niên tuấn lãng trên mặt nổi lên màu đỏ, mồ hôi theo rơi xuống, theo cổ hướng xuống chảy, cuối cùng biến mất tại trên cổ treo khăn mặt trên.

Nhìn ảnh chụp phía sau bối cảnh, còn thật cũng là phòng tập thể hình.

Tống Quân Trúc nhìn lấy ảnh chụp theo bản năng nuốt một cái yết hầu, thon dài đầu ngón tay dài ấn màn hình, bảo tồn hình ảnh.

Tại sao không nói chuyện?

Lục Tinh coi là Tống Quân Trúc logout, lại hỏi một câu.

"Tống giáo thụ? Ngươi vẫn còn chứ?"

"Ta cho ngươi chỉnh lý một điểm thi đại học tư liệu, chính ngươi đi xem một chút, đừng đến lúc đó Hải Thành đại học đều thi không đậu, ném ta người!"

Tống Quân Trúc trong đầu tất cả đều là Lục Tinh mặt, mang theo dồn dập bỏ rơi câu nói này về sau, trực tiếp cúp điện thoại.

Lục Tinh: ? ? ?

Một giây sau.

Hắn nhận được một phần đến từ Tống Quân Trúc gửi đi File nén.

Giải áp về sau, bên trong ngữ số anh Vật Hóa sinh mỗi khoa đều có một xấp văn kiện.

Điểm sau khi đi vào, mỗi một khoa trọng yếu tri thức điểm giảng giải, giới trước ví dụ mẫu đầy đủ mọi thứ.

Thậm chí còn có Tống Quân Trúc chính mình dự đoán năm nay thi đại học đề? ? ?

Lục Tinh kinh ngạc.

"Đây chính là học bá chấp hành lực sao?"

Hắn coi là lúc đó Tống Quân Trúc chỉ là tại hống hắn đâu, không nghĩ tới cái này tên điên vẫn rất giữ lời nói?

Bị học bá mang bay nguyên lai là tốt như vậy cảm giác a.

Lục Tinh hiểu.

Quản cái kia tên điên tại phát cái gì thần kinh đâu!

Đưa tới cửa tư liệu, không cần thì phí.

Lục Tinh tìm tới chính mình tốt trợ thủ trí tuệ nhân tạo sinh thành một đoạn nhỏ viết văn.

Cẩn thận kiểm tra một lần không có vấn đề về sau, hắn trực tiếp cho Tống Quân Trúc phát tới.

Thật sự là khoa học kỹ thuật cải biến sinh hoạt a!

Bất quá chờ ba phút, Tống Quân Trúc cũng chưa hồi phục, Lục Tinh lười chờ.

"Được rồi, đoán chừng nàng có chuyện gì, ta cũng đi ngủ."

Vận động xong rửa cái thư thư phục phục tắm, Lục Tinh nằm tại trên giường lớn chìm vào giấc ngủ.

Một bên khác.

Tống Quân Trúc biệt thự một mảnh tối tăm, chỉ có một khối màn hình điện thoại di động lóe lên lạnh trắng ánh sáng.

Phía trên rõ ràng là một trương thiếu niên ảnh chụp.

Tống Quân Trúc cẩn thận chằm chằm điện thoại di động bên trong ảnh chụp, không nhúc nhích.

Nàng đã 27 tuổi, lại thêm là Hải Thành đại học trẻ tuổi nhất giáo thụ, nhãn giới vô cùng cao.

Thế nhưng là.

Khi nhìn đến tấm hình này thời điểm, Lục Tinh cái kia đập vào mặt phồn vinh mạnh mẽ sinh mệnh lực vẫn là để nàng trong lòng đập mạnh!

"Thứ bảy, thứ bảy có thể nhìn thấy Lục Tinh."

"Không thể coi lại! Ngủ!"

Tống Quân Trúc hai chân như nhũn ra, run rẩy đi phòng tắm.

Sáng ngày thứ hai.

Tống Quân Trúc phát hiện mình thích nhất một bộ đắt đỏ ba kiện bộ báo hỏng.

. . .

Hôm sau.

"Lại là thần thanh khí sảng một ngày a!"

Hiện tại Lục Tinh mỗi một ngày qua, liền cách mình tự do thời gian càng tiến một bước!

Thế mà chờ hắn đến trường học nghe được chính mình tân truyện nghe thời điểm, cả người cũng không tốt.

"Cái gì?"

"Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương bởi vì ta tại thao trường giằng co, kết quả ta cái này cặn bã nam tìm bên ngoài trường muội muội đi?"

Đang nghe Lý Đại Xuân thuật lại về sau, Lục Tinh ánh mắt trừng đến tặc lớn!

Cái này mẹ hắn ai truyền lời đồn!

Lý Đại Xuân rụt cổ một cái, miệng lớn cắn bánh mì, không thể làm gì nói.

"Hôm qua trên bãi tập rất nhiều người đều thấy được, phía trước một nửa là sự thật, đằng sau một nửa là phán đoán."

Nói chuyện nha.

Sợ nhất cũng là loại này thật giả nửa nọ nửa kia.

Ngươi muốn nói thực sự nói thật đi, cái kia xác thực có một chút lời nói thật, nhưng cũng không hoàn toàn là.

Lục Tinh người đều tê, thật tốt trường học thường ngày làm sao biến thành loại này kỳ kỳ quái quái Tu La tràng a.

"Hai nàng không có đánh lên a?"

Mà lại Ngụy Thanh Ngư người kia nhìn lấy bất cứ lúc nào đều có thể vũ hóa thành tiên như vậy, còn có thể chủ động đi khiêu khích Hạ Dạ Sương?

Lý Đại Xuân suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Không có."

"Bất quá Tinh Tinh ngươi yên tâm, hai nàng nếu là đánh lên ta nhất định vỗ xuống đến cấp ngươi nhìn!"

Lục Tinh: ? ? ?

Cmn

Ta thật không phải ý tứ này a!

Ta thật không thích xem nữ nhân đánh nhau, ngươi đừng bẩn ta!

"Lục Tinh! Chủ nhiệm lớp gọi ngươi tới phòng làm việc!"

Hồ Chung Chung từ bên ngoài tiến đến, mang theo cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Lý Đại Xuân xem xét liền đã hiểu: "Mẹ nó, cái này con rùa con bê lại đâm thọc đi."

"Lý ma đầu tại sao không đi tìm Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương a, chuyện này con mẹ nó ngươi đều không tham dự a!"

Lục Tinh xé một nửa Lý Đại Xuân bánh mì nhét trong miệng, giải thích nói.

"Không dám tìm Ngụy Thanh Ngư, cũng không dám tìm Hạ Dạ Sương, có thể không phải liền là chỉ có thể tìm tới trên đầu ta sao?"

Lục Tinh lộ ra mỉm cười.

"Đá ta, liền xem như đá bông rồi~~~ "

Nguyên lai Lục Tinh biểu lộ trong tuyệt vọng mang theo điên cuồng, thật có chút ý tứ, Lý Đại Xuân không kềm được.

Tại Lục Tinh đi ngang qua Ngụy Thanh Ngư thời điểm, góc áo đột nhiên bị nhẹ nhàng kéo lại.

Ngụy Thanh Ngư xinh đẹp trong mắt hiện ra một số hồng huyết ti, xem bộ dáng là đêm qua không có nghỉ ngơi tốt.

"Xin lỗi, liên lụy ngươi, ta đi chung với ngươi."

Lục Tinh lắc đầu, đem tay của nàng theo góc áo của mình trên tách ra xuống dưới, cùng thường ngày không khác.

"Không cần, chính ta đi."

"Còn chưa lên tiết đâu, ngươi có thể bổ một lát cảm giác."

Lục Tinh đi.

Ngụy Thanh Ngư ánh mắt giống như cũng đi theo hắn bay mất giống như.

Vương Trân Trân ở một bên thở dài.

Hài tử cái gì thời điểm mới có thể triệt để khai khiếu a, cái này không phải liền là tình căn thâm chủng dáng vẻ sao? !

Ngươi liền nín đi, sớm muộn đem chính mình nín chết!

. . .

. . ..