Chương 37: mỹ lệ tân thế giới đến rồi!

Chương 37: mỹ lệ tân thế giới đến rồi!

Văn phòng.

"Ta không biết a ba lạp ba lạp, hai người bọn họ ba lạp ba lạp, sau đó liền ba lạp ba lạp, sau cùng chỉ có thể ba lạp ba lạp. . ."

Lục Tinh thông qua những lời đồn kia đến thu được một điểm linh cảm.

Trực tiếp trong phòng làm việc thao thao bất tuyệt nói năm phút đồng hồ nửa thật nửa giả hào môn gia tộc đấu tranh sử.

Nói đến trong văn phòng có mấy cái lão sư trong tay bút đều dừng lại, chi lăng lên lỗ tai đang len lén nghe!

Lý Quyên Phương trực tiếp bị cứng khống năm phút đồng hồ, há to miệng một câu đều không nói ra.

"Ý của ngươi là, Hạ Dạ Sương cùng Ngụy Thanh Ngư từ nhỏ đã không hợp nhau, cái gì đều muốn so, cho nên ngươi trở thành ở giữa vật hi sinh?"

Nghe nửa ngày, Lý Quyên Phương liền tổng kết ra một đoạn như vậy lời nói.

Lục Tinh lập tức gật đầu.

"Đúng! Lão sư, ta quá muốn tiến bộ, ta quá muốn học tập, các nàng những thứ này hào môn gia tộc ân oán, ta thật không hiểu a!"

Lý Quyên Phương đầu bị Lục Tinh nói mộng, luôn cảm thấy ly kỳ bên trong mang một ít chân thực.

Dựa theo Hạ Dạ Sương cái kia tính cách, nàng nói không chừng thật rất không vừa mắt Ngụy Thanh Ngư.

Mà Lục Tinh lại là cô nhi, cũng không có gì gia đình chống đỡ.

Bị hai cái đại tiểu thư ở giữa phân tranh cuốn vào lời nói, hắn lại có thể làm gì chứ?

Trong nháy mắt, Lý Quyên Phương nghĩ thông suốt, trấn an nói.

"Tốt tốt, ta đã biết, ta bảo ngươi đến cũng chỉ là hỏi một chút tình huống, không có ý tứ gì khác."

"Lập tức liền muốn như đúc, ngươi thật tốt ôn tập, Thanh Ngư cùng Dạ Sương điều kiện gia đình tốt, các nàng coi như không học tập cũng có người lật tẩy."

"Ngươi không giống nhau, ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình, khẽ cắn môi, liền kiên trì mấy tháng này."

Lý Quyên Phương lại bắt đầu lời nhàm tai quán thâu canh gà.

Mặc dù nàng lời nói không dễ nghe, nhưng đều là sự thật, cho nên Lục Tinh cũng không có gì tâm tình bất mãn.

Lục Tinh làm ra một bộ bị khích lệ dáng vẻ, cho đủ Lý Quyên Phương cảm xúc giá trị, nguyên khí tràn đầy nói ra.

"Cảm ơn lão sư!"

"Ta nhất định sẽ cố gắng! Lần sau như đúc ta nhất định sẽ tiến bộ!"

Lý Quyên Phương tâm lý dễ chịu, liền để Lục Tinh đi.

Cửa ban công đóng lại, mấy cái lão sư không nhịn được trêu ghẹo nói.

"Ngươi học sinh này về sau không đi nói tướng thanh đều đáng tiếc."

"Ha ha ha, vừa mới đều cho ta nghe mộng, so nghe tiểu thuyết còn thân thiết, hắn nói chuyện vẫn rất trầm bồng du dương."

"Chuyện này thật không quản được, người Lục Tinh không tiền không thế, hai đại tiểu thư đấu pháp, đều coi hắn làm pháo hôi a?"

"Ai, không có cách, người đều có mệnh nha."

Từ khi trong phòng làm việc lần kia trò chuyện về sau, Lý Quyên Phương liền không lại bắt chuyện này.

Gấp đến độ Hồ Chung Chung trên miệng đều cọ xát mấy cái ngâm!

Lục Tinh ngược lại là một điểm ảnh hưởng đều không có.

Không chỉ có theo Lý ma đầu thuộc hạ hoàn hảo không chút tổn hại chạy trốn, còn có thể bình tĩnh tiếp tục phụ đạo Hạ Dạ Sương.

Tâm lý tố chất cường đại đến Lý Đại Xuân gọi thẳng ngưu bức!

. . .

Thời gian đảo mắt đến thứ bảy.

Sáng sớm, Lục Tinh liền gõ Tống Quân Trúc biệt thự cửa, không ai mở cửa.

"Hở? Người đâu?"

Lục Tinh lại cho Tống Quân Trúc gọi điện thoại, cũng vẫn như cũ là không có đả thông.

"Cái này tên điên sẽ không buổi tối uống rượu uống mộng a?"

Nghĩ đến đây cái khả năng, Lục Tinh liền lập tức đẩy cửa tiến vào.

Mặc dù Tống Quân Trúc là cái hỉ nộ bất định tên điên, nhưng là hắn còn không nghĩ khách hàng của mình thật lên thiên đường!

Lục Tinh nghi ngờ đi đến trong phòng khách.

Tại trước cửa sổ thấy được một cái Tống Quân Trúc thân ảnh.

Nàng đứng tại phía trước cửa sổ trông về phía xa lấy phong cảnh, mặc trên người một cái áo ngủ, trong tay vẫn còn đang đánh điện thoại.

"Trường học đã cho ta phát Offer, Tôn Ngả Nam ngay tại cái kia trường học, ta muốn đích thân đi hỏi một chút hắn, nhìn hắn tìm tới kia quỷ chân ái không có. . ."

Lục Tinh nghe một chút nói chuyện nội dung, quả thực là kinh hỉ vạn phần!

Tôn Ngả Nam cũng là Tống Quân Trúc cái kia đào hôn chạy trốn tới quốc ngoại, sau đó nói muốn đi tìm kiếm chân ái gia hỏa.

Hiện tại Tống Quân Trúc có ý tứ là. . .

Nàng muốn đi Tôn Ngả Nam ở nước ngoài trường học nhận chức, sau đó thật tốt cùng Tôn Ngả Nam dông dài!

Trong điện thoại còn nói, cái này Kỳ nghỉ hè kết thúc, nàng liền muốn khởi hành xuất ngoại.

Yes

Lục Tinh lui trở về biệt thự cửa, kích động hận không thể trực tiếp đánh một bộ Quân Thể quyền!

"Ta có thể đi Hải Thành đại học!"

Hắn trước kia một mực xoắn xuýt muốn hay không báo Hải Thành đại học.

Bởi vì Tống Quân Trúc cũng là Hải Thành dạy đại học, hắn sợ về sau ở trường học nếu là gặp lại muốn sinh thêm sự cố.

Hiện tại không đồng dạng!

Hiện tại Tống Quân Trúc muốn ra nước ngoài ấy! Xuất ngoại ấy!

Trừ ngồi đi máy bay bên ngoài, cũng chỉ có thể theo Thái Bình Dương bơi trở về loại kia xuất ngoại ấy!

"Ông trời ta nguyện ý bảo ngươi gia!"

Lục Tinh nhất thời cảm giác làm không khí đều mát mẻ, nhìn cái gì đều thuận mắt, đối với dải cây xanh bên trong tạp hoa cỏ dại khen.

"Tiểu Hoa, ngươi mở thơm quá!"

Nếu như nói cái khác khách hàng cho Lục Tinh mang tới là tinh thần thương tổn.

Cái kia Tống Quân Trúc mang tới cũng là tinh thần thương tổn + nhục thân thương tổn.

Quá tốt rồi.

Tống Quân Trúc muốn đi, hắc hắc.

Lục Tinh khóe miệng nụ cười cản cũng đỡ không nổi, lúc này, biệt thự cửa mở.

Tống Quân Trúc đột nhiên đối lên Lục Tinh như thế nụ cười xán lạn, sắc mặt nhất thời buông lỏng rất nhiều, nghĩ thầm:

Hắn thật yêu ta.

Liền xem như bị phơi tại cửa ra vào lâu như vậy, thế mà cũng không tức giận, còn cười đến vui vẻ như vậy.

Tống Quân Trúc có chút trìu mến Lục Tinh mặt.

"Chờ đã bao lâu? Vào đi."

Lục Tinh bây giờ nhìn Tống Quân Trúc liền cùng nhìn thanh tiến độ sắp kéo căng trò chơi nhân vật một dạng, đối nàng tha thứ độ cực cao!

"Không có chờ thật lâu, đây là ta phải làm nha."

Tống Quân Trúc khẽ thở dài một hơi.

Thầm mến thật sự là một kiện hèn mọn sự tình, may mắn hắn thầm mến chính là ta loại này người tốt.

. . .

Ăn xong cơm tối về sau.

Lục Tinh vui sướng một bên hừ ca một bên rửa chén.

Tống Quân Trúc nguyên bản ngồi ở trên ghế sa lon xem văn kiện đâu, nhưng là nghe được tiếng ca, nghi ngờ nhìn về phía Lục Tinh.

"Ngươi hôm nay rất vui vẻ sao?"

Lục Tinh dừng lại, đại não nhanh chóng vận chuyển, nhanh chóng nói ra.

"Tối nay cơm tối ta cảm thấy ăn thật ngon nha, ăn ăn ngon cũng là sẽ thật cao hứng a."

Tống Quân Trúc hiểu rõ.

Hắn thật yêu ta.

Ta hôm nay cơm tối không phải liền là cho hắn kẹp vài cái đồ ăn sao, hắn đã vậy còn sao vui vẻ?

Thu thập xong nhà bếp về sau, sắc trời dần dần muộn.

Lục Tinh nhìn thoáng qua Tống Quân Trúc.

Nàng thoải mái vùi ở trước cửa sổ trên ghế sa lon đọc sách, tóc dài như thác nước nghiêng dưới, trên sống mũi mang lấy kính mắt lại tách ra mấy phần lười biếng cảm giác.

Lục Tinh nhìn nhìn cái kia sách phong bì.

.

Tiếng Pháp bản bi thảm thế giới.

Xem không hiểu a xem không hiểu.

Nhìn thời gian không còn sớm, lại muốn bắt đầu quá trình.

Lục Tinh tiến vào phòng thay đồ.

Đổi lại trang phục nữ bộc cùng vòng cổ, nâng lên cái kia trang rất nhiều hình cụ cái rương, theo tủ rượu bên trong cầm một bình rượu vang đỏ, suy nghĩ một chút, lại cầm một cái ly đế cao.

Chuẩn bị tốt đây hết thảy, Lục Tinh nhìn về phía tấm gương.

"Nhịn một chút, nàng nhìn nàng bi thảm thế giới, nhưng là vẻ đẹp của ta tân thế giới muốn tới!"

Tống Quân Trúc đột nhiên nghe được Lục Tinh không có động tĩnh, ở trên ghế sa lon ngửa đầu, muốn đi xem người đi đâu.

Kết quả một giây sau.

Lục Tinh theo trong phòng thay quần áo đi ra, đi từ từ đến trước mặt của nàng.

"Tống giáo thụ, muốn uống chút rượu không?"

Tống Quân Trúc nhìn lấy hắn trang phục, tâm lý cùng bị kim đâm giống như, tức giận mắng.

"Ngươi đang làm gì!"

Lục Tinh nghi ngờ nhìn nàng, nghĩ thầm cái này tên điên lại phát cái gì điên.

"Tống giáo thụ, đây không phải ngươi trước kia yêu cầu sao?"

Tống Quân Trúc đột nhiên trầm mặc.

. . .

. . ..