Chương 38: viên đạn chính giữa mi tâm!

Chương 38: viên đạn chính giữa mi tâm!

Nửa năm trước Tống Quân Trúc bắn ra một viên đạn, bây giờ chính giữa mi tâm.

Lục Tinh hỏi lại tự nhiên giống như là uống nước ăn cơm giống như, lại làm cho Tống Quân Trúc tâm lý chua xót dị thường.

Nàng đột nhiên hốc mắt mỏi nhừ, trong tay bi thảm thế giới không hề có điềm báo trước rơi vào mặt đất.

Cái này lại là cái gì đặc biệt cách chơi sao?

Lục Tinh nghi ngờ vẫn là ngồi xuống thân, đem trên đất quyển sách kia nhặt lên, chỉnh tề đặt ở trên mặt bàn.

Hắn đoán không ra Tống Quân Trúc cái này tên điên lại muốn làm gì, dứt khoát liền đứng tại chỗ giữ yên lặng.

Tống Quân Trúc đột nhiên ý thức được mình làm sự tình gì.

Nửa năm.

Nàng hành hạ thiếu niên này ròng rã nửa năm!

Thế nhưng là hắn cũng không có làm ra bất cứ chuyện gì, thậm chí nói, hắn còn ưa thích chính mình.

Tống Quân Trúc cắn chặt răng, hốc mắt trong nháy mắt đỏ bừng.

Nàng lúc ấy không có bắt được Tôn Ngả Nam cái kia chết đồ vật, nhưng là tâm lý lại sinh khí, sau đó tìm Lục Tinh như thế cái vật thay thế.

Lục Tinh duy nhất sai lầm chính là hắn cùng Tôn Ngả Nam giống nhau đến mấy phần.

Không

Tống Quân Trúc gắt gao nhìn chằm chằm Lục Tinh mặt, hắn so Tôn Ngả Nam đẹp mắt nhiều!

Tôn Ngả Nam cái kia chết đồ vật căn bản không thể cùng Lục Tinh so!

Chính mình lúc trước là làm sao mắt bị mù, vậy mà lại cảm thấy hai người này dài đến rất giống?

Tống Quân Trúc hốc mắt ê ẩm sưng, nhìn lấy Lục Tinh thuận theo nhu thuận đứng ở nơi đó, tâm khó có thể khống chế phát run.

Lục Tinh rất tốt.

Lục Tinh sẽ nấu cơm cho nàng, sẽ vĩnh viễn cười khen nàng rất lợi hại, sẽ không có tính khí, sẽ thật tốt chiếu cố nàng.

Tốt như vậy một người, nàng lại. . .

Nàng lại một mực tại thương tổn Lục Tinh.

Đối mặt nàng mang tới chỗ có thương tổn, Lục Tinh không có bất kỳ cái gì lời oán giận, còn có thể ôn nhu yên lặng tỏ tình.

Ta yêu ngươi, không có quan hệ gì với ngươi.

Câu nói này đột nhiên xuất hiện tại Tống Quân Trúc trong đầu, nhường trong nội tâm nàng vừa chua chát chát lại khó chịu.

Nàng là một cái ti tiện người, Lục Tinh lại dùng thích cho nàng dát lên Kim Thân!

Tống Quân Trúc lâm vào lâu dài tự trách bên trong.

Cam

Phiền nhất trang bức người!

Lục Tinh rất nhỏ giật giật chân, người đều tê, cái này chết tên điên không nói lời nào, hắn cũng không dám nói lời nào a!

Ngươi ngồi ở trên ghế sa lon là dễ chịu, ta mẹ nó còn đứng đây!

Ai có thể quản quản sống chết của ta a?

Tiền này thật là đáng đời ta kiếm lời, trừ ta còn có ai có thể như thế phục vụ đúng chỗ?

Có lẽ là nửa phút, có lẽ là năm phút đồng hồ.

Tống Quân Trúc rốt cục nói chuyện, chỉ là thanh âm có chút khàn khàn.

"Không đến những thứ này, về sau cũng không tới những thứ này."

Hả

Lục Tinh kinh ngạc.

Tống Quân Trúc điên rồi a, làm sao đột nhiên không tới?

Các loại.

Nghĩ cho tới hôm nay Tống Quân Trúc đánh cái kia thông điện thoại, Lục Tinh trong nháy mắt đã hiểu.

Nàng lập tức muốn đi cùng chính mình đào hôn đối tượng giằng co đi, đương nhiên không có có tâm tư tra tấn hắn rồi?

Công việc tốt a!

Lục Tinh trong mắt đều là vui mừng, ai sẽ thích chính mình chịu đòn đâu?

Nhìn đến Lục Tinh lập tức cao hứng trở lại, Tống Quân Trúc trong lòng càng chua xót.

Hắn đã vậy còn sao dễ dàng liền bắt đầu vui vẻ sao? Cho hắn gắp thức ăn hắn sẽ vui vẻ, không lại quất hắn hắn cũng sẽ vui vẻ.

Lục Tinh tâm trong suốt lại đơn thuần, thế nhưng là nàng lại một mực tại lăng nhục tốt như vậy một người.

Hắn mới mấy tuổi a, hắn có thể trang đi ra những thứ này sao?

Hết thảy đều là hắn chân tình thực cảm giác, chính mình lại một mực tại chà đạp!

Lục Tinh không biết Tống Quân Trúc lại ở trong lòng diễn cái quái gì, hắn có thể thiếu chịu đòn quả thực là vui vẻ chết rồi.

"Cái kia Tống giáo thụ, chúng ta riêng phần mình đi nghỉ ngơi sao?"

Tống Quân Trúc ngẩng đầu nhìn Lục Tinh.

Hắn thật yêu ta.

Sẽ còn quan tâm ta làm việc và nghỉ ngơi vấn đề.

Dù sao chính mình nghỉ hè liền muốn rời khỏi Hải Thành, không bằng nhiều bồi bồi hắn a.

Liền xem như. . .

Cho hắn trận này thầm mến không thảm đạm như vậy kết thúc a.

Tống Quân Trúc ngẩng đầu không để lại dấu vết lau một chút khóe mắt, khàn khàn lấy thanh âm nói ra.

"Thời gian còn sớm, bồi ta xem phim a."

A

Lục Tinh người tê.

Hắn đều chuẩn bị tốt chính mình thừa dịp thứ bảy đi ngủ ngon giấc, kết quả lại muốn xem điện ảnh?

Cam

Chết tên điên lại nghĩ ra đến cái gì tra tấn người đồ vật!

"Vậy chúng ta bây giờ muốn đi ra cửa rạp chiếu phim sao?" Lục Tinh sinh không thể luyến mà hỏi.

Tống Quân Trúc nghi hoặc nhìn hắn.

"Trong nhà có phòng chiếu phim."

Lục Tinh: . . .

Cám ơn, lại bị thương tổn tới.

Ôn Linh Tú trong nhà có phòng tập thể hình, Tống Quân Trúc trong nhà có phòng chiếu phim.

Tốt tốt tốt.

Nhiều như vậy Phú ca tỷ phú, nhiều ta một cái lại có thể thế nào!

. . .

Phòng chiếu phim.

"Nghĩ nhìn cái gì điện ảnh?"

Tống Quân Trúc cầm lấy điều khiển từ xa tại chọn lựa phim.

Lục Tinh nhu thuận ngồi ở trên ghế sa lon: "Đều có thể, Tống giáo thụ ngươi chọn là được rồi."

Tống Quân Trúc có chút cảm động.

Hắn thật yêu ta.

Là muốn quan sát nàng xem ảnh yêu thích a?

Tống Quân Trúc suy nghĩ một chút, sau cùng tùy ý chọn tuyển một cái gần nhất chiếu lên cho điểm còn tốt điện ảnh.

"Nhìn cái điện ảnh thư giãn một tí, học tập áp lực không nên quá lớn."

Lục Tinh gật đầu, nhìn thoáng qua phim danh xưng, thở dài một hơi.

Hắn chán ghét xem phim.

Trước đó có cái điện ảnh chiếu lên, hắn những cái kia khách hàng bọn họ không biết nổi điên làm gì, đều muốn đi xem.

Trực tiếp cho Lục Tinh bức điên rồi!

Trên màn ảnh nhân vật đang nói chuyện, Lục Tinh quen thuộc đến đều có thể tiếp câu tiếp theo.

Thống khổ.

Thật thống khổ!

Lục Tinh quy quy củ củ dựa vào ở trên ghế sa lon, Tống Quân Trúc nhìn thấy nhịn không được cười lên.

Nàng đột nhiên dựa đi tới, cho Lục Tinh giật mình.

Tống Quân Trúc đè xuống bờ vai của hắn, đem hắn đặt tại ghế sô pha chỗ tựa lưng trên, trêu chọc cười nói.

"Chớ khẩn trương, xem phim là dễ chịu buông lỏng."

Hắn thật yêu ta.

Theo ta sống chung một phòng, liền khẩn trương thành cái dạng này sao?

Lục Tinh người đều tê.

Hắn là thật đoán không được Tống Quân Trúc cái này chết tên điên, nào dám buông lỏng a!

Được rồi.

Nhìn liền xem đi.

Lục Tinh buông lỏng thân thể, tựa ở đắt đỏ ghế sô pha chỗ tựa lưng trên.

Mờ tối phòng chiếu phim bên trong, chỉ có màn ảnh tại lóe lên ánh sáng.

Chiếu sáng tại Lục Tinh trên mặt, hắn nhìn như tại nghiêm túc xem phim, kỳ thật đã sớm thần du.

Người bên cạnh khí tức thật sự là khó có thể coi nhẹ.

Hai người ngồi tại cùng một cái trên ghế sa lon, Tống Quân Trúc mượn hơn chỉ nhìn Lục Tinh mặt.

Trong thoáng chốc.

Nàng lại nghĩ tới chính mình ma xui quỷ khiến bảo tồn trong điện thoại tấm hình kia.

Thiếu niên mạnh mẽ sinh mệnh lực đập vào mặt, cùng hiện đang trầm mặc Lục Tinh so ra, lại là một loại khác cảm giác!

Còn trẻ như vậy một thiếu niên, hắn lại toàn tâm toàn tâm toàn ý thích chính mình.

Dù cho chính mình dạng này làm nhục hắn.

Tống Quân Trúc khép lại hai mắt, bên trong chảy xuôi theo áy náy.

Sau năm phút.

Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc đồng thời hoàn hồn, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào trước mặt trên màn ảnh.

Nhân vật chính vừa cùng người xa lạ nói ba câu nói, một giây sau tràng cảnh liền trực tiếp chuyển đổi đến trên giường.

Hí

Không hổ là Âu Mỹ điện ảnh.

Thật nhanh a!

Lục Tinh tại khách hàng trước mặt nhìn những nữ nhân khác là tối kỵ, sau đó hắn lập tức rủ xuống đôi mắt.

Tống Quân Trúc cũng có chút ngượng ngùng.

Nương theo lấy làm cho người lúng túng điện ảnh thanh âm, nàng trộm nhìn lén Lục Tinh liếc một chút.

Thiếu niên bên tai hơi đỏ lên, ánh mắt không dám nhìn thẳng màn ảnh, cả người thẹn thùng vừa đáng yêu.

Tống Quân Trúc tâm lý cười trộm.

Lục Tinh so với nàng tưởng tượng còn muốn thuần ái một điểm.

Điện ảnh là nhìn không thành, hai người chỉ có thể rửa một cái ngủ.

Tống Quân Trúc tại vào phòng ngủ trước một giây đột nhiên nói ra: "Cái kia. . ."

Lục Tinh lập tức dừng bước, quay đầu nhìn lấy nàng.

Là hắn biết!

Cái này chết tên điên sẽ không như thế đơn giản kết thúc tra tấn hắn!

Tống Quân Trúc hít sâu một hơi, chưa từng có nhận bỏ qua nàng, nói ra lời kế tiếp lúc mang theo khó chịu thần sắc.

"Ta trước đó. . ."

"Ta về sau sẽ không lại đánh ngươi nữa."

Không có.

Liền không có?

Lục Tinh còn tưởng rằng nàng muốn phát biểu cái gì vĩ đại ngôn luận đây.

Hô

Nguyên lai liền chuyện này a.

Lục Tinh thở dài một hơi: "Cám ơn Tống giáo thụ, ta đã biết."

Lấy tiền làm việc, không có gì tốt ủy khuất.

"Còn muốn. . ."

Tống Quân Trúc cấm dục tinh xảo trên mặt nổi lên khó chịu thần sắc.

"Còn phải cám ơn ngươi chiếu cố ta, ta uống say thời điểm khống chế không nổi chính mình, ngươi cũng không có để cho ta nhận qua thương tổn."

Lục Tinh nhận cái này cảm tạ, lộ ra nghề nghiệp mỉm cười.

"Không sao, Tống giáo thụ."

"Nấu cơm cho ngươi, rửa cho ngươi tắm, thậm chí cho ngươi hút, đều là ta phải làm."

Thật vất vả đem loại này chịu thua lời nói nói ra, Tống Quân Trúc rốt cục thở dài một hơi.

Chờ chút!

Không đúng!

Tống Quân Trúc đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn.

"Ngươi nói cái gì?"

"Cho ta tắm rửa?"

"Không phải chính ta rửa sao?"

. . .

. . ..