Chương 39: Tu La tràng người nào chịu trách nhiệm?

Chương 39: Tu La tràng người nào chịu trách nhiệm?

"Tống giáo thụ! Ngươi đêm hôm khuya khoắt gọi điện thoại cho ta chính là vì nói với ta. . .

Ngươi dưỡng tiểu lang cẩu mỗi lần đều cẩn trọng rửa cho ngươi tắm?"

"Ngươi không có chuyện gì chứ? Ngươi không có chuyện gì chứ? Ngươi không có chuyện gì chứ?"

Theo Trương Việt liên tục lặp lại ba lần động tác đến xem, nàng là thật cảm giác được vô cùng chấn động.

"Ngươi không có sống về đêm, ta cũng có sống về đêm đâu!"

Muốn không phải gọi điện thoại tới là Tống Quân Trúc, Trương Việt tuyệt đối lập tức liền cúp điện thoại.

Chỗ nào có người đêm hôm khuya khoắt cho người ta gọi điện thoại nói loại này phá sự nhi đó a!

"Ta thật sự là khó có thể tin."

"Ngươi cho tới nay bao cái tiểu lang cẩu thế mà cũng không ăn, vậy ngươi nuôi hắn làm gì? Làm bài trí sao?"

Trương Việt là thật cảm thấy Tống Quân Trúc đầu óc khác hẳn với thường nhân.

Cái này chẳng lẽ cũng là học bá đầu óc sao?

Dựa theo Tống Quân Trúc thẩm mỹ tới nói, có thể bị nàng coi trọng vậy tuyệt đối dài đến là rồng phượng trong loài người.

Liền nàng đây thế mà cũng nhịn được?

Lên mãnh liệt, đụng phải đương đại Liễu Hạ Huệ!

Tống Quân Trúc bị Trương Việt như thế một trận phát ra, chính mình cũng có chút ngượng ngùng.

Thế nhưng là nàng thật không biết tìm ai đi nói.

Có trời mới biết tại Lục Tinh đương nhiên nói xong câu nói kia về sau, nàng cả người đầu óc đều trống rỗng.

Ngay cả mình làm sao trở về phòng tới cũng không biết!

Tống Quân Trúc phi thường khó chịu nói: "Thế nhưng là hắn đem ta xem a!"

Trương Việt tức giận nói.

"Đây không phải là chính ngươi uống nhiều, nhường hắn rửa cho ngươi sao?"

"Nếu không phải là hắn lời nói. . .

Ta cũng không dám nghĩ ngươi loại này uống rượu say đi phòng tắm, có thể hay không trực tiếp một đầu đập xuyên qua."

Lượng lớn án lệ chứng minh, tại phòng tắm trượt chân hậu quả khá là nghiêm trọng!

Trước kia nhìn thấy Tống Quân Trúc đầu óc rất thanh tỉnh đó a, gặp phải có người khiêu khích có thể trực tiếp mắng bọn hắn hoài nghi nhân sinh.

Làm sao hiện tại đột nhiên biến đến như thế. . . Như thế. . .

Trương Việt suy nghĩ thật lâu cũng không nghĩ tới một cái thích hợp hình dung phương thức.

Nói thì nói như thế. . .

Tống Quân Trúc cấm dục tuyệt diễm trên mặt hiện ra xoắn xuýt biểu lộ.

"Có thể. . . Ta có tính hay không là bị thua thiệt. . ."

Trương Việt suy nghĩ một chút.

Chính mình cái này khuê mật từ khi biết nàng bắt đầu, người theo đuổi nàng cộng lại không thể đếm hết được.

Như thế một nhìn, tựa như là có chút ăn thiệt thòi a?

"Vậy ngươi ngày thứ hai khi tỉnh lại, có cảm thấy thân thể chỗ đó không thoải mái sao?"

Hỏi lời này lại ngay thẳng lại mịt mờ.

Tống Quân Trúc suy nghĩ một chút, chỉ cần là có Lục Tinh ở, nàng ngày thứ hai nhất định là Hương Hương, toàn thân còn trong veo thoải mái.

Trước kia nàng tưởng rằng chính mình uống nhiều vẫn như cũ có thể thanh lý chính mình.

Hiện tại xem ra, nguyên lai là ốc đồng thiếu niên một mực tại yên lặng trợ giúp chính mình a.

Nàng làm sao lại có thể nói được nhường Lục Tinh giúp đỡ loại lời này đâu?

Tống Quân Trúc quyết định kiêng rượu.

Không sai!

Tuyệt đối là bởi vì uống rượu!

Trương Việt còn nói thêm: "Huống hồ cái này đều xã hội gì, ai dễ chịu ai sẽ không ăn thua thiệt, chỗ nào đến có cái gì nam nhất định không thiệt thòi, nữ nhất định thua thiệt đạo lý."

Tống Quân Trúc vừa nghĩ, giống như cũng có chút đạo lý a.

"Càng càng, tài ăn nói của ngươi giống như lại đã khá nhiều."

Đừng nói nữa.

Trương Việt trên mặt phủ lên thống khổ mặt nạ: "Ta nếu là khẩu tài không tốt, bệnh nhân kia là thật sẽ náo a!"

Cùng người bệnh câu thông quả thực là so giết nàng còn khó chịu hơn!

Rắc rối y tế vấn đề thế nhưng là theo mấy ngàn năm trước Tào Tháo cũng bắt đầu, nàng cũng không phải được nhiều rèn luyện một chút chính mình.

"Bất quá ngươi nếu là sáu tháng cuối năm ra ngoại quốc dạy học, vậy ngươi cái này bao tiểu lang cẩu làm sao bây giờ?"

Trương Việt đột nhiên đưa ra một cái vấn đề mấu chốt.

Tống Quân Trúc đột nhiên trầm mặc.

Vấn đề này, là nàng vẫn luôn không có nghĩ qua, hoặc là nói, nàng là cố ý tại né tránh vấn đề này.

Lục Tinh làm sao bây giờ đâu?

Hắn như thế thích chính mình, muốn là mình rời đi, hắn muốn làm sao đâu?

Hắn lại nghèo lại một lòng, nghĩ ra quốc đi tìm chính mình cũng rất không có khả năng. . .

Tống Quân Trúc suy nghĩ một lát: "Ta nhiều chừa cho hắn ít tiền."

Trương Việt: ? ? ?

Không phải! Tỷ!

Ngươi biết ngươi đang nói cái gì đồ vật sao?

"Ý của ta là, ngươi phải nhanh ăn a, ai để ngươi chừa cho hắn tiền? Ngươi đến thật đó a?"

Trương Việt người đều choáng váng.

Cái này Tống Quân Trúc đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên a?

"Một đại nam nhân, ra xã hội cũng không phải không tìm được việc làm, huống hồ ngươi cũng không phải trắng chơi, tại sao phải cho hắn lưu tiền?"

Một câu nói như vậy, Tống Quân Trúc muốn phản bác điểm nhiều lắm.

Nàng lại không có ý tứ cùng Trương Việt nói cái này "Tiểu lang cẩu" còn đang đi học.

Các loại.

Trương Việt ý thức được không được bình thường: "Ngươi sẽ không bao tiểu lang cẩu là nam đại học sinh a?"

Tống Quân Trúc trầm mặc.

Nàng lại không dám nói.

. . .

Cả một cái buổi tối, Tống Quân Trúc vẫn đang làm ác mộng.

Kỳ thật không phải ác mộng, nàng mơ tới Lục Tinh, chẳng qua là trước kia nàng không lưu tình chút nào nhục nhã Lục Tinh tràng cảnh.

Ở trong mơ đứng ngoài quan sát hành vi của mình, Tống Quân Trúc chỉ có thể nói một câu — —

Thật súc sinh a!

Cái này đều hạ thủ được?

Càng nghĩ càng áy náy, càng nghĩ càng áy náy, đến sau cùng Tống Quân Trúc cũng không biết hôm nay làm sao đối mặt Lục Tinh.

Đông đông đông.

Tống Quân Trúc không tìm đến Lục Tinh, thế nhưng là Lục Tinh được đến tìm Tống Quân Trúc a!

Nhân gia trả tiền!

Lục Tinh bưng điểm tâm, gõ Tống Quân Trúc cửa phòng.

Hắn có chút vui vẻ, bởi vì Tống Quân Trúc muốn đi tra tấn cái kia đào hôn đối tượng, hôm qua còn nói không lại đánh hắn.

Thật tốt!

Nếu như Tống Quân Trúc giữ lời nói lời nói, cái kia phía sau hắn ba tháng liền thuần thuần qua được thiên đường sinh hoạt a, còn có kếch xù tiền lương cầm, sướng chết!

Nghĩ tới đây, Lục Tinh khóe miệng nụ cười đều chân thành rất nhiều.

"Tiến đến."

Tống Quân Trúc hốt hoảng sửa sang lại một chút tóc của mình.

Không biết từ lúc nào lên, nàng hi vọng chính mình xuất hiện Lục Tinh trước mặt thời điểm vẫn luôn là thật xinh đẹp.

"Tống giáo thụ, ta làm một chút điểm tâm, ngươi muốn ăn một chút sao?"

Đây là Tống Quân Trúc đối Lục Tinh tương đối hài lòng một điểm, hắn xưa nay không dạy nàng làm việc, sẽ chỉ đề nghị.

"Để ở chỗ này a."

Tống Quân Trúc hắng giọng một cái, theo trên bàn vớt lên mắt kính của mình đeo lên.

Lục Tinh nhìn trong ánh mắt của nàng có hồng huyết ti, sau đó tri kỷ mà hỏi.

"Tống giáo thụ, con mắt của ngươi có phải là không thoải mái hay không? Ta một hồi mua cho ngươi một điểm thuốc nhỏ mắt a."

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, một dòng nước ấm tràn vào tâm lý.

Một giây sau

Nàng đột nhiên dừng lại.

Ở cái này trong phòng ngủ, nàng giống như cũng rút qua Lục Tinh. . .

Thậm chí không chỉ nơi này.

Ở phòng khách, thư phòng, sân thượng thậm chí căn biệt thự này mỗi cái khu vực, đều có nàng tra tấn Lục Tinh cái bóng.

Trước kia vẫn không cảm giác được đến, thế nhưng là từ khi đối Lục Tinh có áy náy về sau, nàng đột nhiên có chút khó chịu lên.

Suy nghĩ một chút, Tống Quân Trúc nói ra.

"Ta theo ngươi đi ra ngoài đi loanh quanh, không ở trong nhà ngây người."

Lục Tinh sửng sốt một chút.

Muốn đi ra ngoài? Vẫn là cùng Tống Quân Trúc cùng một chỗ? !

Lục Tinh là thật tê cả da đầu.

Hắn thật không muốn ra ngoài a!

Nếu là đi ra thời điểm đụng tới người quen còn chưa tính, hắn sợ nhất là đụng tới khách hàng a!

Đến lúc đó hai bên đều là khách hàng, cái kia Lục Tinh muốn trước đi cùng cái nào nói chuyện?

Đây quả thực là đỉnh cấp tra tấn! Thuần thuần Tu La tràng a!

Nhưng là nhìn lấy Tống Quân Trúc kiên định bộ dáng, Lục Tinh khẳng định lại không cải biến được nàng.

Đi thôi tổ tông!

Ra ngoài thôi! Vừa ra một cái không lên tiếng!

. . .

. . ..