Chương 40: người không thể đồng thời nắm giữ Range Rover cùng tự ti

Chương 40: người không thể đồng thời nắm giữ Range Rover cùng tự ti

Người có tiền đều là tương tự, không có tiền người đều có các nghèo khó.

Giờ phút này.

Câu nói này cũng là Lục Tinh chân thực khắc hoạ.

Khi nhìn đến Tống Quân Trúc trong ga-ra một kiểu xe sang trọng về sau, hắn hoảng hốt cảm thấy mình về tới Ôn Linh Tú trong nhà.

Tựa như Lục Tinh mỗi ngày sáng sớm lựa chọn xuyên màu gì quần cộc một dạng.

Tống Quân Trúc cũng lâm vào lựa chọn bên trong, không biết nên lựa chọn màu gì xe.

Suy nghĩ một lát, nàng nhìn về phía Lục Tinh.

"Ngươi nhìn chiếc xe đó thuận mắt?"

Lục Tinh trầm mặc.

Câu nói này luôn cảm thấy tại Ôn Linh Tú trong miệng cũng đã được nghe nói, chỉ bất quá không có Tống Quân Trúc trong giọng nói bá đạo như vậy.

Lục Tinh suy nghĩ một chút, vẫn là điệu thấp một điểm tốt.

Hắn cũng không muốn chính mình bị những cái kia không nói lễ phép đường đập cho chụp tới, sau đó bị cái khác khách hàng nhìn đến.

Loại tình huống này xác suất rất nhỏ, nhưng tuyệt đối không phải là không!

Sau đó.

Lục Tinh co quắp lại bất an nói ra.

"Ta không hiểu nhiều những xe này nhãn hiệu, nhưng muốn hay không mở điệu thấp một điểm xe sẽ tốt một chút đây."

"Chúng ta chỉ đi ra ngoài chơi nha, mở quá đắt xe có thể hay không bị vây quanh a?"

Tống Quân Trúc cảm thấy Lục Tinh nói có đạo lý, sau đó đi hướng một cỗ Land Rover Range Rover.

Lục Tinh: ? ? ?

Tống Quân Trúc nghiêm túc giải thích nói: "Đây là ta rẻ nhất xe, quá xấu, một mực không chút mở qua."

Lục Tinh: ! ! !

Mẹ nó.

Lại bị ăn đến!

Sự thật chứng minh.

Người không thể nào đồng thời nắm giữ Range Rover cùng tự ti!

Lục Tinh nhiều năm lưng còng, rốt cục bị Range Rover chữa lành.

Tống Quân Trúc lái xe, đem mọi chuyện cần thiết tất cả an bài xong, nói ra.

"Một hồi dạo phố, đi dạo xong đường đi ăn một bữa cơm."

Nàng nói ăn cơm, tuyệt đối không phải thật đơn giản ăn cơm.

Mà là tại cái nào đó cấp cao phòng ăn một bên ăn một bên bên cạnh có người giằng co, a không, kéo Đàn viôlông cái chủng loại kia.

Nghệ thuật sinh vào nghề xác thực rộng a!

Lục Tinh suy nghĩ một chút.

Trước kia hắn tại mỗi khuya chủ nhật muốn chạy đi Hải Thành rạp hát lớn nghe kịch.

Thế nhưng là đầu tuần Trì Việt Sam cùng hắn kết thúc cái này quan hệ, cho nên hắn hiện tại chủ nhật buổi tối là không xuống.

Dù sao Tống Quân Trúc cũng lập tức muốn xuất ngoại, bồi bồi nàng cũng không quan hệ.

Ai bảo nàng là mình cực hào phóng khách hàng đâu, đây coi như là ngoài định mức phục vụ!

Lục Tinh lộ ra nụ cười chuyên nghiệp.

"Được rồi không có vấn đề, Tống giáo thụ mang ta đi ra chơi, ta rất vui vẻ."

Cảm xúc giá trị muốn kéo căng!

Liền ưa thích loại này nghe lời, Tống Quân Trúc dễ chịu, nổ máy xe rời đi biệt thự.

. . .

Mở Range Rover rất nhiều người.

Mở Range Rover xinh đẹp hơn mỹ nữ có thể nói lưa thưa ít.

Theo đi ra ngoài đến bây giờ, đã có đếm không hết xe dùng đèn lớn tại lắc người.

Chờ đèn xanh đèn đỏ thời điểm sát vách xe còn quay cửa kính xe xuống đi bắt chuyện Tống Quân Trúc.

Đối với cái này, Lục Tinh còn chưa kịp nói chuyện, Tống Quân Trúc trực tiếp há miệng liền mắng.

Nhìn lấy cái thứ năm chủ xe bị mắng đi, Lục Tinh không khỏi vỗ tay cảm thán.

"Tống giáo thụ, ngươi không đi làm biện luận thật đáng tiếc."

Tống Quân Trúc bị khen, trong mắt mang theo cười.

"Ta lên đại học thời điểm là trường học biện luận đội đội trưởng, cầm qua cả nước thi biện luận quán quân."

(⊙ 0⊙) oa!

Ngưu bức!

Làm nghề nghiệp liếm cẩu nghề nghiệp tu dưỡng, tại khách hàng chủ động nói loại lời này thời điểm, chỉ có một cái mục đích — —

Cầu khoa trương!

Sau đó.

Lục Tinh lập tức ca ngợi điểm khen đau lòng một bộ tơ lụa chiêu liên hoàn, Tống Quân Trúc khóe miệng không đè nén được nhếch lên.

"Ai, Tống giáo thụ, tại sao lại lái về?"

Tống Quân Trúc tìm cái địa phương dừng xe, nghi ngờ nói ra.

"Ngươi vừa mới ghé vào cửa sổ không phải đang nhìn chỗ đó sao?"

Xuống xe, Tống Quân Trúc xa xa nhìn thoáng qua.

"Tựa như là cái Hoa Điểu thị trường, hẳn là đang làm cái gì trận đấu, ngươi yêu thích chúng ta liền đi xem một chút."

Lục Tinh: ? ? ?

Hắn cũng là nhìn lấy chỗ đó người nhiều liền nhìn nhiều mấy lần, Tống Quân Trúc là làm sao phát hiện?

Tống Quân Trúc không phải một mực là tại nghiêm túc lái xe sao?

Chẳng lẽ nàng kỳ thật một mực đang chú ý chính mình?

A

Lục Tinh sợ run cả người, được, làm nghề nghiệp liếm cẩu kiêng kỵ nhất cũng là tự mình đa tình.

Trước kia liền đạt được qua giáo huấn.

Khả năng hắn đã bị khách hàng trêu chọc tâm thần đong đưa Dặc.

Nhưng ở khách hàng chỗ đó xem ra, bất quá là nhất thời hưng khởi đùa một chút tiểu sủng vật mà thôi.

Dùng tiền đổi phục vụ, từ đâu tới thực tình a?

Ổn định một chút đạo tâm của mình, Lục Tinh đã phủ lên nụ cười chuyên nghiệp.

"Vậy chúng ta liền đi xem một chút đi, Tống giáo thụ giày của ngươi có được hay không?"

Tống Quân Trúc cao gầy xinh đẹp, hôm nay nàng xuyên qua kiện áo khoác, bên trong xuyên qua đầu màu đen váy dài, xứng một đôi mảnh cao gót.

"Có thể dán lên cái này."

Lục Tinh theo trong túi quần móc ra một cái phòng mài dán.

Lần trước Ôn a di bị mài hỏng về sau, hắn liền mua dự phòng.

Tống Quân Trúc kinh ngạc nhìn Lục Tinh trong tay phòng mài dán, trong lòng một mảnh cảm động.

Hắn thật yêu ta.

Thế mà liền loại này chi tiết nhỏ đều có thể cân nhắc đến!

Tại trên đường cái, Lục Tinh chịu cho Tống Quân Trúc cởi giày, Tống Quân Trúc chính mình cũng sẽ không đồng ý.

Sau đó.

Tống Quân Trúc mặc dù cự tuyệt Lục Tinh đề nghị, nhưng vẫn là đem phòng mài dán bỏ vào áo khoác trong túi quần.

Hai người đi đến Hoa Điểu thị trường xem xét.

Mới phát hiện nguyên lai là nơi này đang làm cái gì loài chim trận đấu, so tài một chút chim của ai lớn hơn.

Tống Quân Trúc rất ít tới chỗ như thế, sau đó không khỏi có chút hiếu kỳ, một hồi nhìn xem người ta Tiểu Kim Ngư, một hồi nhìn xem người ta bồn hoa.

Cho đến lúc này, nàng mới lộ ra đến một điểm thuộc về tiểu nữ hài ngây thơ cùng đáng yêu.

"Lục Tinh."

"Lục Tinh?"

Tống Quân Trúc vừa quay đầu đối mặt Lục Tinh trong suốt ánh mắt, nhìn lấy Lục Tinh vác tại sau lưng tay, nàng nhất thời hiểu rõ.

Hắn quả nhiên yêu ta.

Đoán chừng lại là muốn đưa cái gì hoa hồng đi, loại này không thực dụng đồ chơi không biết bao nhiêu người đưa qua nàng, tất cả đều bị cự tuyệt.

Được rồi.

Nếu là Lục Tinh tặng, nàng không muốn cái này tiểu hài tử thương tâm.

"Ngươi muốn đưa ta đồ vật sao?"

Nàng đã chuẩn bị tốt nhìn đến một đám hoa hồng thời điểm làm ra vẻ mặt kinh hỉ.

Tiểu hài tử, ngươi thật xem như người thứ nhất!

Lục Tinh trịnh trọng gật một cái, mang trên mặt ngây ngô.

"Cái này tặng cho ngươi."

Một giây sau

Xanh biếc bồn hoa trúc xuất hiện ở Lục Tinh trong tay.

Tống Quân Trúc trên mặt chuẩn bị xong nụ cười đột nhiên cứng ngắc ở, làm sao không phải hoa hồng? !

Lục Tinh có chút ngượng ngùng nói ra.

"Đưa Quân Trúc."

Tống Quân Trúc đầu tiên là trầm mặc, sau đó tinh xảo trắng nõn đôi má chậm rãi bò lên trên ánh nắng chiều đỏ.

Thẳng đến đôi má nóng đến chính nàng đều cảm nhận được, mới vụng trộm hít sâu đem mảnh này phấn hồng ép xuống!

Tống Quân Trúc lần thứ nhất thu đến loại này bồn hoa, trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống.

Tống Quân Trúc, đưa Quân Trúc.

Lục Tinh nhìn Tống Quân Trúc biểu lộ, nhất thời cảm thấy mình tặng lễ vật quả thực là thật thích hợp!

Hai người đến cùng quen biết một trận.

Đưa ngươi một chậu cây trúc, ngươi cứ yên tâm xuất ngoại đi, bái bai ngài a!

Thoải mái!

Làm nghề nghiệp liếm cẩu, nhường khách hàng bảo trì tâm tình vui vẻ là cơ bản tố dưỡng.

Lục Tinh hống tốt khách hàng, tâm lý hài lòng ghê gớm.

Đang muốn nói chút gì, đột nhiên nhìn đến Tống Quân Trúc sau lưng xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

Lục Tinh trong nháy mắt đồng tử địa chấn.

Cmn

Trì Việt Sam làm sao ở chỗ này!

. . .

. . ..