Chương 41: Tần Thủy Hoàng hẳn là đi hát Rock

Chương 41: Tần Thủy Hoàng hẳn là đi hát Rock

Murphy định luật nói hay lắm: Bất luận cái gì khả năng phạm sai lầm sự tình cuối cùng đều sẽ sai lầm.

Khi thấy Trì Việt Sam giây thứ nhất.

Lục Tinh lập tức lôi kéo Tống Quân Trúc cánh tay, hai người thay đổi thân.

Tống Quân Trúc mộng một chút, sau đó liền nghe được Lục Tinh bình ổn thanh tuyến mang theo ý cười nói ra.

"Nơi này có dưỡng cây trúc bồn hoa phương pháp, ngươi muốn nhìn sao?"

"Cái này bồn hoa thả trong nhà nhất định nhìn rất đẹp, xanh biếc xanh biếc, nhìn lấy liền tâm tình tốt."

Trong nhà. . .

Đưa Quân Trúc. . .

Hai cái này từ vừa ra tới, Tống Quân Trúc đầu óc trống rỗng.

Cái chỗ kia, cũng có thể gọi là "nhà" sao?

Tiếng lòng bị mãnh nhiên trêu chọc một chút.

Tống Quân Trúc trái tim đột nhiên dồn dập lên, lần thứ nhất thuận theo khom người xuống đi xem dưỡng cây trúc chú ý hạng mục.

Nàng hiếm thấy thừa nhận khuyết điểm của mình, đồng thời nguyện ý nói cho Lục Tinh.

"Ta không am hiểu dưỡng thực vật cùng động vật."

Lục Tinh chắp tay sau lưng đứng tại bên cạnh nàng, khóe miệng ôm lấy cười, ánh mắt lại về sau nhìn lướt qua, thời khắc quan tâm Trì Việt Sam động thái, trả lời.

"Cây trúc hẳn là rất dễ nuôi a."

"Thế nhưng là. . . Ta lần trước dưỡng chết thực vật là cây xương rồng." Tống Quân Trúc có chút mất tự nhiên, thanh tuyến cũng hơi phát run.

Nàng chán ghét thất bại, cho nên cũng không nguyện ý cùng người nói chính mình thất bại kinh lịch, lần thứ nhất cùng người chia sẻ chính mình tai nạn xấu hổ, Tống Quân Trúc có chút khẩn trương.

May mắn.

May mắn Lục Tinh vững vàng tiếp nhận nàng.

"Không sao, ta sẽ bồi tiếp ngươi cùng một chỗ dưỡng, nó nhất định sẽ khỏe mạnh lớn lên, đến lúc đó ngươi chính là mẹ của nó á."

Tống Quân Trúc bị Lục Tinh khỏe mạnh lớn lên nói chuyện làm cho tức cười.

Mỹ nhân khom lưng, khóe miệng giương nhẹ.

Có thể Lục Tinh giờ phút này không có thưởng thức cảnh đẹp, trái tim của hắn lập tức liền muốn nhảy ra ngoài!

Cam

Trì Việt Sam cùng một cái tuổi trẻ nam tử cùng một chỗ nói nhỏ không biết nói cái gì, sau đó mang theo chần chờ bước chân đi tới!

Cmn

Thật tới!

Lục Tinh hoảng hốt không được, hắn cùng Trì Việt Sam đã sớm giải trừ giao dịch quan hệ, cho nên hắn lo lắng không phải Trì Việt Sam.

Hắn lo lắng chính là Tống Quân Trúc a! ! !

Tống Quân Trúc cái này tên điên tính khí, vạn nhất Trì Việt Sam nói cái gì không nên nói đem nàng giận đến, chịu tội chính là hắn a!

Hí

Bị cây roi quất cảm giác dường như lần nữa về tới trên người hắn, Lục Tinh mồ hôi đầm đìa, không có người sẽ thích bị đánh.

Run M ngoại trừ.

Liền Trì Việt Sam cái kia chết xấu bụng dáng vẻ, không chừng đến tại Tống Quân Trúc trước mặt hãm hại hắn đâu! Tuyệt đối không thể để cho hai người gặp mặt!

Ba mét.

Trì Việt Sam cách mình chỉ có ba mét!

Lục Tinh cắn chặt răng hàm, cố gắng ức chế có chút đang phát run tay.

"Ta muốn hay không lại mua. . . Ngô. . ."

Tống Quân Trúc tâm tình rất tốt nâng người lên, không nghĩ tới Lục Tinh cũng tại bên người của nàng đứng đấy.

Khóe môi sát qua, đám mây một dạng cảm giác chớp mắt là qua.

Hai người đều ngây ngẩn cả người!

Tống Quân Trúc cấm dục tinh xảo trên mặt xuất hiện có chút ngốc trệ cùng trống không.

Lục Tinh trán mồ hôi lạnh thẳng ra.

Xong

Trời muốn diệt ta!

Lục Tinh ánh mắt xéo qua hướng bên cạnh nhìn thoáng qua.

Vạn hạnh trong bất hạnh! Trì Việt Sam dừng bước, quay người rời đi!

Thương thiên a!

Đây là người nào ở giữa khó khăn!

Lục Tinh tâm đang kịch liệt run rẩy, hắn sờ lên cánh tay của mình, phát hiện nổi da gà toàn mẹ hắn xuất hiện!

Liền nói đừng ra cửa đi, liền nói đừng ra cửa đi!

Kém chút trực tiếp lật xe!

Cam

Hiện tại tốt.

Hiện tại giải quyết Trì Việt Sam, như vậy muốn đối mặt một cái Lục Tinh không muốn nhất đối mặt vấn đề.

Hắn giống như. . . Hôn Tống Quân Trúc?

Cũng không thể đi, liền một giây cũng chưa tới a!

Trước mặt Tống Quân Trúc giống như bị nhấn xuống tạm dừng khóa, diễm lệ đuôi mắt đỏ thẫm, bờ môi kiều diễm ướt át.

Vừa mới hắn chính là. . . . .

Không không không!

Không thể lại nghĩ!

Lục Tinh lập tức nhận lầm: "Thật xin lỗi, ta vừa mới không cẩn thận. . ."

"Không có việc gì."

Tống Quân Trúc hoàn hồn, dù cho cổ đã đỏ bừng, nàng vẫn là ra vẻ trấn định nói ra.

"Nhân sinh luôn luôn rất nhiều ngoài ý muốn."

Đối với cái này.

Ngũ tinh thượng tướng Lục Tinh làm ra đánh giá: Đến chết vẫn sĩ diện!

Tống Quân Trúc nhìn lấy Lục Tinh mờ mịt luống cuống dáng vẻ, suy nghĩ kỹ một chút cũng không tất cả đều là của hắn sai lầm.

Chính mình đột nhiên ngồi dậy cũng là có vấn đề.

Ân

Trách nhiệm chia năm năm, ai đều không muốn oán niệm ai.

Tại trong lúc bất tri bất giác, Tống Quân Trúc đã biết bắt đầu nghĩ lại chính mình vấn đề.

Lục Tinh tâm lý đơn giản kinh ngạc muốn chết, cái này tên điên thế mà không so đo rồi?

Hắn đều làm tốt bị đánh chuẩn bị a!

Đi

Thật giỏi.

Xem ra Tống Quân Trúc tìm tới đào hôn đối tượng về sau, cả người đều tinh thần rất nhiều.

Quá tốt rồi!

Lục Tinh ngạc nhiên lộ ra nụ cười, lại có chút thấp thỏm ôm lấy trong tay cây trúc.

"Chúng ta về nhà đi, đem cây trúc lật qua đất dưỡng một dưỡng."

Về nhà đi, mau về nhà đi!

Hắn thật không nghĩ lại trải qua một lần vừa mới cảm giác a!

Quá mẹ nó dọa người!

Đáng tiếc Tống Quân Trúc có ý nghĩ của mình, nàng suy nghĩ một chút: "Gọi người đến đưa trở về là được, chúng ta đi ăn cơm, ta định phòng ăn."

Nàng là cái cực sự bá đạo người.

Lục Tinh thật hoài nghi nàng vú thời điểm cũng muốn ở phía trên!

Tại Ôn a di chỗ đó, có chuyện còn có thể thương lượng một chút, nhưng là tại Tống Quân Trúc nơi này, không được.

Hết thảy dựa theo nàng nói làm chuẩn!

Lục Tinh tâm lý thở dài, suy nghĩ chính mình đi mua cái khẩu trang cái mũ khả năng.

Làm cái này cũng không dễ dàng a.

. . .

"Tỷ, ngươi thật sự là không phù hợp tuổi tác thành thục."

"Nhân gia đều thích dạo phố cái gì, ngươi làm sao lại thích đi dạo Hoa Điểu thị trường a!"

Trì Thủy là thật bó tay rồi.

Chính mình cái này thân tỷ là thật không theo sáo lộ ra bài.

Thích nhất địa phương không phải hàng xa xỉ cửa hàng, lại là Hoa Điểu thị trường!

Trì Việt Sam hôm nay đơn giản xuyên qua kiện quần dài trắng, bên ngoài tăng thêm cọng lông áo áo ngoài.

Nhìn lấy ôn nhu như nước, lời nói ra lại phá lệ đả thương người.

"Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi ưa thích tại âm nhạc lễ bên trong điên cuồng lắc đầu?"

Ao nước yêu thích bị giễu cợt, nói lắp bắp.

"Đó là Rock! Rock bất tử!"

A

Trì Việt Sam trào phúng nhìn hắn một cái: "Cái kia Tần Thủy Hoàng hẳn là đi hát Rock, bởi vì có thể trường sinh bất tử."

Trì Thủy: . . .

Ô ô ô, lại đạp mã chưa nói qua, hắn muốn đi tìm mụ mụ!

"Lại nói, hí khúc so với cái kia ca cao cấp nhiều."

Trì Thủy không phục.

"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy! Rock mới là lớn nhất ngậm!"

Thời tiết có chút lạnh, Trì Việt Sam bình tĩnh cài lên áo lông áo ngoài nút thắt, bình tĩnh nói.

"Bởi vì ta là hát hí khúc."

Trì Thủy trầm mặc.

Tốt a.

Mạnh mà có lực lý do!

"Tỷ, ngươi dự định lúc nào đi a?"

Trì Thủy vừa nói xong câu đó, lại đột nhiên phát hiện Trì Việt Sam đột nhiên dừng lại.

Nàng ánh mắt một mực nhìn lấy một cái phương hướng.

"Thế nào tỷ?" Trì Thủy không hiểu, cũng theo Trì Việt Sam ánh mắt nhìn sang.

Một giây sau.

Trì Việt Sam mang theo hí khúc giọng điệu Ngô Nông mềm giọng lạnh xuống.

"Cái kia người giống Lục Tinh sao?"

Trì Thủy: ? ? ?

Cmn

Không thể nào?

Trì Thủy xem xét.

Một cái vóc người cao gầy tuổi trẻ thiếu niên, đứng bên người cái cấm dục ngự tỷ.

Mặc dù không nhìn thấy hai người mặt, nhưng đoán chừng cũng là rất xứng hai người.

Tỷ tỷ và tiểu lang cẩu, nhiều được hoan nghênh a!

Sau một lát.

Trì Việt Sam quay người đi, Trì Thủy vội vàng theo sau lưng.

"Ấy ấy ấy! Tỷ ngươi đi như thế nào! Chờ ta một chút a! Ngươi không phải nói cái kia người là Lục Tinh sao?"

Trì Việt Sam thanh âm khôi phục bình thường ôn nhu.

"Hai người bọn họ hôn, Lục Tinh thích ta, sẽ không theo những người khác thân mật như vậy."

"Đi thôi."

"Tối nay ta tại rạp hát hát hí khúc, sẽ thấy hắn."

Hắn nhất định sẽ tới.

. . .

. . ..