Chương 42: tại Hải Thành cảng khẩu, ta thấy được xinh đẹp nhất pháo hoa

Chương 42: tại Hải Thành cảng khẩu, ta thấy được xinh đẹp nhất pháo hoa

Ngạch sai, ngạch thật vậy sai.

Ngạch lúc trước liền không nên đồng ý đi ra ngoài!

Lục Tinh tuyệt vọng.

Vừa mới Tống Quân Trúc đi phòng vệ sinh bổ trang, Lục Tinh tỏ ra là đã hiểu, kết quả vừa ăn hai cái cơm, liền bị làm trầm mặc.

Bữa ăn này sảnh. . .

Có thể hay không thâm vốn hắn ít tiền a?

Đây cũng quá mẹ nhà hắn khó ăn đi?

Đem thật tốt nguyên liệu nấu ăn làm cùng phân một dạng đầu bếp quả thực là nên xử bắn!

Hư giả lãng phí lương thực: Ăn không hết đổ

Chân thực lãng phí lương thực: Làm một đống cứt đi ra

Lục Tinh ăn hai cái, liền một chút cũng không đói bụng, kết quả lúc này thời điểm không biết từ chỗ nào thổi qua đến một đạo chua bên trong chua xót trào phúng.

"Nha? Ăn không quen cấp cao phòng ăn đồ vật? Chậc chậc chậc, quả nhiên là trời sinh nghèo mệnh a!"

Lục Tinh cho nên tạm thời đem đôi mắt đóng lại, dùng cái này che giấu trong mắt sụp đổ.

Tu La tràng lật xe kém chút còn chưa tính.

Phòng ăn nấu cơm tặc khó ăn còn chưa tính.

Có thể hay không có người nói cho hắn biết, hắn cũng không phải cái gì tiểu thuyết vai chính, vì cái gì ăn một bữa cơm cũng sẽ phát động bị trào phúng nội dung cốt truyện a!

Bệnh thần kinh a!

Lục Tinh theo thanh âm nhìn sang, là cái một người mặc âu phục đặc biệt ngay ngắn đầu bóng nam nhân.

Vậy mà lúc này, đầu bóng nam nhân nhìn lấy Lục Tinh ánh mắt lại tràn đầy địch ý, khóe môi nhếch lên nụ cười giễu cợt.

Lục Tinh trầm mặc một lát, nghi ngờ hỏi.

"Ngươi đuổi Tống giáo thụ không đuổi kịp?"

Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao!

Nguyên bản trên mặt trào phúng đầu bóng nam nhân trong nháy mắt gấp, tức giận nói.

"Ha ha chết cười, ta dùng đuổi Tống Quân Trúc? Mặc dù ta cũng không có rất muốn đuổi theo nàng, khôi hài chết rồi, ưa thích nữ nhân của ta một đống lớn, ngươi thật vô cùng trang!"

Lục Tinh trả lời.

"6 "

Một con số, nhường một người nam nhân tại chỗ phá phòng ngự!

Đầu bóng nam nhân trong nháy mắt đứng lên, khí thế hung hăng hướng về Lục Tinh cái này vừa đi tới, vừa đi vừa vuốt tay áo, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ta hôm nay nhất định phải làm cho tiểu tử ngươi biết biết cái gì gọi là. . . . ."

Cộc cộc cộc.

Giày cao gót âm thanh vang lên, Tống Quân Trúc xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Nàng đạm mạc cao ngạo ánh mắt nhìn lướt qua đầu bóng nam nhân, ngữ điệu đều mang áp đảo người khí thế.

"Biết cái gì?"

Đầu bóng nam nhân dọa đến lắc một cái, trực tiếp bắt lấy Lục Tinh cánh tay thay hắn kéo lên tay áo, lúng túng cười nói.

"Cho hắn biết cái thế giới này vẫn là nhiều người tốt a!"

Phốc phốc.

Phòng ăn có chút ăn dưa người không kềm được.

Tốt tốt tốt.

Như thế hiểu tùy cơ ứng biến đúng không?

Tống Quân Trúc giẫm lên giày cao gót đi tới Lục Tinh bên người, nhìn lướt qua Lục Tinh ủy khuất ba ba ánh mắt, hỏa khí một chút liền đi lên.

"Lăn đi!"

"Được rồi!"

Đầu bóng nam nhân như được đại xá, giỏ xách cầm áo chạy trốn một con rồng, tơ lụa đến không có chút nào khe hở!

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, thản nhiên nói.

"Cái này nhà phòng ăn vẫn luôn là hẹn trước chế, nhưng là hôm nay tới quá vội vàng không có gian phòng, không nghĩ tới sẽ đụng phải rác rưởi."

"Cái kia não tàn trước đó là ta tại đại học đồng sự, nỗ lực quấy rối ta về sau bị đá ra trường học."

Câu câu đều không nhắc giải thích, kết quả câu câu đều đang giải thích.

Lục Tinh hững hờ gật một cái, kỳ thật hắn căn bản không thèm để ý cái kia đầu bóng nam, hắn hiện tại chỉ có một vấn đề.

"Tống giáo thụ, cái này nhà phòng ăn là làm sao mở đi xuống?"

Tống Quân Trúc: ?

"Có ý tứ gì?"

Lục Tinh mặt đều bị khó ăn đến nhiều nếp nhăn.

"Thật là khó ăn."

Tống Quân Trúc: . . .

Phốc phốc.

Tống Quân Trúc đột nhiên nở nụ cười, tinh xảo mặt mày tăng thêm mấy phần diễm lệ.

"Nơi này phong cảnh tốt."

Từ nơi này nhìn xuống, có thể nhìn xuống đến toàn bộ Hải Thành cảng khẩu, mặt đất đi người thật giống như con kiến di chuyển, sẽ cho người có một loại thiên hạ chúng sinh đều tất cả đều nằm trong lòng bàn tay hào khí.

Tống Quân Trúc nghĩ đến một mực không có mang Lục Tinh đi ra qua, sau đó mang theo hắn nhìn xem tốt phong cảnh đây.

Không nghĩ tới cái này tiểu hài tử phong cảnh không có chút nào nhìn, ngược lại là đối ăn rất để ý.

Tới chỗ này ăn cơm không có mấy cái là thật vì giải quyết đói khát vấn đề, càng nhiều hơn chính là vì nói chuyện làm ăn, hoặc là chụp ảnh đánh tạp phát xã giao bình đài lập kẻ có tiền người thiết lập, có cái kia ngợp trong vàng son cảm giác là được rồi.

"Không thể ăn chúng ta liền đổi một nhà."

Tống Quân Trúc hôm nay ngoài ý muốn dễ nói chuyện, Lục Tinh còn tưởng rằng nàng sẽ khó mà nói ăn cũng đừng ăn đâu!

"Được rồi."

Lục Tinh cùng chính mình bàn đồ ăn ở bên trong tiến hành đọ sức, đọc một chút lải nhải.

"Không thể lãng phí lương thực."

Tống Quân Trúc xinh đẹp con ngươi chảy xuôi theo ý cười.

Vẫn là cái rất cần kiệm tiểu hài tử!

Cơm nước xong xuôi.

Tại Lục Tinh đi phòng vệ sinh thời điểm, Tống Quân Trúc đem quản lý kêu tới, vừa lau trong tay nói ra.

"Đầu bếp nấu cơm khó ăn liền mở rơi, phòng ăn sẽ chỉ marketing liền đóng lại, vị trí tốt như vậy làm loại này làm người buồn nôn đồ ăn, không ngại mất mặt?"

Quản lý trực tiếp mồ hôi đầm đìa, nói liên tục xin lỗi.

"Xin lỗi xin lỗi Tống tiểu thư, chúng ta. . ."

Khi nhìn đến Lục Tinh từ phòng vệ sinh sau khi đi ra, Tống Quân Trúc lập tức hét lại quản lý giải thích.

"Im miệng!"

Kể từ khi biết Lục Tinh thầm mến chính mình về sau, Tống Quân Trúc liền không quá muốn muốn ở trước mặt của hắn bộc lộ ra chính mình lạnh lùng một mặt.

"Tống giáo thụ! Chúng ta đi thôi!"

"Ân, tốt."

Tống Quân Trúc đứng người lên, theo đầy người thiếu niên khí Lục Tinh rời đi phòng ăn. Tại đi ra ngoài trước một giây, nàng quay đầu nhìn thoáng qua phòng ăn quản lý.

Cái nhìn này, tất cả đều là cảnh cáo!

Phòng ăn quản lý dọa đến giật mình.

Tống Quân Trúc ánh mắt đã cảnh cáo về sau, tâm tình tốt hơn nhiều.

Tin tưởng không lâu sau đó, phòng ăn món ăn chất lượng liền sẽ đề cao.

Lần sau lại mang Lục Tinh đến ăn một lần.

Sau khi hai người đi.

Phòng ăn quản lý cau mày khổ phát triển lẩm bẩm:

"Ai, Tống tiểu thư tại cái kia tiểu hài tử trước mặt cứ như vậy dễ nói chuyện, làm sao nhìn chúng ta liền giống như là muốn đao chúng ta giống như!"

"Hắn cái gì thân phận, ngươi cái gì thân phận?"

"Cũng thế. . . . . Không đúng!"

Phòng ăn quản lý lập tức ngẩng đầu, chính đối mặt lão bản đồng dạng cau mày khổ phát triển mặt.

"Lão bản, ngươi làm sao. . ."

Chủ nhà hàng nhấc nhấc tay, tuyệt vọng nói ra.

"Đừng hỏi, hỏi cũng là chạy tới."

Theo biết được Tống Quân Trúc đến phòng ăn còn bị khiêu khích về sau, hắn trực tiếp ngựa không ngừng vó chạy tới.

"Đem cái kia nam kéo vào sổ đen, sau đó. . ."

Quản lý dựng lên lỗ tai, định nghe chỉ thị tiếp theo.

"Sau đó thuê mấy cái trù nghệ tốt đầu bếp! Mẹ nó, lần sau nếu là lại gây Tống giáo thụ sinh khí, cái này tiền thuê liền phải lên giá!"

"Móa! Lúc trước ai chọn đầu bếp! Làm đồ ăn khó ăn như vậy!"

Chủ nhà hàng hùng hùng hổ hổ đi.

Quản lý yên lặng nói ra: Đầu bếp kia không phải đại cữu ngươi à. . .

. . .

Tống Quân Trúc mang theo Lục Tinh ra phòng ăn, đi ngang qua bến tàu thời điểm ngừng lại.

Suy tư một lát, nàng vẫn là không nghĩ trở lại biệt thự bên trong, chỗ đó đều là nàng tra tấn Lục Tinh nhớ lại, nhường trong nội tâm nàng không thoải mái.

Làm nghề nghiệp liếm cẩu, kịp thời phát giác tâm tình của khách hàng là chuẩn bị tố dưỡng.

Cảm giác được Tống Quân Trúc có chút do dự, Lục Tinh lập tức đưa bước lên bậc thang.

"Muốn hay không tản bộ một chút, hóng hóng gió?"

Tống Quân Trúc hai mắt tỏa sáng, Lục Tinh quả nhiên yêu nàng, liền nàng trong lòng nghĩ cái gì đều có thể chiếu cố đến!

Tốt

Hai người cực ít có loại này nhàn hạ thời gian cùng một chỗ tản bộ.

Tống Quân Trúc cảm thấy mình là chủ đạo giả phải nói chút gì, nhưng là lại không có làm sống qua vọt bầu không khí nhân vật, nhất thời nghẹn lời.

Sau đó Lục Tinh chủ động mở miệng, dự định nói điểm không có dinh dưỡng nói nhảm giết thời gian.

"Gần nhất ăn mặc theo mùa, Tống giáo thụ ngươi ở trường học muốn nhiều chú ý một chút, ta nghe nói cái kia pha trà uống đối cuống họng tốt, ngươi giảng bài thời điểm. . ."

Gió biển lướt nhẹ qua mặt, bên tai là Lục Tinh nói liên miên lải nhải quan tâm, Tống Quân Trúc có chút thư thái híp mắt lại, cái không khí này để cho nàng thần kinh đều buông lỏng xuống, cũng nguyện ý hơi mở rộng cửa lòng mà hỏi.

"Lục Tinh, ngươi có ước mơ gì sao?"

Mộng tưởng?

Lục Tinh đối hai chữ này cảm giác có chút trào phúng, hắn những loại người này không xứng có mơ ước.

Hắn ước mơ duy nhất cũng là thật tốt còn sống, làm người bình thường.

"Ta nghĩ thật tốt học tập."

Tống Quân Trúc bị hắn chững chạc đàng hoàng biểu lộ chọc cười, khóe miệng có chút giương lên.

"Cái kia Tống giáo thụ, giấc mộng của ngươi đâu?"

Giấc mộng của ta?

Tống Quân Trúc giật mình.

Đột nhiên.

Bầu trời đêm bên trong một tiếng vang thật lớn, biển trời một sắc, một đóa ánh lửa bập bùng nở rộ ở trên không!

Tại bến tàu tản bộ đám người ngạc nhiên nhìn hướng lên bầu trời, sau đó điên cuồng hướng về bên bờ lao qua.

"Hôm nay lại có pháo hoa tú!"

"Ta thú ta thú, nhanh đi bên bờ nhìn! Chỗ đó phong cảnh tốt!"

"Chớ đẩy ta! Chớ đẩy ta!"

Biển người phun trào, Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc bị cưỡng chế đẩy ra phía trước nhất.

"Tống giáo thụ cẩn thận."

Quá nhiều người!

Không còn kịp suy tư nữa, căn cứ khách hàng chí thượng lý niệm, Lục Tinh cấp tốc giang hai cánh tay ra, đem Tống Quân Trúc thật chặt bảo hộ ở trong ngực.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lại là pháo hoa tề phóng, bầu trời bị nhuộm thành đủ mọi màu sắc, mặt biển cũng nổi bật hình chiếu.

Quang ảnh rơi vào Tống Quân Trúc trên mặt, hướng mặt thổi tới gió mát, thân thể lại bị ấm áp ôm ấp chăm chú bảo hộ lấy, Tống Quân Trúc đột nhiên nói ra.

"Giấc mộng của ta là trở thành thứ nhất."

"Cái gì đệ nhất?"

Tống Quân Trúc cắn môi: "Cái gì đều muốn thứ nhất."

Lục Tinh khẽ cười một tiếng, dễ nghe thanh tuyến vang ở Tống Quân Trúc bên tai.

"Ngươi tại ta chỗ này đã là."

Ầm

Sau cùng một đóa pháo hoa nở rộ ở trong trời đêm, to lớn màu hồng diễm hỏa chiếu sáng toàn bộ bầu trời.

Trong đám người hét lên kinh ngạc.

"Thật xinh đẹp!"

"Cái này tính là gì a không kiến thức, ta ở nước ngoài nhìn đến càng xinh đẹp!"

Cắt

. . .

Người qua đường đối thoại dị thường ồn ào.

Tống Quân Trúc ngơ ngác nhìn bầu trời, nỉ non nói: "Không giống nhau."

"Tại Hải Thành cảng khẩu, ta thấy được xinh đẹp nhất pháo hoa."

Chung thân khó quên.

. . .

. . ..