Chương 43: hắn chết

Chương 43: hắn chết

Đêm đó.

Hải Thành từ khóa hot bị hai chuyện chiếm cứ.

1. Hải Thành cảng khẩu pháo hoa tú, đặc sắc tuyệt luân

2. Hí khúc diễn viên Trì Việt Sam tại Hải Thành rạp hát lớn hát đập

Phía trước một việc Lục Tinh tự mình đã trải qua, không có gì đáng nói.

Nhưng đằng sau một việc liền có chút ly kỳ.

Trì Việt Sam người này mặc dù là cái giả thanh lãnh thật xấu bụng gia hỏa, nhưng là nghiệp vụ năng lực là tuyệt đối quá cứng.

Làm sao có thể diễn hỏng rồi?

"Đang nhìn cái gì?"

Tống Quân Trúc chạy ở bên ngoài một vòng, cảm thấy toàn thân đều dính vào bụi đất, về nhà trước rửa cái rửa cái đầu.

Hiện tại nàng đổi một thân màu đỏ tơ lụa đồ ngủ, cầm lấy khăn mặt đang sát tóc.

Ông trời thật là quá không công bằng.

Tống Quân Trúc một đầu hải tảo giống như tóc dài số lượng tóc, tối thiểu là có ít người gấp ba.

Bất quá cũng là bởi vì tóc nhiều, nàng căn bản lười nhác thổi tóc, thường xuyên là cầm khăn mặt lau một chút liền phải, chờ hong khô lại ngủ tiếp.

Lục Tinh nhìn nàng một cái nghề nghiệp liếm cẩu chuyên nghiệp tố dưỡng lập tức phát huy tác dụng.

"Muốn thổi tóc sao?"

Tống Quân Trúc liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi thổi?"

Lục Tinh gật đầu, cười nói: "Ta thổi."

Được

Có người giúp đỡ Tống Quân Trúc liền thoải mái hơn, yên tâm đem tóc dài giao cho Lục Tinh, chính mình dựa vào ở trên ghế sa lon nhìn từ khóa hot.

"Ngươi còn chưa nói vừa mới đang nhìn cái gì."

Lòng hiếu kỳ của nữ nhân thật sự chính là. . .

Bất quá bây giờ Lục Tinh không muốn cùng Tống Quân Trúc náo không thoải mái.

Trước kia lúc này thời điểm Tống Quân Trúc đã sớm rút xong hắn đã ngủ, hiếm thấy cái giờ này hoàn toàn thanh tỉnh lấy, dỗ dành nàng dù sao cũng so bị nàng rút mạnh!

Sau đó Lục Tinh lập tức nói ra.

"Từ khóa hot đã nói Hải Thành cảng khẩu có pháo hoa tú, ta liền đi xem một chút."

Tống Quân Trúc cũng nhìn thấy đầu kia từ khóa hot, có điều nàng đối phía dưới một đầu càng cảm thấy hứng thú.

"Trì Việt Sam hát đập?"

Lục Tinh trong lòng đột nhiên nhảy một cái: "Tống giáo thụ, các ngươi hai cái quen biết sao?"

Đừng nhận biết, tuyệt đối đừng nhận biết, cầu van ngươi! ! !

Một giây sau.

Tống Quân Trúc lắc đầu.

"Ta một bằng hữu mê cổ vật thích nghe kịch, trước đó đề cập qua nàng, nói nàng hát tốt."

Không nghĩ tới lại vừa thấy mặt, cũng là hát đập tin tức.

"Ngươi làm sao có chút vui vẻ a?" Tống Quân Trúc nghi hoặc nhìn Lục Tinh, nàng giống như theo Lục Tinh trong mắt thấy được vui sướng.

Lục Tinh cưỡng chế cao hứng trong lòng, mở ra máy sấy, nghi ngờ hỏi.

"Có sao?"

Gió nóng ôn hòa đưa tới, thổi đến Tống Quân Trúc có chút dễ chịu, nàng linh quang lóe lên liền nghĩ đến.

Hắn thật yêu ta.

Liền cho ta thổi cái đầu tóc, thế mà cao hứng đến cái dạng này.

"Dù sao cũng không có việc gì, liền nghe nghe nàng làm sao hát đập a."

Tống Quân Trúc ấn mở đoạn video kia.

Trên sân khấu mỹ nhân hoá trang thượng giai, sóng mắt lưu chuyển ở giữa cực kỳ cứng cỏi, tư thái xinh đẹp, thủ thế đúng chỗ, xác định vị trí, mở miệng hát nói.

"Bỗng nghe đến kim trống vang họa góc tiếng chấn, gọi lên ta phá thiên cửa chí khí ngút trời.

Nhớ năm đó, đào hoa lập tức uy phong lẫm liệt, địch máu vẩy ra váy xòe. . ."

Xem hết hoàn chỉnh video, Lục Tinh bình luận.

"Cũng không tính hát đập, cũng là một cái điều không có xướng lên đi."

Người lại không là người máy.

Ngưu bức nữa ca sĩ cũng phải có mất giọng mạo hiểm, huống chi còn là một hát liền theo giờ cất bước hí khúc.

Máy sấy thanh âm có chút rung động, Lục Tinh thon dài gầy gò ngón tay xuyên thẳng qua tóc của nàng ở giữa, thỉnh thoảng đấm bóp một chút đầu của nàng, cái này khiến Tống Quân Trúc thần kinh đại não buông lỏng xuống.

Nàng nheo lại mắt lại nhìn một lần video, kết luận nói ra.

"Trì Việt Sam đang chờ người, bất quá cái kia người không đến."

"Thật sao?"

Lục Tinh tay vững vững vàng vàng cho Tống Quân Trúc thổi tóc, một điểm khác cảm xúc đều không có.

Dù cho đứng đấy từ góc độ này, có thể nhìn đến Tống Quân Trúc váy ngủ ở ngực một ít gì đó, hắn cũng quyền coi mình là cái mù lòa.

Tống Quân Trúc thoải mái nheo mắt lại, lười biếng phỏng đoán nói ra.

"Khả năng không rõ ràng, nhưng ta trực giác nhìn ra được, nàng xem mấy mắt khán đài, điều không có lên đi một lần kia, cũng là tại một lần cuối cùng nhìn về phía khán đài sau."

Lục Tinh tâm lý sợ run cả người.

Cam

Nữ nhân giác quan thứ sáu có phải hay không có chút quá kinh khủng a.

Cái này khinh bỉ có thể chơi? !

Khả năng Trì Việt Sam là đang chờ mình, thế nhưng là cái kia cùng chính mình lại có quan hệ gì đâu?

Hắn cùng Trì Việt Sam giao dịch đã sớm kết thúc, không có bất kỳ cái gì lý do lại đi hấp tấp nhìn nàng diễn xuất.

Hiệp nghị kết thúc, hết thảy thanh toán xong.

Tống Quân Trúc có chút không thú vị khép lại điện thoại di động.

"Không nghĩ tới Trì Việt Sam cũng sẽ có thích mà không được sao? Mà lại người kia còn đối nàng hờ hững."

Lục Tinh ừ một tiếng, không dám nói nhiều.

Nhưng là hắn cảm thấy Tống Quân Trúc đằng sau nói không đúng.

Trì Việt Sam không có chút nào yêu hắn, mà chính là một mực tại coi hắn làm trò đùa chọc cười mà thôi.

Người mất đi làm bạn 2 năm con rối còn sẽ khổ sở một trận, chớ nói chi là bồi bạn 2 năm đồ chơi.

Trì Việt Sam thói quen liền tốt.

. . .

Hải Thành rạp hát lớn.

Toàn bộ hậu trường lâm vào tĩnh mịch, không ai nói nhiều một câu, đều là yên lặng thu thập xong đồ vật lập tức chuồn đi!

Mỗi đi một cái người, đều muốn đối canh giữ ở cửa Trì Thủy vỗ vỗ bả vai lấy đó cổ vũ.

Cố lên, ngươi có thể!

Hi vọng ngươi có thể khuyên tốt tỷ tỷ ngươi!

"Mẹ a. . ."

Trì Thủy chân đều như nhũn ra nghĩ quỳ xuống!

Ta thật không được, các ngươi đừng bỏ lại ta à a a!

Trì Thủy nghĩ chết rồi.

Ai có thể nghĩ tới, ai có thể nghĩ tới chưa từng có sai lầm Trì Việt Sam, thế mà lại tại quen thuộc như vậy bài hát trên không có xướng lên đi a!

Lúc ấy người xem liền ồ lên.

Xuống tràng về sau mặc dù cũng không có công tác nhân viên dám nhắc tới, nhưng là nhân gia người xem dám nhắc tới a, sau đó cứ như vậy chui lên từ khóa hot.

Tỷ

Trì Thủy run run rẩy rẩy đến gần Trì Việt Sam, đồng thời chừa lại khoảng cách an toàn, để Trì Việt Sam muốn giết chính mình thời điểm hắn có thể kịp thời chạy trốn.

Hậu trường đèn toàn bộ mở ra.

Trì Việt Sam đầu mặt tất cả đều dỡ xuống đi, tóc dài xõa vai, trên mặt còn vẽ lấy kịch trang, mặc trên người thủy tụ hí phục.

Rõ ràng là như thế rộng thoáng địa phương, Trì Thủy lại cảm thấy Trì Việt Sam lập tức liền muốn bể nát.

"Ta nhìn trên mạng bình luận, tất cả mọi người không trách ngươi, bọn hắn đều có thể hiểu được ngươi."

"Lục Tinh vì cái gì không đến."

"Ngươi trước kia tại cái này địa phương không có đi ra sai, lần này thật chỉ là cái ngoài ý muốn."

"Lục Tinh vì cái gì không đến."

"Mụ mụ nói, ngươi nếu là tâm tình không tốt lời nói, có thể trở về nhà ăn bữa cơm tụ họp một chút."

"Lục Tinh vì cái gì không có tới?"

Liền cùng thiết lập tốt chương trình NPC giống như.

Vô luận Trì Thủy nói thứ gì, Trì Việt Sam cũng chỉ là như thế một cái trả lời.

Kỳ thật theo khai mạc thời điểm, Trì Thủy không có ở khán đài nhìn đến Lục Tinh thân ảnh, hắn đã cảm thấy có chút lớn sự tình không ổn.

Có thể Trì Thủy không nghĩ tới.

Cũng bởi vì Lục Tinh không tại, thế mà lại cho Trì Việt Sam mang đến ảnh hưởng lớn như vậy!

Bình thường tỷ hắn hát đoạn này đơn giản cùng ăn cơm ngủ đánh Đậu Đậu một dạng đơn giản.

Nhưng là bây giờ.

Cái này tương đương với ăn cơm đem người cho ế tử a!

Mặc dù không phải cái gì nghiêm trọng sai lầm, nhưng đối với nghiệp vụ trên luôn luôn nghiêm túc Trì Việt Sam, nhất định là cái đả kích.

Trì Thủy nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng nói ra.

"Cái kia, tỷ, ta cho Lục Tinh gọi điện thoại, bên kia giống như không có nhận. . ."

Không có nhận?

Trì Việt Sam ngẩng đầu, lạnh trắng lãnh quang phía dưới vẽ lấy kịch trang giống như diễm quỷ.

"Là đánh không thông, vẫn là bị kéo đen?"

Nàng lời thề son sắt cho rằng Lục Tinh thích chiếm hữu nàng, lời thề son sắt cho rằng Lục Tinh tối nay nhất định sẽ tới, thậm chí lời thề son sắt cho là hắn về sau vẫn như cũ trở về!

Thế nhưng là.

Hiện thực trực tiếp quạt nàng một bàn tay!

Làm Trì Việt Sam lần thứ nhất nhìn về phía khán đài thời điểm, không có Lục Tinh, nàng có chút nghi hoặc.

Làm Trì Việt Sam lần thứ hai nhìn về phía khán đài thời điểm, không có Lục Tinh, nàng bắt đầu sinh khí.

Làm Trì Việt Sam lần thứ ba nhìn về phía khán đài thời điểm, không có Lục Tinh, nàng phi thường hoảng hốt!

Như thế một lòng hoảng, sai lầm tự nhiên sinh ra!

Mỗi lần tại khán đài vụng trộm cho nàng giơ ngón tay cái, đại lực cho nàng vỗ tay reo hò, vĩnh viễn cho nàng ánh mắt khẳng định Lục Tinh. . .

Không tới.

Hắn không tới.

Không có xướng lên đi giọng một khắc này, Trì Việt Sam đột nhiên hiểu.

Nguyên lai không phải Lục Tinh không thể rời bỏ nàng.

Mà chính là nàng không thể rời bỏ Lục Tinh a.

Nàng đã thành thói quen Lục Tinh tồn tại, cái kia làm người an tâm.

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng, lộ ra một vệt nụ cười tự giễu.

Chơi a.

Chơi a.

Đem chính mình cho chơi tiến vào.

Đem chính mình cho chơi chết a?

Trì Việt Sam cười lạnh một tiếng, phối hợp kịch trang có chút u lãnh, đơn giản giống như là khủng bố trong trò chơi cực kỳ khó giết quan đáy lớn Boss.

Trì Thủy dọa đến lùi lại ba bước, mồ hôi đầm đìa, lập tức đề nghị.

"Tỷ, nếu không ta dùng điện thoại di động của ngươi đánh?"

Trì Việt Sam không nói chuyện, đưa di động trực tiếp ném cho Trì Thủy.

Đè xuống dãy số, đẩy tới.

Một giây sau.

Điện thoại lập tức được kết nối.

Xong đời!

Nguyên lai cái số kia thật bị kéo đen!

Trì Việt Sam sắc mặt âm trầm.

Trì Thủy lập tức lùi lại ba bước, ấn mở loa ngoài, nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận mở miệng nói.

"Là Lục Tinh sao?"

"Không phải, hắn chết."

. . .

. . ..