Chương 44: hối hận

Chương 44: hối hận

Cảm ân Liễu Khanh Khanh thời gian dài như vậy đến nay kiên trì bền bỉ biến thái.

Lục Tinh đi qua vô số biến thái kịch bản tẩy lễ, hiện tại thanh tuyến đã rất nhiều thay đổi.

Tùy tiện đổi cái thanh âm, đầu bên kia điện thoại căn bản nghe không hiểu!

Ân

Lục Tinh nằm trên ghế sa lon, hững hờ nghĩ đến.

Xem ra lên đại học thời điểm nếu như làm kiêm chức, có thể đi suy tính một chút Cv cái nghề này.

Bên đầu điện thoại kia giọng nam đột nhiên bị đẩy ra, đổi lại một cái hốt hoảng giọng nữ.

"Lục Tinh, chết rồi?"

Là Trì Việt Sam.

"Cũng không thể nói chết đi, ta cũng không biết, ta mua cái số này thời điểm cũng là không số a."

Lục Tinh rất bình tĩnh uống một hớp.

Cái số này có rất nhiều khách hàng đều biết, hắn không muốn sắp đến sau cùng còn phải đổi dãy số.

Chẳng bằng trực tiếp nhường Trì Việt Sam hết hy vọng.

Hiệp nghị kết thúc, mua bán thanh toán xong.

Hắn ghét nhất cũng là sinh ra trên mặt cảm tình dây dưa, dạng này sẽ để cho hắn kiếm ít rất nhiều tiền.

"Ngươi không có chuyện lời nói, ta liền ăn tỏi rồi, rất muộn."

Lục Tinh nhìn đầu kia không có người đáp lời, trực tiếp quẳng xuống câu nói này liền cúp điện thoại.

Thật có ý tứ a. . .

"Thế nào, nhìn mình đồ chơi không nghe lời, cảm giác có chút không thói quen?"

Lục Tinh lắc đầu, luôn cảm thấy người cũng là rất tiện một vật.

Hắn cùng Trì Việt Sam quen biết, từ đầu tới đuôi đều là Trì Việt Sam nhất thời hưng khởi làm ra một cái việc vui mà thôi.

Lục Tinh tồn tại, bất quá là Trì Việt Sam phú quý trong đời một cái có ý tứ đồ chơi.

Hắn xưa nay không cảm thấy mình thật xin lỗi Trì Việt Sam.

Có lẽ lúc mới bắt đầu nhất, hắn nhìn lấy trên sân khấu hăng hái Trì Việt Sam sẽ có mấy phần xúc động.

Thế nhưng là.

Khi biết Trì Việt Sam đem cái này làm thành một cái chọc cười thời điểm, cái này chỉ có mấy phần xúc động cũng đã biến mất.

Cứ như vậy kết thúc a.

Thanh toán xong.

Lục Tinh hít sâu một hơi, ánh mắt có chút mỏi mệt.

"Ta không phải là các ngươi những thứ này Phú ca tỷ phú cảm tình dồi dào đến không chỗ phát tiết, ta là tới kiếm tiền a muội muội."

Tít tít tít.

Lại là tiếng điện thoại vang lên, là Liễu Khanh Khanh.

Nhìn lướt qua Liễu Khanh Khanh sớm phát tới kịch bản.

Hôm nay nội dung là yandere muội khống.

Lục Tinh dùng lực chà xát mặt mình, để cho mình tinh thần, sau đó vung lên nụ cười, nghe điện thoại.

"Chào buổi tối!"

. . .

Hải Thành rạp hát lớn.

Đều

Điện thoại trực tiếp bị dập máy.

Trì Việt Sam đờ đẫn đứng sừng sững ở bên cạnh bàn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên bàn điện thoại di động.

Không nhúc nhích, giống như pho tượng.

Trì Thủy nhìn người đều tê, nghĩ thầm cái này mẹ hắn đều là chuyện gì con a, sớm biết không nên giúp đỡ nàng cả Lục Tinh!

Hiện tại tốt.

Đại gia tất cả đều không vui!

Trì Thủy an ủi: "Ai nha tỷ, nhân gia đổi dãy số không phải rất bình thường sao, ta còn đổi mấy cái số đây. Người kia cũng là nói bậy Nhạc Tử Nhân, ai nói Lục Tinh chết!"

"Bất quá Lục Tinh cũng đầy đủ vô tình, nói giao dịch kết thúc, hắn thế mà liền thật không tới? ! Thật sự là trong mắt chỉ có tiền đồ vật!"

Trì Việt Sam giữ im lặng, hốc mắt chua đến phát hồng.

Thật dài thủy tụ rủ xuống, Trì Việt Sam bưng lấy ngực của mình, thật lâu không nói.

Vừa mới nghe được chữ chết cùng Lục Tinh liên hệ đến cùng nhau thời điểm, nàng rõ ràng cảm nhận được trái tim của mình đột nhiên ngừng!

Nguyên lai. . .

Nàng so với chính mình dự đoán bên trong, còn muốn càng để ý Lục Tinh.

Theo biểu diễn để cứu trợ trận kia kịch về sau, Lục Tinh mỗi cái chủ nhật đều sẽ đến, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Có mấy lần mưa to báo động trước, khán đài thưa thớt người đặc biệt thiếu, Trì Việt Sam đều làm xong thu đến Lục Tinh xin nghỉ phép chuẩn bị.

Nhưng làm nàng lên đài lúc, Lục Tinh tựa như một gốc Bạch Dương thụ.

Vĩnh viễn đứng lặng tại khán đài, vĩnh viễn tại nàng nhìn về phía hắn thời điểm, cho ấm áp nhất khẳng định cùng tín nhiệm.

Tất cả mọi người nói nàng là thiên tài, hát bất luận cái gì bài hát đều thành thạo.

Chỉ có Trì Việt Sam mới biết được.

Buổi tối hôm nay khi nàng chậm chạp đang quen thuộc trong góc không nhìn thấy người quen lúc, loại kia chấn nhiếp nội tâm kinh hoảng!

Trì Việt Sam nghĩ, nàng xong đời.

Nàng đem chính mình chơi tiến vào.

"Ngươi còn có Lục Tinh khác phương thức liên lạc sao?" Không biết qua bao lâu, Trì Việt Sam làm câm âm thanh vang lên.

Trì Thủy bất đắc dĩ.

"Tỷ, chuyện này cứ như vậy đi qua đi, hắn không đến đó là hắn không có phẩm vị, chúng ta như cũ là thực lực tốt nhất hí khúc diễn viên, chờ ngươi hát đỏ lên, hối hận chết hắn!"

Trì Việt Sam con ngươi ảm đạm, ngữ khí lại dị thường kiên định.

"Ta có tiền, ta muốn hắn đến, ta cho hắn tiền."

Khán đài không thể không có Lục Tinh.

Liền xem như giống như kiểu trước đây giao dịch. . . Cũng rất tốt.

Chỉ cần hắn tới.

Chỉ cần hắn có thể tới.

Trì Thủy suy nghĩ một chút, mày ủ mặt ê.

"Có thể lúc trước thu tiền đều là trực tiếp đánh hắn tài khoản bên trong, phương thức liên lạc cũng chỉ có số điện thoại di động."

Xã hội hiện đại.

Làm một người đổi dãy số về sau, có thể tìm tới hắn khả năng quá nhỏ!

"Đúng rồi!"

Trì Thủy linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ đến.

"Lục Tinh không phải mỗi tuần đều cho ngươi viết nhỏ viết văn sao, bên trong có thể hay không tin tức tương quan?"

"Đáng tiếc ta chỉ nhìn qua một lượng thiên, tỷ, ngươi xem qua sao?"

Trì Việt Sam im lặng.

Trên khuôn mặt lạnh lẽo phảng phất muốn bị áy náy bao phủ.

Không có.

Nàng không có nhìn qua.

"Ta trước kia chỉ là muốn. . . Trêu chọc hắn." Trì Việt Sam có chút chật vật mở miệng, "Ta không có cảm thấy hắn một cái ngoài nghề có thể cho ta đề nghị."

Đây là lời nói thật, chỉ là có chút đả thương người.

Trì Thủy thở dài.

Mẹ, nghiệp chướng a!

Hai người lục tung tìm rất lâu, cũng chỉ tìm được gần nhất mấy trương nhỏ viết văn.

Trì Việt Sam theo thời gian xa xôi cái kia trương nhỏ viết văn xem ra, nhìn trong chốc lát, khóe miệng nhẹ nhàng vung lên.

"Hắn rất chân thành."

Bên trong Lục Tinh cơ hồ là vắt hết óc tại khen nàng, còn xách đi ra một số chi tiết nhỏ.

Thông qua tờ giấy mỏng.

Nàng dường như có thể nhìn đến Lục Tinh lòng tràn đầy vui vẻ tại viết chữ dáng vẻ.

Trì Thủy nâng trán.

Xong con bê, chính mình lão tỷ giống như thật hãm tiến vào.

Lại nhìn một tấm.

Trong câu chữ chân thành văn tự, nhường Trì Việt Sam tối nay lòng nóng nảy được vỗ yên xuống dưới.

Tiếp theo trương.

Trì Việt Sam nhìn đến một nửa, đột nhiên ngẩng đầu hỏi Trì Thủy.

"Người thứ năm cách khởi động là cái gì?"

Trì Thủy theo bản năng nói ra: "Ừ, đó là. . . A? ? ?"

Không đúng!

Chờ chút!

Hí khúc phân tích bên trong từ đâu tới người thứ năm cách? !

Cmn

Trì Thủy toàn thân nổi da gà, khó có thể tin túm lấy Trì Việt Sam trong tay trang giấy, nhìn sang!

Tại một đại thiên hí khúc phân tích nhỏ viết văn bên trong, đột nhiên xen lẫn một hai trăm chữ trò chơi công lược.

A thông suốt!

Trì Thủy phía sau lưng phát lạnh, nói lắp bắp.

"Tỷ tỷ tỷ, đây là đâu một tuần?"

Trì Việt Sam ý thức được không được bình thường, có chút cấp bách nói.

"Trước đó xung quanh."

Trì Thủy người đều tê: "Cái kia đầu tuần hắn viết đâu? Cái này người thứ năm cách là cái trò chơi a! Hắn tại phân tích bên trong viết trò chơi công lược? Hắn đầu tuần hỏi ngươi sao, lúc ấy ngươi trả lời như thế nào?"

Trì Việt Sam như bị sét đánh, trong nháy mắt cứ thế ngay tại chỗ.

"Ta nói, ta nói hắn viết rất tốt, nâng lên rất nhiều chi tiết nhỏ, đối với ta trợ giúp rất lớn."

"Hắn lúc ấy. . . Không có có phản ứng dị thường, còn tại cười."

Trì Thủy trầm mặc.

Xong

Thật xong!

Trì Việt Sam lập tức cầm lên trên một tuần Lục Tinh viết phân tích nhỏ viết văn, hốt hoảng quét hai hàng.

Không có.

Không còn có chi lúc trước cái loại này chân thành.

Tất cả đều là tràn đầy lời nói khách sáo!

Trì Thủy nhìn qua hai lần, da đầu tê dại cả kinh nói: "Trí tuệ nhân tạo sinh ra, cái này trí tuệ nhân tạo mùi vị quá nặng đi."

"Hắn hẳn là cố ý tại nhỏ viết văn bên trong trộn lẫn điểm ấy trò chơi công lược, liền nhìn ngươi có phải thật vậy hay không nhìn."

"Rất may mắn, hắn đoán đúng, rất đáng tiếc, tỷ ngươi xong."

Trì Việt Sam rốt cục đứng thẳng không được, lung lay vài cái, trùng điệp ngã ngã trên mặt đất.

"Đầu tuần, đầu tuần hắn rõ ràng không có bất kỳ cái gì dị thường a. . ."

Nguyên lai Lục Tinh khi đó liền biết, chính mình đối với hắn hoàn toàn không phải nghiêm túc?

Nàng lúc ấy còn chuyên môn cho Lục Tinh xướng một ca khúc.

Lục Tinh lúc ấy trong mắt là cười, nhưng là trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì? Trong lòng của hắn còn tại cười sao?

Trì Việt Sam không dám tưởng tượng lúc ấy Lục Tinh nội tâm ý nghĩ, nàng hiện tại chỉ cảm thấy đầu hỗn loạn, hốc mắt chua đến cơ hồ bức ra nước mắt đến!

"Nguyên lai hắn không phải là bởi vì tiền mới không đến, mà chính là bị ta đả thương tâm a."

Hối hận tràn ngập toàn thân, hậu trường vang lên trầm thấp tiếng nức nở.

. . .

. . ..