Chương 45: không cứu nổi, chôn đi

Chương 45: không cứu nổi, chôn đi

"Ấy, ngươi lần này học tập sao?"

"Người đứng đắn ai ôn tập a! Ngươi học tập?"

"Ta cũng không có ôn tập a, ta tối hôm qua còn chơi game đánh tới rạng sáng đâu!"

"Có đúng không, thế nhưng là ta tối hôm qua nhìn trò chơi của ngươi tài khoản không có lên dây a."

"Há, ta chơi tiêu tan tiêu nhạc."

. . .

Thứ hai.

Ở trường học bên trong khắp nơi tràn ngập loại này đối thoại.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra.

Bọn hắn đêm qua hẳn là ngòi bút đều nhanh viết bốc lên hỏa tinh!

"Ngươi tối hôm qua bò giường đi?"

Lục Tinh nhìn lấy Lý Đại Xuân hai cái mắt quầng thâm rũ cụp lấy, một cỗ tinh khí bị hao hết dáng vẻ.

Hắn đêm qua hống Liễu Khanh Khanh cái này tiểu biến thái hống đến nửa đêm 2:30, cũng muội làm thành cái dạng này a.

"Đừng nói nữa."

Lý Đại Xuân liền đồ ăn vặt đều không ăn, ngáp nằm ở trên bàn.

"Hôm nay muốn như đúc ấy, ngươi đều không lo lắng sao?"

"Ta đêm qua cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi, lâm thời ôm chân phật, trong mộng đều quanh quẩn Lý ma đầu tức giận."

Lục Tinh cười cợt, móc ra cùng một chỗ chocolate cho hắn.

"Ăn đi."

"Đừng một hồi sáng tác văn thời điểm đem chính mình cho viết buồn ngủ."

Không thể không nói.

Tống Quân Trúc người này không hổ là từ nhỏ đến lớn học bá, cho Lục Tinh sửa sang lại tư liệu quả thực là như có thần trợ!

Bị mang bay cảm giác, thật tốt!

Sớm đọc tan học thời điểm, trong lớp người đều bận rộn đem bàn của chính mình điều chuyển đi qua.

Lục Tinh quay đầu nhìn thoáng qua Hạ Dạ Sương vị trí.

Nàng hôm nay không có tới trường học.

Hạ Dạ Sương kỳ thật thật thông minh, chỉ bất quá nàng nghệ thuật thiên phú cao hơn nàng tại học tập trên thiên phú.

Trước đó mấy ngày Lục Tinh cho nàng phụ đạo thời điểm, đã cảm thấy nàng một điểm liền thông.

"Ai, cái này cháo vẫn là chính ta uống đi."

Hạ Dạ Sương không đến trường học cũng không cùng hắn nói, chỉnh Lục Tinh hôm nay không công sáng sớm nửa giờ làm cháo.

Đang lúc Lục Tinh dự định tự sinh tự tiêu thời điểm.

"Lục Tinh."

Một đạo thanh lãnh yên tĩnh thanh âm chậm rãi lên tiếng.

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn qua, thấy được Ngụy Thanh Ngư trong trẻo đôi mắt.

Lý Đại Xuân nhìn xem Lục Tinh, nhìn nhìn lại Ngụy Thanh Ngư.

Đột nhiên.

Một loại cp chi thần sứ mệnh cảm giác tự nhiên sinh ra!

Lý Đại Xuân nguyên bản buồn ngủ đến muốn bẻ đi qua đầu trong nháy mắt chi lăng lên.

Hắn tròng mắt nhỏ giọt nhỏ giọt chuyển hai lần, lập tức nói ra.

"Ta đi chuyến nhà vệ sinh!"

Không hổ là ủy viên thể dục.

Thật sự là hao tổn có thực lực a, nháy mắt liền không thấy bóng dáng con!

Lục Tinh bó tay rồi, đại ngốc xuân chuyện khác rất trì độn, làm sao đụng phải chuyện này đầu óc như thế sống? !

Ngụy Thanh Ngư thanh thanh sấu sấu đứng tại Lục Tinh trước bàn, cũng không nói chuyện.

Lục Tinh thở dài, chỉ có thể hỏi: "Thế nào?"

Ngụy Thanh Ngư mặt không biểu tình, trong ánh mắt lại có chút xấu hổ.

"Hôm nay Hạ Dạ Sương không có tới."

Lục Tinh nghi hoặc.

Hắn không mù a.

"Lãng phí lương thực là không tốt hành động."

Lục Tinh nghi hoặc.

SO

"Ta không có ăn điểm tâm."

Lục Tinh hiểu!

Ba

Một tờ 100 khối tiền mặt đập vào trên bàn của hắn, Ngụy Thanh Ngư nói nghiêm túc.

"Có thể cho ta ăn sao?"

Lục Tinh chân thành đặt câu hỏi.

"Nhà các ngươi đầu bếp là từ đâu nhi mời tới?"

Thật làm khó ăn như vậy sao?

Bằng không làm sao lại nhường Ngụy Thanh Ngư một cái thanh lãnh giáo hoa đến đoạt một bát cháo ăn?

Thật coi mẹ nó đập phim truyền hình đâu!

Ngụy Thanh Ngư không hiểu hắn tại sao muốn hỏi như vậy, nhưng vẫn là đâu ra đấy hồi đáp.

"Ngự trù đời sau, cụ thể mấy cái đời con cháu ta không hỏi qua, ta tối nay về nhà hỏi một chút, sau đó tại Wechat nói cho ngươi."

Phốc phốc.

Lục Tinh không kềm được cười ra tiếng.

Hắn có lúc cảm thấy Ngụy Thanh Ngư cái này ngốc đầu ngỗng là thật rất thú vị, đến cùng ai đang nói nàng thanh lãnh a?

"Ngươi đi ăn đi, bất quá ta cảm giác được các ngươi nhà đầu bếp làm hẳn là so với ta tốt ăn."

Lục Tinh cầm bốc lên 100 khối tiền bỏ vào trong túi quần.

Ân

Trắng kiếm lời 100 khối, sướng chết!

Ngụy Thanh Ngư ngồi lẫn nhau tướng ăn đều rất ưu nhã, không giống như là một học sinh, giống như là cổ đại họa bên trong tiểu thư khuê các.

Nàng uống một ngụm cháo, sau đó nói nghiêm túc.

"Ta thích ngươi."

Phốc

Lục Tinh kém chút trở thành cái thứ nhất bị bánh mì nghẹn chết người!

Ta

Không phải!

Tỷ

Ngươi có thể hay không đừng dùng như thế vẻ mặt bình thản nói ra kinh sợ như vậy lời nói a!

Suy nghĩ một chút Ngụy lão cha cái kia bao che cho con dáng vẻ, Lục Tinh dường như thấy được chính mình xác chìm Hải Thành cảng cảnh tượng.

"Có thể ta cũng không xác định."

Lục Tinh buông lỏng một hơi.

"Nhưng tâm tình của ta bởi vì ngươi phát sinh chập trùng."

Lục Tinh xách một hơi.

"Có thể không có lý do gì chứng minh ta thích ngươi."

Lục Tinh buông lỏng một hơi.

"Cho nên ta đến hỏi một chút ngươi, ngươi có đầu mối gì sao?"

Lục Tinh nỗi lòng lo lắng rốt cục chết!

Biết Ngụy Thanh Ngư ngốc, nhưng là không nghĩ tới nàng có thể ngốc đến nước này!

Ngươi trực tiếp như vậy hỏi hư hư thực thực ưa thích người, là thật có thể được sao?

Thật sẽ không bị người làm tên điên sao?

Lục Tinh nhìn thoáng qua Ngụy Thanh Ngư mặt.

A, tốt a.

Đúng là có thực lực này, không chừng nói xong ta thích ngươi, liền trực tiếp cao hứng thu hoạch được bạn trai.

Chẳng qua đáng tiếc.

Người này là Lục Tinh, hắn thật không muốn cùng trước kia khách hàng quấn quýt lấy nhau.

Ngươi nói đại gia tiền hàng thanh toán xong, về sau gặp mặt còn có thể uống chén rượu.

Ngươi bây giờ chỉnh cùng Quỳnh Dao phim giống như, cái này về sau còn thế nào gặp mặt a!

Không được!

Nhất định phải đem sự kiện này ngăn chặn trong trứng nước!

Sau đó.

Lục Tinh suy nghĩ một lát, hướng dẫn từng bước.

"Ngươi không là ưa thích ta, ngươi chỉ là quen thuộc ta, coi như đổi một người, ngươi cũng có thể như vậy."

"Ta sẽ không."

"Ngươi sẽ!"

"Ta sẽ không!"

"Tốt a tốt a, ngươi sẽ không, ngươi nghe ta nói."

Lục Tinh cảm giác đến huyết áp của mình tăng vọt.

"Ngươi hồi tưởng một chút nhân sinh của mình, có phải hay không rất thuận lợi, có phải là không có trải qua thất bại?"

Ngụy Thanh Ngư suy nghĩ một lát, nhẹ nhàng gật đầu.

"Cái kia là được rồi! Ta liếm lấy ngươi hai năm nhiều, ngươi khẳng định quen thuộc, tất cả mọi người cảm thấy ta thích ngươi! Thế nhưng là ta lại đột nhiên nói ta đối với ngươi giống đối muội muội, ngươi có phải hay không có chút không tưởng được?"

Ngụy Thanh Ngư bị thuyết phục, tiếp tục gật đầu.

"Thuận buồm xuôi gió nhân sinh, đột nhiên có một chút khó khăn trắc trở, ngươi có thể hay không cảm xúc phát sinh chập trùng đây. . ."

Khó có thể tin.

Tại sắp bắt đầu như đúc khảo thí buổi sáng, Lục Tinh thế mà tại cho Ngụy Thanh Ngư làm tâm lý phụ đạo.

Chờ Ngụy Thanh Ngư trở lại vị trí của mình thời điểm, Vương Trân Trân kích động tay đều đang phát run, vội vàng hỏi.

"Thế nào Thanh Ngư!"

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh nói: "Ta nói với hắn, ta thích hắn."

Vương Trân Trân gật đầu: "Há, cái này vô cùng. . . A? ? ?"

Vương Trân Trân người đều choáng váng!

Không phải đám tỷ tỷ!

Biết ngươi dũng, không nghĩ tới ngươi như thế dũng a!

Đây là đánh thẳng cầu sao, cái này mẹ hắn là phát đạn hạt nhân a!

Khai khiếu cũng không phải như thế cái mở pháp a!

Vương Trân Trân lập tức hỏi.

"Sau đó thì sao, sau đó hắn làm sao trả lời?"

Ngụy Thanh Ngư hài lòng nói ra.

"Hắn nói ta không là ưa thích hắn, ta chỉ là gặp một cái không tưởng tượng được nan đề, cho nên có chút tâm thần không yên mà thôi, ta làm một số nan đề thời điểm, đúng là sẽ có loại cảm giác này, cái này tại tâm lý học trên gọi là chinh phục muốn."

"Lục Tinh nói rất có lý, so tình yêu của ngươi lý luận càng có đạo lý."

Vương Trân Trân người tê.

Xong đời.

Lục Tinh làm rõ ràng Ngụy Thanh Ngư đại não vận hành logic, đồng thời còn lợi dụng cái này logic.

Súc sinh a!

Ngụy Thanh Ngư cái này nếu là không gọi ưa thích, nàng Trân Trân hai chữ đọc ngược lại!

Được rồi.

Nàng hay là chuẩn bị tốt cho Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương hài tử phần tiền a.

Ngụy Thanh Ngư không cứu nổi.

Chôn a.

. . .

. . ..