Chương 46: gió thổi cờ động

Chương 46: gió thổi cờ động

Như đúc hết thảy tiếp tục hai ngày.

Xung quanh một buổi sáng thi Ngữ Văn, buổi chiều thi toán học, thứ ba buổi sáng thi vật lý toàn diện, buổi chiều thi tiếng Anh.

Theo ngày đầu tiên thi xong sau, trong lớp liền không có sống yên ổn qua.

Đối đáp án tựa hồ là học sinh cộng đồng yêu thích.

Bất quá có lẽ là ngàn người ngàn người mặt, đại gia đối đáp án về sau phản ứng cũng một trời một vực.

Loại thứ nhất lấy Hồ Chung Chung vì điển hình đại biểu.

Bốn phía lay lấy người đối đáp án, tại phát hiện mình sai một đề về sau, bắt đầu thống khổ kêu rên, lệ rơi đầy mặt.

"Ngao! Ta muốn thất bại!"

Bài thi một phát xuống tới, 130 phân.

Loại thứ hai lấy Lý Đại Xuân vì điển hình đại biểu.

Tại phát hiện mình có một đề cùng học bá lựa chọn một dạng thời điểm, Yes một tiếng, tinh tinh cuồng vũ hưng phấn biểu thị.

"Ngưu bức! Cái này tin được!"

Bài thi một phát xuống tới, 70 phân.

Tại tiếng động lớn ồn ào náo bên trong, Lục Tinh quay đầu nhìn thoáng qua Hạ Dạ Sương vị trí.

Vẫn là trống không.

Theo thứ hai đến bây giờ, nàng đã ròng rã một ngày rưỡi chưa từng xuất hiện trong trường học, Lục Tinh phát tin tức cho nàng quan tâm một chút cũng không trở về.

Ngụy Thanh Ngư đã liên tục nhặt nhạnh chỗ tốt hai ngày điểm tâm!

"Tinh Tinh, thi xong vật lý toàn diện thở phào, cái kia điện từ trường đơn giản muốn ta mạng già! Ta đi ăn bữa ngon?"

Lý Đại Xuân con ruồi xoa tay, vừa nhắc tới ăn trong ánh mắt đều tản ra kinh người quang mang!

Lục Tinh nhìn thoáng qua treo trên tường đồng hồ.

Giữa trưa 11 điểm.

Không được.

Làm một cái hợp cách nghề nghiệp liếm cẩu, quan tâm khách hàng động thái là chuẩn bị tố dưỡng.

"Lần sau đi, ta đi chuyến phòng đàn."

Càng nghĩ, Lục Tinh vẫn cảm thấy Hạ Dạ Sương sẽ ra hiện ra tại đó.

Nguyên nhân chỉ có một cái — —

Hạ Dạ Sương sẽ bố trí cái kia phòng đàn, các loại nơi hẻo lánh đều tràn đầy rất đáng yêu chi tiết nhỏ.

Cái này đã nói lên, phòng đàn đối với Hạ Dạ Sương tới nói là cái thoải mái nghỉ lại chỗ.

Tựa như công ty lão bản, sẽ căn cứ nhân viên công vị trên vật trang trí, để phán đoán nhân viên phải chăng có rời chức mục đích.

Công vị trên vụn vặt lẻ tẻ thượng vàng hạ cám vật trang trí càng nhiều, vậy đã nói rõ cái này nhân viên rời chức xác suất càng thấp.

Ngược lại.

Làm một cái nhân viên công vị trải qua tại lãnh đạm ngắn gọn thời điểm, liền muốn chú ý một chút hắn có phải hay không đã có xách thùng chạy trốn ý nghĩ.

Bởi vậy Lục Tinh suy đoán ra, Hạ Dạ Sương cực lớn khả năng ngay tại phòng đàn.

Lý Đại Xuân sắc mặt đang nghe phòng đàn hai chữ thời điểm, trong nháy mắt bắt đầu nháy mắt ra hiệu.

"Ôi ôi ôi, lại đi riêng tư gặp?"

Lục Tinh vui vẻ: "Ngươi cái này dùng cái gì từ nhi a, ngươi ngữ văn thi 80 điểm thật không lỗ."

"Làm sao còn nhân sâm công kích đây." Lý Đại Xuân bưng lấy chính mình thụ thương trái tim nhỏ, "Cái kia phòng đàn là Hạ Dạ Sương, ngươi đi phòng đàn tìm nàng không phải đi riêng tư gặp chẳng lẽ là làm đề toán?"

Bingo

Lục Tinh vui sướng vỗ tay phát ra tiếng: "Xem ra chúng ta Đại Xuân trực giác vẫn là rất chính xác, thế mà phát hiện chân tướng nắm."

Lý Đại Xuân cười khúc khích.

"Học cái gì tập, ta xem các ngươi nhiều nhất là tại học sinh vật thăm dò thân thể cấu tạo đây."

Hắn tới gần Lục Tinh lỗ tai, lặng lẽ nói ra.

"Cẩn thận một chút, chớ gây ra án mạng!"

Lục Tinh: . . .

Ta tiếng mẹ đẻ là im lặng!

. . .

Phòng đàn.

"Ta thật là một cái thiên tài!"

Khi nhìn đến ghé vào đàn piano trên viên kia màu vàng cái đầu nhỏ thời điểm, Lục Tinh ở trong lòng thật to khen chính mình một câu!

Hắn lặng lẽ đẩy cửa đi vào, nhẹ giọng đóng cửa.

Đi đến đàn piano bên cạnh, Lục Tinh lần thứ nhất từ nơi này thị giác trông thấy ngủ say bên trong Hạ Dạ Sương.

Lục Tinh nghiêng dựa vào đàn piano bên cạnh, Hạ Dạ Sương màu vàng cái đầu nhỏ ngay tại cái hông của hắn độ cao, nhìn lấy rất tốt sờ dáng vẻ.

Nàng mắt mắt nhắm chặt, thon dài lông mi bỏ ra một mảnh bóng râm, phấn nộn miệng nhỏ có chút mở ra, thủy nhuận lại lóe sáng, một đầu tóc vàng có chút xốc xếch tán tại đàn piano trên.

Gió thổi rèm cừa, Hạ Dạ Sương xinh đẹp giống như là một bức tranh sơn dầu, để cho người ta không đành lòng quấy rầy.

Tra tra tra.

Ngoài cửa sổ chim chóc không có bất kỳ cái gì thương hương tiếc ngọc ý tứ, ghé vào đầu cành trên cất giọng ca vàng.

Ngô

Hạ Dạ Sương trong giấc mộng nhăn đầu lông mày, hiển nhiên là ghét bỏ có chút quá ồn người.

"Tốt a, phục vụ hiếu khách nhà mới là chúng ta nghề nghiệp liếm cẩu chuẩn bị tố dưỡng."

Lục Tinh quét một vòng phòng đàn, sau cùng theo trong góc cầm cây chổi.

Hắn vén tay áo lên, đứng tại ngoài cửa sổ dẫn theo cái chổi nỗ lực quét ra trên nhánh cây ồn ào chim chóc.

Chim chóc không nghĩ để ý đến hắn đồng thời nhao nhao càng mừng hơn!

"Đáng giận xú điểu!"

Lục Tinh đọc một chút lải nhải có chút bất mãn.

Bất luận là ngoài cửa sổ chim cùng trên người hắn chim, đều thường xuyên sẽ để cho hắn chân tay luống cuống.

Chơi đùa nửa ngày, chim không có đuổi đi, Lục Tinh trên tóc ngược lại là rơi xuống mấy cái cái lá cây.

"Ngươi đang làm gì?"

Có chút thanh âm khàn khàn đột nhiên tại phòng đàn vang lên.

Lục Tinh đại não lập tức căng cứng, chợt đem trong tay cây chổi giấu ở phía sau, cấp tốc quay người xông Hạ Dạ Sương cười hắc hắc nói.

"Không có việc gì, ta, ta quét dọn vệ sinh đâu, ta quét rác ta quét quét rác."

Hạ Dạ Sương vừa mới tỉnh ngủ, ánh mắt bên trong tràn ngập mông lung thủy nhuận thần sắc.

Quét rác?

Thế nhưng là nàng rõ ràng nhìn đến Lục Tinh vừa mới giống như tại bệ cửa sổ một bên đầy đủ thứ gì!

Hạ Dạ Sương bản thân cũng bởi vì bị đánh thức mà áp suất thấp, hiện tại lại bị Lục Tinh như thế lừa gạt, mặt lập tức liền lạnh xuống.

"Ta cho ngươi tiền, không phải để ngươi lừa gạt ta."

Lục Tinh lúng túng nói: "Ta không có. . ."

"Nói chuyện! Ngươi vừa mới đang làm gì!" Hạ Dạ Sương ngữ khí càng thêm lạnh như băng.

Lục Tinh bất đắc dĩ, nhắm mắt lại một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

"Ta nhìn bên ngoài trên cây chim nhao nhao đến ngươi ngủ  ta muốn cầm lấy cây chổi đem bọn nó đuổi đi, nhưng là bọn chúng quá linh nghiệm sống, ta thất bại!"

Hạ Dạ Sương sững sờ, khó có thể tưởng tượng là lý do này.

"Ta hỏi ngươi thời điểm, ngươi tại sao không nói."

Lục Tinh cúi đầu xuống, hiếm thấy lộ ra phù hợp cái tuổi này thiếu niên ngại ngùng.

"Đuổi không đi chim, quá mất mặt, nói có chút mất mặt."

Cùng chim đọ sức còn không có đánh qua, cái này thật có chút ngượng ngùng!

Coi như Lục Tinh một mực hết sức làm chính mình ổn trọng lý trí, gặp phải loại này không cách nào xử lý đột phát tình huống vẫn là cảm giác hơi nhỏ mất mặt.

Hạ Dạ Sương đầu tiên là sững sờ, một loại khó nói lên lời cảm giác xông lên đầu.

Nguyên lai vậy mà lại có người ngu như vậy.

Vì để cho nàng có thể ngủ thêm một lát, dẫn theo cây chổi đi cùng chim đọ sức, bởi vì mất mặt còn không dám nói?

Hạ Dạ Sương quét mắt Lục Tinh biểu lộ thật lâu, sau cùng nhẹ nhàng cười ra tiếng.

Lục Tinh bị Hạ Dạ Sương cười đến lỗ tai có chút đỏ.

"Ngươi vui vẻ nhao nhao đến ta a uy!"

Hạ Dạ Sương cười đến càng vui vẻ hơn.

"Ta cười đến phiên ngươi quản sao, liền cười liền cười!"

Lục Tinh bất đắc dĩ.

Được rồi, khách hàng thích cười liền cười đi thôi, dù sao cũng so khóc mạnh.

"Ngươi vừa tỉnh ngủ cuống họng có thể sẽ đau, ta cho ngươi rót cốc nước uống."

Lục Tinh vừa đem nước bưng đến Hạ Dạ Sương trước mặt, lại phát hiện nàng thế mà cánh tay đều không nhấc, liền đặt tại đàn piano trên!

Hai người bốn mắt tương đối.

Xong đời! Nàng sẽ không cần ta đút nàng uống nước đi?

Xong đời! Cánh tay ngủ tê không nhấc lên nổi!

Nắm lấy khách hàng chí thượng lý niệm, Lục Tinh bưng duy nhất một lần chén thận trọng chống đỡ Hạ Dạ Sương ẩm ướt óng ánh bờ môi.

"Chậm một chút uống."

Hạ Dạ Sương không chịu thua, hừ một tiếng, ngạo kiều nói: "Ta liền thích uống nhanh một chút!"

Nửa phút đồng hồ sau.

Ai

Hạ Dạ Sương không chỉ có ở ngực trước ướt một mảng lớn, lộ ra bên trong màu trắng viền ren, thậm chí nàng xương quai xanh trong ổ đều cất một chút nước!

Lục Tinh chân thành mà hỏi.

"Ngươi thật thích như thế uống nước sao?"

Hạ Dạ Sương cắn chặt môi dưới, mặt đột nhiên bạo đỏ, nhưng vẫn là phải gian nan gật đầu.

Đúng

"Uống như vậy nước lạnh nhanh!"

Lục Tinh: 0_O

Đến chết vẫn sĩ diện!

Hai người liếc nhau, không biết ai không có kéo căng ở, đột nhiên đối với nở nụ cười.

Ngoài cửa sổ gió thổi lá rung, chim chóc chít chít tra.

. . .

. . ..