Chương 47: bát ly thế gia

Chương 47: bát ly thế gia

"Ngươi tay ngủ tê làm sao cũng không nói."

Lục Tinh buồn cười thay Hạ Dạ Sương nắm cánh tay.

Như sương như tuyết da thịt, hơi nắm hai lần liền in lên mấy đạo dễ thấy vết đỏ.

Cái này chỉnh Lục Tinh cũng không dám dùng sức!

Hạ Dạ Sương tức giận trừng lấy Lục Tinh, sợi tóc màu vàng óng ngăn trở nàng phát hồng lỗ tai.

"Ta không có ngủ mà!"

Lục Tinh càng không kềm được.

Đến cùng là cái gì gia đình mới có thể dưỡng đi ra loại này chết ngạo kiều.

Có điều hắn cũng không có trong vấn đề này thêm nhiều dây dưa, chỉ là hỏi.

"Ngươi ngày mai còn tới trường học sao?"

Lục Tinh không hỏi Hạ Dạ Sương hôm qua cùng sáng hôm nay đi đâu, đây không phải một cái nghề nghiệp liếm cẩu nên hỏi.

Tôn trọng khách hàng tư ẩn, là đứng mũi chịu sào chức nghiệp tố dưỡng.

Có điều hắn không hỏi, Hạ Dạ Sương chính mình trước nhịn không nổi.

Nàng biết mình không có về Lục Tinh tin tức, lúc ấy kỳ thật thấy được, thế nhưng là tâm tình cực kém, liền không có về.

Đương nhiên lời này nàng cũng giải thích không ra.

Nếu có thể chủ động giải thích đi ra, đó mới thật là thiên băng địa liệt ngày tận thế đến.

Nhìn Lục Tinh như thế không quan tâm bộ dáng, Hạ Dạ Sương tâm lý lại có chút phiền, lại hỏi.

"Ngươi không hỏi ta hai ngày này đi đâu?"

Lục Tinh mỉm cười, biết nghe lời phải mà hỏi: "Ngươi hai ngày này đi đâu."

Hạ Dạ Sương nhìn hắn cái dạng này, có chút tức giận hừ một tiếng, tại cầm trên ghế xoay người, đem một viên màu vàng cái ót để lại cho Lục Tinh.

Lục Tinh cười, cái này chết ngạo kiều rõ ràng rất muốn cho người hỏi nha.

Sau đó Lục Tinh ngừng lại một chút một bên khác, nhìn lấy Hạ Dạ Sương mặt, chắp tay trước ngực khẩn thỉnh nói.

"Ngươi hai ngày này đi đâu, nói cho ta biết đi, cầu van ngươi, ta thật quá muốn biết, xin nhờ xin nhờ!"

Hạ Dạ Sương hài lòng, kiêu ngạo giơ lên ở ngực, hừ một tiếng.

"Tốt a, ta là nhìn ngươi quá muốn biết mới nói cho ngươi."

Lục Tinh gà con mổ thóc giống như gật đầu, nhìn lấy vô cùng thành kính.

Hạ Dạ Sương ngữ khí thấp xuống, buồn buồn nói ra.

"Ta theo ta cha đánh nhau."

A

Lục Tinh chấn kinh.

Đương đại Na Tra a đây là!

"Vì cái gì đánh nhau?"

"Hắn lại muốn cưới."

Ừ

Lục Tinh hiểu.

"Hắn cho ngươi tìm cái mẹ kế, cho nên ngươi không vui đúng không?"

"Không đúng!"

Hạ Dạ Sương hỏa lập tức bốc lên đi lên.

"Hắn tìm cho ta cái sau sau sau sau sau sau sau mẹ kế! Lần này là hắn lần thứ chín kết hôn! ! !"

A

Lục Tinh người đều choáng váng.

Hắn nghe được phía trước một câu còn tưởng rằng Hạ Dạ Sương cà lăm nữa nha, nhưng là nghe được nàng một câu tiếp theo lời nói. . .

Lục Tinh đã hiểu.

Thật là sau sau sau sau sau sau sau mẹ kế a? !

Lần thứ chín kết hôn. . . Như vậy nói cách khác, ly hôn tám lần chứ sao.

Cmn

Ngưu bức!

Lục Tinh kinh ngạc.

"Ngươi cái này bát ly thế gia a."

"Thúc thúc thật không có cất giữ giấy hôn thú cùng ly hôn chứng yêu thích sao?"

Hạ Dạ Sương trừng Lục Tinh liếc một chút, Lục Tinh lập tức giữ yên lặng.

Ok, Fine, ta im miệng tốt.

Nhìn Hạ Dạ Sương giống như thật có chút không vui, sau đó Lục Tinh an ủi.

"Theo chỗ tốt nghĩ. . . Thúc thúc cũng coi là cái rất phụ trách người."

Tìm vợ mới thế mà còn thật muốn kết hôn a!

Hạ Dạ Sương cười lạnh nói.

"Trước khi kết hôn đã sớm ký trước hôn nhân hiệp nghị, hắn không ngại mất mặt, ta đều ngại mất mặt, Cục dân chính cùng Công Chứng Xử người đều biết hắn!"

Lục Tinh: . . .

Tốt a, kẻ có tiền quả nhiên không phải người ngu.

Lục Tinh nghĩ đến một vấn đề, nhưng là hắn lại không dám hỏi.

Hắn cảm thấy mình lời mới vừa nói có vấn đề, cái kia Hạ Dạ Sương đến cùng là vị nào sinh?

Lục Tinh nhìn về phía bên cửa sổ.

Làm hắn hỏi ra câu nói này thời điểm, hắn không chút nghi ngờ, chính mình sẽ bị từ nơi này ném ra bên ngoài!

Ân. . . Mệnh trọng yếu!

Giờ này khắc này, cầu sinh dục thành công chiến thắng ăn dưa muốn.

Lục Tinh không biết từ nơi nào biến ra một cái bánh kem nhỏ, bỏ vào Hạ Dạ Sương trước mặt, cười nói.

"Không trò chuyện cái này, ngươi muốn ăn một chút gì sao?"

"Sẽ để cho tâm tình biến tốt."

Ngụy Thanh Ngư cho, hắn không thích ăn, nhưng lãng phí đồ ăn lại không tốt.

Vừa vặn nhường Hạ Dạ Sương giải quyết hết.

Hoàn mỹ!

Ai, ta thật là là cái cần kiệm tiết kiệm tiểu thiên tài a!

Nhìn lên trước mặt xinh đẹp tinh xảo bánh kem nhỏ, Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút, còn chưa bắt đầu cảm động đâu, lại nghi hoặc hỏi.

"Đây là Hải Thành tốt nhất đồ ngọt phòng ăn chiêu bài, cung không đủ cầu, ngươi từ nơi nào lấy được?"

Ách

Lục Tinh hô hấp trì trệ.

A

Ngụy Thanh Ngư cho hắn bánh kem nhỏ tốt như vậy? ? ?

Hắn tưởng rằng rất thường gặp đồ đâu!

Móa

Cái này giải thích thế nào?

Lục Tinh trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa, suy tư một lát lập tức nói ra.

"Xin lỗi."

Một loại cảm giác không thoải mái tự nhiên sinh ra, Hạ Dạ Sương lập tức liền nghĩ đến Ngụy Thanh Ngư.

"Có phải hay không Ngụy. . ."

Lục Tinh mặt lộ vẻ áy náy nói ra.

"Ta không cẩn thận thấy qua ngươi thẻ học sinh, phía trên có sinh nhật của ngươi, là cái này thứ bảy đúng không? Bằng hữu của ngươi rất nhiều, ta không có tư cách đi tham gia sinh nhật của ngươi tụ hội, cho nên. . ."

Lời nói không cần phải nói xong, ý tứ đến thế là được.

Làm nghề nghiệp liếm cẩu, nhớ kỹ một số dễ dàng coi nhẹ chi tiết nhỏ, tại thời khắc mấu chốt sẽ phát huy tác dụng cực lớn!

Hạ Dạ Sương chuyển động chính mình cơ trí cái đầu nhỏ, tự động bổ đủ đến tiếp sau, ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lục Tinh.

"Cho nên ngươi liền muốn sớm đưa ta bánh kem ăn, đến chúc mừng sinh nhật của ta?"

Thật ngốc.

Thật ngốc.

Trách không được hai ngày này nàng không có tới, Lục Tinh sẽ gấp gáp như vậy cho nàng phát tin tức.

Nguyên lai là muốn cho nàng chúc mừng một chút a.

Hạ Dạ Sương nội tâm đột nhiên bị xúc động, trước kia sinh nhật hao tổn của cải mấy chục vạn bánh kem, đều không có hiện tại trước mặt cái này bánh kem nhỏ để cho nàng cảm động.

Có một người như thế nhớ sinh nhật của mình, loại cảm giác này thật sự chính là. . .

Rất tốt.

Hạ Dạ Sương vui vẻ, kiêu ngạo giơ lên cái cằm, lộ ra trắng nõn thon dài cái cổ.

"Ngươi đương nhiên không xứng đến sinh nhật của ta tụ hội."

"Bất quá xem ở ngươi như thế đáng thương phân thượng, ta liền ăn khối này bánh kem a."

Lục Tinh tâm lý thở một hơi dài nhẹ nhõm, mẹ, lăn lộn đi qua!

Lão tử ngưu bức!

Một giây sau.

Hạ Dạ Sương còn nói thêm.

"Mặc dù sinh nhật của ta tụ hội là tại Chính Hàng khách sạn lầu năm buổi tối bảy giờ cử hành, nhưng là bảo an nhất định sẽ không để ngươi dạng này ăn mặc người bình thường đi vào."

Lục Tinh: . . .

Xong đời!

Tựa như là là ám chỉ.

Thế nhưng là hắn thứ bảy phải bồi Tống Quân Trúc a!

Được rồi.

Làm nghe không hiểu a.

Hạ quyết tâm, Lục Tinh cúi đầu, thấy không rõ thần sắc, chỉ là phát ra khí chất có chút ảm đạm.

Hạ Dạ Sương nhăn đầu lông mày, tinh xảo diễm lệ trên mặt hiện ra tức giận thần sắc, lại lặp lại một lần.

"Bảo an chắc chắn sẽ không thả ngươi đi vào, những người dự mặc quần áo đều là ngươi cả một đời không kiếm được, nghe nói phụ cận có thuê trang phục chính thức cửa hàng, ha ha, nghe liền rất keo kiệt."

Lục Tinh: . . .

Xong đời.

Thật là là ám chỉ!

Thảo

Tỷ a, ngươi tuyệt đối đừng dạng này, ta thật không muốn đi a!

Sợ một giây sau Hạ Dạ Sương muốn đem thuê trang phục chính thức cửa hàng giá cả nói hết ra, Lục Tinh lập tức đoạt trước nói.

"Không sao, ngươi đã ăn ta bánh kem nhỏ, ta rất vui vẻ."

Suy nghĩ một chút, hắn lại bổ sung một câu.

"Chúc ngươi thứ bảy thời điểm chơi vui vẻ, sớm sinh nhật vui vẻ!"

Lục Tinh cười quá đẹp đẽ, nhường Hạ Dạ Sương ngắn ngủi đánh mất đại não năng lực suy tư, đợi nàng trở lại đến thời điểm, mới phát hiện mình đã quỷ thần xui khiến gật đầu.

Hạ Dạ Sương: ? ? ?

Chuyện gì xảy ra?

Làm sao lại nhìn chằm chằm Lục Tinh mặt chằm chằm mê mẩn rồi?

Hạ Dạ Sương không để ý tới sinh khí Lục Tinh nghe không hiểu ám hiệu của nàng, trực tiếp hỏi.

"Ngươi hiểu hạ cổ sao?"

A

Lục Tinh trong gió lộn xộn, thật mê mang.

Ngươi là muốn cho Ngụy Thanh Ngư hạ cổ sao? Tuổi còn nhỏ ác độc như vậy? Đã như thế thâm cừu đại hận sao?

Kia liền càng không thể ở trước mặt nàng xách Ngụy Thanh Ngư!

Vì bỏ đi Hạ Dạ Sương cái này nguy hiểm ý nghĩ, Lục Tinh lập tức nói ra: "Ta là kiên định chủ nghĩa duy vật đấu sĩ, ta không tin loại vật này."

Lừa gạt ngươi.

Kỳ thật mỗi ngày đều đang cùng thượng thiên cầu nguyện để cho ta phát đại tài!

Hạ Dạ Sương rõ ràng không tin hừ một tiếng: "Thật sao?"

Lục Tinh chính mình cũng không tin gật một cái.

Bất quá không quan trọng.

Hắn đời này vung qua quá nhiều láo.

Nếu quả như thật có thần lời nói, vì cái gì không tại hắn nhanh muốn đói thời điểm chết tới cứu hắn đâu?

Người tại lúng túng thời điểm, liền sẽ giả bộ như chính mình bề bộn nhiều việc.

Cho nên Lục Tinh thừa dịp Hạ Dạ Sương ăn bánh kem nhỏ công phu, cho nàng sửa sang lại phòng đàn.

Hạ Dạ Sương ghé vào đàn piano đắp lên, hững hờ đem ngọt ngào bánh kem tiến dần lên trong miệng của mình, ánh mắt lại một mực theo Lục Tinh chỉnh lý mà di động.

Lục Tinh thiết bị rất tốt, liền xem như một cái bóng lưng, cũng có thể khiến người ta sinh ra vô hạn đáng tin cảm giác.

Quỷ thần xui khiến, Hạ Dạ Sương ấn mở máy chụp hình.

Một giây sau.

Răng rắc.

Xong đời!

Quên yên lặng!

Lục Tinh cảm thấy nghi ngờ quay đầu, thấy được Hạ Dạ Sương đôi má đỏ bừng, luống cuống tay chân giấu điện thoại di động bộ dáng.

Ầm

Bối rối ở giữa, giá trị hơn vạn khối điện thoại di động cứ như vậy rơi trên mặt đất.

Hạ Dạ Sương tâm lý đột nhiên một lộp bộp.

Chính mình chụp ảnh Lục Tinh. . . Hắn có tức giận không?

Thế nhưng là, có thể là mình là khách hàng! Là khách hàng! Nàng bỏ ra tiền!

Thế nhưng cũng không phải chụp ảnh lý do a!

Hai cái tiểu nhân ở Hạ Dạ Sương trong đầu điên cuồng đánh nhau, nhường nét mặt của nàng càng phát khó coi.

Lục Tinh bình tĩnh khom lưng, đưa di động nhặt.

Đang kiểm tra điện thoại di động tốt không có bị ngã xảy ra vấn đề về sau, Lục Tinh cười nhìn về phía Hạ Dạ Sương.

"Muốn chụp ảnh chung sao?"

Hạ Dạ Sương giật mình.

Kỳ thật chỉ cần là mặc quần áo chụp ảnh, Lục Tinh là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Ân. . . . . Không xuyên cũng không phải là không thể đập.

Chỉ là. . .

Đến thêm tiền.

. . .

. . ..