Chương 48: êm tai lại tốt chơi

Chương 48: êm tai lại tốt chơi

Chụp ảnh chung đương nhiên là không có chụp ảnh chung.

Làm một cái hợp cách ngạo kiều, Hạ Dạ Sương là nhất định muốn kéo đẩy một chút, nhường Lục Tinh van cầu nàng.

Ít nhất phải. . .

Ít nhất cũng phải Lục Tinh học vừa mới chắp tay trước ngực động tác, trên miệng nói: Xin nhờ xin nhờ, ta thật rất muốn cùng ngươi chụp ảnh chung!

Nghĩ đến hắn cái dạng này, Hạ Dạ Sương khóe miệng cong lên, vui vẻ cơ hồ muốn tràn đi ra.

Nàng ưa thích cùng Lục Tinh ở chung một chỗ, Lục Tinh nói chuyện êm tai lại tốt chơi, luôn luôn có thể đùa nàng cười.

Tiền này tiêu đến rất đáng!

Lục Tinh kỳ quái nhìn thoáng qua Hạ Dạ Sương.

Không phải.

Cái này chết ngạo kiều lại tại nghĩ lộn xộn cái gì sự tình?

Được rồi, nghĩ mãi mà không rõ.

Lục Tinh nhật trình rất bận rộn.

Buổi chiều thi xong tiếng Anh về sau đại khái bốn điểm.

Tại các bạn học cao hứng cao hứng, tan nát cõi lòng tan nát cõi lòng thời điểm.

Hắn phải đi bồi tiếp Ôn Linh Tú đi dạo phố, sau đó buổi tối đi rạp hát nhìn cái biểu diễn.

Kẻ có tiền thời gian cũng là như thế giản dị lại tự nhiên.

Nghề nghiệp liếm cẩu thời gian cũng là bận rộn như vậy lại đi chợ.

Lục Tinh cũng không muốn, nhìn thời gian không sai biệt lắm, sau đó nói ra.

"Nghỉ trưa sắp kết thúc rồi, buổi chiều thi tiếng Anh, ta trở về lại nhìn một chút viết văn khuôn mẫu, ta đi."

Hạ Dạ Sương đột nhiên theo tưởng tượng bên trong bị kéo ra đi ra, trong đôi mắt tất cả đều là kinh ngạc.

Liền cái này?

Liền cái này?

Liền cái này?

Ngươi hẳn là van cầu ta a, ngươi van cầu ta chúng ta không giữ quy tắc chiếu a!

Rất đáng tiếc.

Lục Tinh đi tới cửa, rất có sức sống xông nàng phất phất tay.

"Gặp lại! Mỗi ngày gặp!"

Răng rắc.

Cửa phòng đóng lại.

"Đi. . . Rồi?"

Gió thổi vào phòng đàn, lướt nhẹ qua lên thiếu nữ vàng óng ánh sợi tóc.

Hạ Dạ Sương đột nhiên có chút hối hận, nàng hẳn là nói thẳng ra.

Lấy tiền làm việc, chính mình là Lục Tinh khách hàng, không phải liền là một bức ảnh chung sao, hắn lại không thể chống lại chính mình.

Vì cái gì vừa mới không nói đâu?

Hạ Dạ Sương cắn chặt răng, hàm răng mỏi nhừ.

Răng rắc.

Cửa phòng đàn lần nữa bị mở ra.

Hạ Dạ Sương chờ mong ngạc nhiên ngẩng đầu, vừa vặn đối lên nhân viên quét dọn a di ánh mắt.

"Hạ tiểu thư, phòng đàn cần quét dọn sao?"

Thất lạc tràn ngập tại phòng đàn.

. . .

Bốn giờ chiều.

Ào ào.

Thời gian vừa đến, tất cả phòng học thống nhất vang lên tiếng động lớn thanh âm huyên náo, ABCD đối câu trả lời thanh âm cơ hồ đem nóc nhà nhấc lên phá!

Lý Đại Xuân trong miệng đút lấy mì ăn liền, cơ cảnh liếc nhìn bên ngoài, lầm bầm lẩm bẩm nói.

"Làm sao Lý ma đầu không đến?"

Trước kia tình huống này, Lý ma đầu sớm liền bắt đầu đổ ập xuống nói các ngươi là ta mang qua kém nhất một lần.

Lục Tinh thu thập một chút túi sách, vừa cười vừa nói.

"Đều đã như đúc, nàng khẳng định nghĩ để cho chúng ta buông lỏng một chút, hiện tại lớp 10 lớp 11 không có tan học, ngươi không đi phòng ăn thanh tĩnh ăn một bữa?"

"Đúng a!" Lý Đại Xuân nhanh chóng đứng lên, hùng hùng hổ hổ nói: "Cái kia nhóm oắt con cả ngày cùng chưa ăn qua cơm giống như, thở hổn hển thở hổn hển theo ta cướp miếng ăn a, không được, hiện tại có cơ hội, ta phải nhanh đi!"

"Tinh Tinh, ngươi có đi hay không?"

Lục Tinh lắc đầu vừa cười vừa nói: "Ta không đi, trong nhà của ta có chuyện gì."

"Nhà ngươi làm sao tổng có chuyện gì?"

Lý Đại Xuân thốt ra, sau đó trong nháy mắt hối hận, thận trọng nhìn lấy Lục Tinh xin lỗi.

"Ta, ta không phải ý tứ kia."

Lục Tinh vung tay: "Không có chuyện, ngươi biết cái gì đâu, ta kiếm nhiều tiền đây."

Không thể nói chính mình làm nghề nghiệp liếm cẩu đi, cũng không thể nói mình kiêm chức đi, chỉ có thể tìm một cái cớ như thế.

Gặp hắn không có sinh khí, Đại Xuân thở dài một hơi, phốc bật cười một tiếng.

"Còn kiếm nhiều tiền đâu, có phải hay không rửa chén mẹ ngươi cho hai khối, cọ nồi mẹ ngươi cho năm khối?"

Lục Tinh buông tay.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Chẳng qua là người khác mẹ.

Chỉ bất quá hắn cũng không có mẹ.

Khi đi ngang qua Ngụy Thanh Ngư thời điểm, Lục Tinh suy nghĩ một chút sự tình hôm nay, nói cảm tạ.

"Ngươi bánh kem ăn thật ngon, cám ơn ngươi."

Cmn

Lục Tinh chủ động tới nói chuyện, Vương Trân Trân nhất thời hưng phấn lên, hận không thể thay Ngụy Thanh Ngư trả lời.

Có hi vọng có hi vọng!

Lần này thật sự có kịch!

Ngụy Thanh Ngư tự nhiên xông Lục Tinh cong cong khóe miệng, đen nhánh tú dáng dấp tóc dài buộc lên, xinh đẹp lại cao không thể chạm.

"Không sao."

"Ngươi cũng cho ta làm điểm tâm."

Hai ngày này Ngụy Thanh Ngư qua được thật vui vẻ.

Không chỉ có lại một lần nữa ăn vào Lục Tinh làm bữa sáng, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể cùng Lục Tinh tâm sự.

Trước kia Lục Tinh ở trước mặt nàng luôn luôn vụng về đối nàng tốt.

Nhưng là bây giờ cùng Lục Tinh trò chuyện mở nói thấu về sau, Ngụy Thanh Ngư mới phát giác Lục Tinh thật là cái rất lạc quan hài hước người.

Nàng ưa thích cùng Lục Tinh nói chuyện, Lục Tinh nói chuyện êm tai lại tốt chơi, luôn luôn có thể đùa nàng cười.

Nâng lên điểm tâm, Lục Tinh vỗ đầu một cái.

A đúng rồi!

Nhớ tới chuyện này.

"Ngày mai ta không làm cho ngươi bữa ăn sáng, chính ngươi nhớ đến để nhà ngươi không biết bao nhiêu thay ngự trù làm cho ngươi ăn chút gì đó a, đừng lại tụt huyết áp."

Ai

Hắn thật sự là một cái thiện lương ôn nhu lại quan tâm đại soái ca a!

Nghe nói như thế, Ngụy Thanh Ngư sắc mặt có chút cứng ngắc, qua trong giây lát đã nghĩ thông suốt nguyên nhân.

Hạ Dạ Sương.

Nhất định là bởi vì Hạ Dạ Sương.

Ngụy Thanh Ngư cảm giác được một cỗ khí ngăn cản nàng nói ra cái tên này, đến sau cùng nàng chỉ có thể có chút khó khăn mà hỏi.

"Nàng ngày mai muốn tới?"

Lục Tinh gật đầu, thêm mau rời đi bước chân, gọn gàng mà linh hoạt rời đi.

"Đúng a, ta có việc đi trước, bái bái."

Ngữ khí của hắn quá mức đương nhiên, đến mức nhẹ nhõm liền để Ngụy Thanh Ngư hốc mắt chua xót khó nhịn.

Phát giác được trên người mình dị trạng, Ngụy Thanh Ngư có chút khó có thể tin.

Cái này không đúng, cái này thật không đúng.

Trước kia nàng học qua vũ đạo, khi đó toàn thân đều đau khó có thể chịu được thời điểm, nàng cũng không có loại cảm giác này.

Hiện đang vì cái gì sẽ có dáng vẻ như vậy cảm giác?

Thậm chí, nàng căn bản cũng không muốn tại Lục Tinh trước mặt nâng lên Hạ Dạ Sương tên.

Đây chỉ là chinh phục muốn sao, cái này thật chỉ là chinh phục muốn sao?

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc, bắt đầu hoài nghi Lục Tinh lí do thoái thác, chinh phục muốn không khả năng sẽ có cảm thụ như vậy.

Nàng tại làm nan đề muốn chinh phục bọn chúng thời điểm, tâm lý chỉ sẽ cảm thấy cái này thú vị.

Có thể là tuyệt đối tuyệt đối sẽ không hốc mắt cay mắt!

Trước đó vài ngày Hạ Dạ Sương ở trước mặt nàng nhấc lên Lục Tinh thời điểm, nội tâm của nàng một điểm ba động đều không có.

Nhưng là bây giờ đổi lại Lục Tinh chủ động nhắc tới Hạ Dạ Sương tên, làm sao lại tâm lý như thế ê ẩm sưng đâu?

Ngụy Thanh Ngư chỉ là trì độn, không phải ngốc.

Tại lặp đi lặp lại suy nghĩ mấy lần về sau, ánh mắt của nàng dần dần tĩnh mịch.

"Lục Tinh tại lừa gạt ta, ta đối với hắn tuyệt đối không phải chinh phục muốn, là. . ."

Hai chữ tại Ngụy Thanh Ngư trong cổ lưu chuyển, sau cùng chậm rãi phun ra.

"Là ưa thích."

Đúng vậy, nàng ưa thích Lục Tinh.

Như vậy vừa mới nàng trong nháy mắt thăng lên cảm xúc là. . .

"Ăn dấm."

"Ta thích Lục Tinh, ta vừa mới dị trạng, là bởi vì ta đang ghen."

Ngụy Thanh Ngư vô tình phân tích người khác, cũng tại vô tình phân tích chính mình.

Ngụy Thanh Ngư suy nghĩ minh bạch, cao lĩnh chi hoa trên mặt lộ ra hiếm thấy nụ cười tự giễu.

Rất đáng tiếc.

Tại Lục Tinh rời đi nàng tuần thứ hai, nàng phát hiện sự thật này.

Cái này thật đáng buồn sự thật, nhường Ngụy Thanh Ngư thật sâu ý thức được lão thiên thật không thích nàng, mới sẽ an bài như vậy vận mệnh.

Đợi ngày mai Hạ Dạ Sương thứ nhất trường học, nàng có thể cùng Lục Tinh trao đổi thời gian đem sẽ vô hạn tới gần bằng không.

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng khép lại hai mắt.

Vương Trân Trân ở một bên trong lòng run sợ, tâm lý tại cuồng mắng, cmn, nàng sẽ không bị sát nhân diệt khẩu đi!

Nàng vừa mới nghe được cái gì?

Ngụy Thanh Ngư cái này một cao thậm chí toàn thành phố cao lĩnh chi hoa bạch nguyệt quang, vậy mà nói mình đang ghen?

"Thanh Ngư, ngươi còn tốt không?"

Ngụy Thanh Ngư hít sâu một hơi, mở mắt, trong đôi mắt lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Thứ bảy là Hạ Dạ Sương sinh nhật tụ hội."

Vương Trân Trân gật đầu: "Nàng không phải không thích ngươi nha, cũng không cần cho nàng tặng quà, làm không biết coi như. . ."

"Ta muốn đi."

A

Vương Trân Trân sửng sốt.

"Đi làm sao?"

Bị Hạ Dạ Sương trào phúng sao?

Ngụy Thanh Ngư nặng nề con ngươi nhìn phía Lục Tinh rời đi bóng lưng, chậm rãi nói.

"Đi xem Lục Tinh."

A

Vương Trân Trân vẫn là không tán thành, cái kia Hạ Dạ Sương quả thực là cái không ổn định phần tử.

"Lục Tinh hiện tại cùng Hạ Dạ Sương quan hệ tốt, hắn khẳng định sẽ xuất hiện tại sinh nhật tụ hội trên, ngươi thấy hai người bọn họ đứng chung một chỗ, ngươi sẽ không. . ."

Vương Trân Trân không đành lòng nói.

Ngụy Thanh Ngư ngữ khí bình thản, lại lộ ra kiên định.

"Bọn hắn không phải là tình lữ."

Vương Trân Trân thở dài.

"Cái kia hai người bọn họ nếu quả như thật trở thành tình lữ đâu?"

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác một chút, bình tĩnh nói.

"Vậy ta sẽ chờ."

Lục Tinh có thể yên lặng tại bên người nàng hơn hai năm, nàng cũng có thể.

Xong con bê.

Vương Trân Trân tuyệt vọng nhìn lên trần nhà.

Toàn thành phố cao lĩnh chi hoa bạch nguyệt quang bị Lục Tinh mê hoặc thành lốp xe dự phòng.

Cỏ

Nghiệp chướng a!

. . .

. . ..