Chương 49: siết đến hoảng

Chương 49: siết đến hoảng

Dạo phố, một hạng thần bí lại ly kỳ thường ngày hoạt động.

Cụ thể biểu hiện là.

Bình thường rất đáng yêu bạn gái trong nháy mắt hóa thân nữ chiến sĩ, bưng một ly trà sữa phẫn nộ cực nhanh tiến tới 2 vạn bước mà mặt không đổi sắc, đi theo phía sau một đầu bạn trai, thở hồng hộc mặt lộ vẻ món ăn.

Lỗ Tấn đã từng nói, kiểm nghiệm tình lữ ở giữa phải chăng hài hòa có lượng loại phương thức, một là du lịch, hai là dạo phố.

Nếu như hắn không có nói qua, cái kia chính là Lục Tinh nói.

Làm một cái nghề nghiệp liếm cẩu, Lục Tinh trên cơ bản là thấy không người.

Đương nhiên, khách hàng cũng cũng không muốn mang theo một người như vậy đi ra ngoài, đến lúc đó đụng phải người quen cũng không tốt nói.

Lục Tinh đã thành thói quen.

Thế nhưng là. . .

"Gần nhất cả đám đều bị thần kinh à?"

Lục Tinh ở cửa trường học nhìn đến tự nhiên hào phóng Ôn Linh Tú lúc, vẫn là không nhịn được nói một câu xúc động.

Đầu tiên là Tống Quân Trúc đầu óc co lại mang theo hắn đi ăn cơm nhìn pháo hoa, hiện tại lại là Ôn Linh Tú mang theo hắn đi dạo phố nhìn so biểu diễn.

Trước kia những khách hàng này hận không thể đem hắn nhét trong phòng đừng gặp người, hiện tại làm sao từng cái ra bên ngoài chạy trượt hắn rồi?

Nữ nhân thật là kỳ quái.

Lục Tinh tâm lý vô số tiểu nhân ở chửi bậy, nhưng là trên mặt vẫn là phủ lên nghề nghiệp mỉm cười, như xuân phong tắm rửa giống như.

"Ôn tổng, buổi chiều tốt."

Khí trời tháng ba tuy nhiên đã bắt đầu tiến vào xuân hạ giao tiếp, nhưng đã đến chạng vạng tối trong không khí vẫn như cũ có chút hàn ý.

Ôn Linh Tú tại áo sơ mi trắng đen dài váy bên ngoài lại choàng một kiện dài khoản áo khoác, gió nhẹ nhàng thổi qua nàng hơi cuộn tóc dài, thành thục nữ nhân vận vị như một đóa Bạch Ngọc Lan lẳng lặng tỏa ra lấy, U Lan hương thơm.

Gặp Lục Tinh đi tới, Ôn Linh Tú dịu dàng hào phóng hướng hắn cười cười, thuận tay nhận lấy bọc sách của hắn thả tại chỗ ngồi phía sau.

"Buổi chiều tốt, ta bằng lái thi tốt, trước mở chiếc xe này thử nghiệm."

Lục Tinh nụ cười một lần.

Hôm qua vừa lấy được bằng lái, hôm nay liền mở lên xe, mà lại cầm Audi làm thử tay nghề xe, ngươi thật nói ra được a!

Lục Tinh tâm lý hốt hoảng, nhưng là hắn không thể nói, thậm chí càng không não bặc bặc bặc.

Lục Tinh lặng lẽ hít một hơi, tự nhiên ngồi xuống tay lái phụ, ánh mắt sáng lấp lánh nhìn lấy Ôn Linh Tú, cao hứng phình lên chưởng.

"Cmn! Chúc mừng Ôn tổng thi đến bằng lái! Ta liền nói Ôn tổng ngươi là lái xe hạt giống tốt đi!"

"Chờ hai ngày nữa quen thuộc, Ôn tổng ngươi mang kính râm mở mui trần, tuyệt đối có thể mê đảo một mảng lớn người."

Ôn Linh Tú bị chọc phát cười, vung lên khóe miệng, cố ý nói ra.

"Ta đều già rồi, còn muốn mê đảo người khác làm cái gì, không bằng ngươi cố gắng một chút, đến lúc đó lái xe mui trần mang theo ta hóng mát a."

Một cấp cảnh báo!

Làm một người nữ sinh nói nàng già thời điểm, như vậy nhất định phải đi tìm tòi nghiên cứu nàng nói câu nói này nội tại nguyên nhân.

Lục Tinh đại não trong nháy mắt căng cứng, lập tức quay đầu nhìn chằm chằm Ôn a di ánh mắt, cau mày nhìn lấy mười phần dáng vẻ lo lắng.

Như thế ánh mắt nóng bỏng nhìn lấy chính mình, Ôn Linh Tú có chút ngượng ngùng đừng bắt đầu.

"Ngươi nhìn cái gì đấy?"

Lục Tinh thở dài một hơi, trịnh trọng nói: "Lão thiên quả nhiên là công bình."

Ôn Linh Tú: ?

Chuyện gì xảy ra?

Nàng nói mình già liền là muốn thăm dò một chút Lục Tinh mà thôi, làm sao đột nhiên chuyển đến nơi này?

"Làm sao công bình?"

Lục Tinh tiêu tan cười: "Lão thiên cho ngươi xuất chúng dung mạo cùng đặc biệt khí chất, lại không có cho ngươi một cái bình thường thẩm mỹ."

Ôn Linh Tú ngây ngẩn cả người, nàng từ tiểu học vẽ tranh thư pháp, làm gì cũng là tại nghệ thuật bên trong hun đúc lớn lên.

"Làm sao liền không có cho ta bình thường thẩm mỹ rồi?"

Lục Tinh không chút hoang mang giải thích nói.

"Ôn tổng, ngươi loại này bề ngoài và khí chất đều muốn nói mình già, không chính là không có bình thường thẩm mỹ sao? Quay đầu ta mua chút nghệ thuật tác phẩm cho ngươi nhìn nhiều nhìn, chúng ta chỉ riêng bên ngoài mỹ cũng không được, còn phải bồi dưỡng một chút nội tại ngao."

Đảo phản thiên cương!

Quả thực là đảo phản thiên cương!

Ôn Linh Tú nghe hiểu, nhưng là cũng không muốn trả lời.

Ngươi nói tại khen nàng đi, giống như cũng là đang khen nàng.

Ngươi nói đang mắng nàng đi, giống như cũng là đang mắng nàng.

Ôn Linh Tú tức cũng không được, cười cũng không được, sau đó duỗi ra ngón tay chọc chọc Lục Tinh đầu.

"Đồ hư hỏng, miệng lưỡi trơn tru."

Lục Tinh theo Ôn a di một chút một chút đâm động tác của hắn bãi động đầu, lắc lư lại lười biếng nói.

"Ta mỗi ngày nghiêm túc đánh răng rửa mặt, nào có miệng lưỡi trơn tru."

Phốc phốc.

Ôn Linh Tú bị chọc phát cười, "Tốt tốt tốt, ngươi không có miệng lưỡi trơn tru, là ta oan uổng ngươi, vậy ta một hồi cho ngươi nhiều mua mấy món vừa người quần áo bổ khuyết ngươi một chút."

Ai

Lục Tinh ở trong lòng thở dài.

Các ngươi kẻ có tiền muốn bổ khuyết người, có thể hay không trực tiếp đem tiền mặt vung trên mặt hắn a?

Cả ngày đưa chút những thứ này không thể làm cơm ăn đồ chơi, hắn còn phải đi Kate Nhị Xa cửa hàng bán đi.

Thật phí nhiều kình!

. . .

Thẳng đến tiến vào một nhà định chế âu phục cửa hàng, Lục Tinh mới đột nhiên minh bạch.

"Nguyên lai các ngươi kẻ có tiền chỉ nhiều mua mấy món vừa người quần áo. . .

Là chỉ tư nhân định chế a!"

Thương thiên nha!

Tại thợ may đo thân thể của hắn số liệu thời điểm, Lục Tinh là thật cảm thấy mình muốn bể nát.

Quá trần trụi, hắn không tiếp thụ được!

Bất quá thợ may ngược lại là rất tự nhiên, thậm chí có chút ngạc nhiên nói ra.

"Tiên sinh, ngươi các hạng số liệu đều rất tiêu chuẩn, mặc tây phục nhất định nhìn rất đẹp."

Lục Tinh che chính mình: "Cám ơn, bất quá các ngươi nơi này đo số liệu đều muốn không mặc quần áo sao?"

Thợ may không chút nghĩ ngợi mỉm cười nói.

"Có cần, có không cần, bất quá cũng là vì đo đạc chuẩn xác, nhường quần áo vừa người nha."

Thợ may lại hỏi: "Đúng rồi tiên sinh, ngươi thói quen thả bên trái vẫn là thả bên phải?"

Lục Tinh nghi hoặc: "A?"

Thợ may chỉ chỉ Tiểu Lục Tinh: "Nơi này cũng muốn đo tốt, không phải vậy vải vóc dùng không đúng, ngươi sẽ siết đến hoảng."

Lục Tinh: . . .

Cái này mẹ hắn là cái gì kiểu mới nhục nhã tính phục tùng thí nghiệm sao?

Làm Lục Tinh trải qua tra tấn theo đo đạc thất sau khi đi ra.

Ôn Linh Tú trong tay đã lấy được một phần mới mẻ xuất hiện 《 Lục Tinh thân thể số liệu 》 ngay tại nghiêm túc nhìn.

Rộng không tệ, bộ ngực không tệ, vòng eo không tệ, chân dài cũng không tệ, chỗ đó cũng rất đáng xem.

Ôn Linh Tú hài lòng gật một cái.

Đều nói trước hôn nhân nhất định phải thử một lần mới có thể biết đạo có hợp hay không vừa, nàng có so cái này càng tốt hơn chuẩn xác hơn phương pháp!

Lục Tinh các hạng số liệu đều rất thích hợp làm Niếp Niếp ba ba.

"Ôn tổng, ta đo tốt."

Lục Tinh có chút khó chịu đi ra, đứng ở Ôn Linh Tú bên người.

Ôn Linh Tú ôn nhu cười cợt.

"Ta cho ngươi chọn một chút thoải mái dễ chịu có chất cảm giác vải fabric, quần áo đẩy nhanh tốc độ lời nói, đại khái sau hai tuần có thể cầm tới."

Nhìn Lục Tinh cổ áo lật lên, Ôn Linh Tú đứng ở trước mặt hắn, vươn tay hết sức chuyên chú thay hắn chỉnh lý quần áo, dịu dàng nói nói.

"Trường học các ngươi lễ thành nhân không phải sắp cử hành sao, ngươi liền có thể xuyên cái kia đi, rất đẹp trai."

Lục Tinh so Ôn a di cao rất nhiều.

Theo hắn cái góc độ này nhìn xuống, Ôn a di vốn là ôn nhu khuôn mặt càng là tăng thêm mấy phần nhu mị và hiền lành.

Giống như là một cái. . .

Thê tử.

Lục Tinh nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, ngửi thấy xông vào mũi thấm hương.

Chung quanh công tác nhân viên đều lộ ra di mẫu cười, trong ánh mắt còn lộ ra hâm mộ.

Hâm mộ cái gì đâu?

Hâm mộ Lục Tinh tuổi nhỏ liền biết rõ phú bà tốt, không có đem thanh xuân cắm ngược ương.

Chỉ có Lục Tinh thời khắc này đại não dị thường rõ ràng, khóe miệng là nâng lên, trong ánh mắt lại để lộ ra đến lãnh đạm sắc thái.

Hắn cũng chưa nói với Ôn Linh Tú trường học cái gì thời điểm tổ chức lễ thành nhân, một lần duy nhất là đem trường học trường học trải qua thả trong túi xách mang về nhà.

Nói cách khác.

Ôn Linh Tú lật ra bọc của hắn.

Lục Tinh vung lên nụ cười, nhu thuận nói: "Được rồi, đến lúc đó cho Ôn tổng chụp hình nhìn một chút."

Ôn Linh Tú chỉnh lý tốt Lục Tinh quần áo, đem bên tai tóc dài kẹp ở sau tai, ấm ấm nhu nhu cười nói.

"Đương nhiên được, ta rất chờ mong."

Quả nhiên là thanh niên, rất dễ dàng bị ôn nhu đại tỷ tỷ mê đảo.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Càng đơn thuần mới càng thích hợp làm Niếp Niếp ba ba.

Nàng không cần trong nhà có một cái lòng lang dạ thú nam nhân, chỉ cần có một cái đơn thuần Cố gia nam nhân liền tốt.

Lục Tinh là người chọn lựa thích hợp nhất.

. . .

. . ..