Chương 50: thâm nhập hơn nữa một điểm

Chương 50: thâm nhập hơn nữa một điểm

Ai

Lục Tinh hiện tại rất trầm mặc.

Nếu như nói Tống Quân Trúc là thích quất người lời nói, như vậy Ôn Linh Tú cũng là thực sự thích trừu tượng.

Coi như hắn ngang dọc nghề nghiệp liếm cẩu giới nhiều năm như vậy, cũng muội nghĩ đến thế mà lại có khách nhà trừu tượng đến lật bọc của hắn a!

Làm gì?

Hắn có thể tại trong bọc cài vào đao nửa đêm COSPLAY giặc cướp đi bắt cóc Ôn Linh Tú yêu cầu tiền chuộc a?

Ai

Lục Tinh lại thở dài một hơi.

Cũng không biết Ôn Linh Tú là làm sao biến thành như thế không có cảm giác an toàn dáng vẻ.

Chẳng lẽ quả phụ phòng bị tâm đều nặng sao như vậy?

Cũng thế.

Nàng mặc dù độc thân, nhưng là ở đây cũng ở nhiều năm, thường nói, quả phụ trước cửa ba lạp ba lạp.

Phía trước quên, đằng sau cũng quên.

Làm một cái mất vợ hay chồng mang em bé quả phụ, Lục Tinh vẫn là lý giải Ôn Linh Tú lòng cảnh giác.

Bất quá bây giờ Lục Tinh tâm lý chỉ có một vấn đề — —

Ôn Linh Tú nhìn hắn cái kia rách rưới bao, thế mà không có xách đi ra cho hắn đổi một cái sao?

Mẹ

Thật là khiến nhân khẩu lạnh!

Tại định chế âu phục trong tiệm.

Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú đều yêu thương mịt mờ nhìn đối phương.

Nhưng kỳ thật trong lòng nghĩ đồ vật đã là xương hông giò cùng gà cái cổ thủ lĩnh khác biệt.

Lục Tinh trừng ánh mắt có chút chua.

Nhưng là!

Đánh cược nghề nghiệp liếm cẩu kiêu ngạo!

Ống kính bán sỉ thương! Tới đi! Đến xem ai ánh mắt thâm tình nhất đi! ! !

Một phút đồng hồ sau.

Ôn Linh Tú thua trận.

So nhãn lực, nàng vẫn là không sánh bằng Lục Tinh.

Hừ hừ.

Đây chính là Lục Tinh làm nghề nghiệp liếm cẩu kiêu ngạo!

Không sống qua vọt không khí cũng là một cái nghề nghiệp liếm cẩu phải làm.

Sau đó Lục Tinh trong giọng nói còn mang theo chút nhu thuận, chủ động mà hỏi.

"Ôn tổng, cho y phục của ta làm xong, ngươi muốn cũng làm một số sao?"

Ôn Linh Tú cười, ấm ấm nhu nhu.

"Ta đều hơn ba mươi tuổi, chỗ nào còn cùng tiểu cô nương giống như, cả ngày nghĩ đến làm quần áo a."

Cảnh báo cảnh báo!

Lúc này nếu như nói: Đúng, không sai, ngươi lớn tuổi như vậy mặc đồ đỏ mang lục không xấu hổ sao?

Vậy liền không cần nhiều lời, trực tiếp mở tiệc đi!

Cho nên.

Lục Tinh không đồng ý nói ra.

"Xinh đẹp người khoác cái bao tải đều là Paris tuần lễ thời trang, mà lại Ôn tổng có thể nhiều đổi quần áo đẹp theo ta đi ra ngoài, ta thật cao hứng."

Ôn Linh Tú tìm tòi nghiên cứu nói: "Ngươi cao hứng cái gì?"

"Hắc hắc, Ôn tổng theo ta cùng ra ngoài, cứng nhắc trong ấn tượng, đại gia khẳng định cảm thấy ta là phú nhị đại." Lục Tinh rất tự nhiên nói ra.

Có thể nghi vấn phú nhị đại nhân phẩm, nhưng không có thể nghi ngờ phú nhị đại thẩm mỹ!

Cmn

Chung quanh giả bộ như bề bộn nhiều việc, nhưng kỳ thật vểnh tai cẩn thận lắng nghe phú bà công lược công tác nhân viên đều sợ ngây người.

Nắm mẹ.

Còn có thể như thế khen người?

Ân

Trà Trà, rất an tâm.

Trách không được tiền này có thể ngươi kiếm lời đâu?

Trong tiệm công tác nhân viên nhìn lấy Lục Tinh ánh mắt nổi lòng tôn kính.

Ôn Linh Tú rất dính chiêu này, nàng vui sướng nheo mắt lại, giải thích nói: "Y phục của ta cũng là định chế, bất quá không tại tiệm này, tiệm này chuyên làm nam trang."

"Ngươi có gì vui vui mừng nhìn quần áo cho ta liệt kê một cái bề ngoài, ta quay đầu cùng với các nàng nói."

Lục Tinh trầm mặc.

Cám ơn.

Lại bị ăn đến.

Có tiền không được sao? Có tiền không được sao? Có tiền không được sao?

Có gan liền phân cho ta một nửa, đừng ép ta quỳ xuống đi cầu ngươi!

Tâm lý đã bị ăn choáng, nhưng Lục Tinh trên mặt vẫn như cũ duy trì hàm tình mạch mạch ánh mắt.

"Cái kia Ôn tổng là không xuyên quần áo bên ngoài sao?"

Ôn Linh Tú không có trả lời, đem mái tóc dài của mình vuốt đến sau vai, kéo gần lại cùng Lục Tinh khoảng cách.

Lục Tinh không nhúc nhích.

Ôn Linh Tú khẽ cười một tiếng, ôn nhu lại mang một ít ủy khuất nói.

"Bên ngoài thật nhiều quần áo đều là đồng đều mã, ta xuyên. . .

Siết đến hoảng."

Lục Tinh khiếp sợ nhìn lấy Ôn Linh Tú.

Ôn Linh Tú trêu chọc một thanh ngây thơ đại nam hài, chính mình cũng nhịp tim cũng nhanh nhảy ra ngoài, sau đó tự mình hướng cửa hàng đi ra ngoài.

Cmn

Lục Tinh tâm lý trực tiếp lật lên ngập trời sóng lớn.

Ôn a di tựa như là đang câu dẫn.

Không xác định, nhìn nhìn lại.

Không đúng!

Quá không đúng!

Lục Tinh cấp tốc trấn tĩnh lại, nhanh chóng phân tích:

Trước kia Ôn a di xưa nay sẽ không nói như thế mập mờ lời nói, nhưng là nàng không chỉ có nói, còn mang theo chính mình đi ra ngoài lắc lư, không chút nào sợ đụng phải những người khác. . .

Trong khoảng thời gian này đến cùng Ôn a di chung đụng đoạn ngắn điên cuồng tràn vào đại não.

Cẩn thận thăm dò, Lục Tinh tại lượng lớn hiện thực chứng cứ bên trong tìm được chân tướng — —

Ôn a di nghĩ trắng chơi.

Đúng

Nàng nhất định là muốn trường kỳ trắng chơi.

Lục Tinh chấn kinh.

Nắm mẹ, súc sinh a!

Có tiền như vậy, thế mà còn muốn trắng chơi hắn một cái đáng thương người làm thuê?

Đạo đức ở nơi nào, pháp luật ở nơi nào, phòng tuyến cuối cùng lại ở đâu?

Bọn này nữ quả thực là có bệnh!

Hắn có thể chịu được Ôn Linh Tú là khống chế cuồng, nhưng là hắn tuyệt đối không cách nào chịu đựng Ôn Linh Tú không trả tiền!

"Không đi à nha?" Nhìn Lục Tinh ngốc trệ tại nguyên chỗ không có theo tới, Ôn Linh Tú tâm lý bật cười.

Xem ra hắn cũng không có như thế thờ ơ nha.

Ôn Linh Tú khóe miệng vung lên, nàng hiện tại xác định Lục Tinh đối nàng là có hảo cảm, bằng không cũng sẽ không tùy tiện vẩy lên liền đem người CPU cho đốt cạn.

Nếu biết Lục Tinh đối nàng có hảo cảm, cái kia hết thảy liền đều tốt làm.

Dù sao Lục Tinh cũng thành niên.

18 tuổi, chính là làm ba ba tốt tuổi tác!

Trong khoảng thời gian này liền cùng Lục Tinh dần dần thêm nhiều chút tiếp xúc, bồi dưỡng một chút tình cảm, đợi đến tháng sáu thời điểm đoán chừng hỏa hầu liền không sai biệt lắm, có thể ăn.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, lập tức cười nhanh chân đi tới: "Đi, đương nhiên muốn đi."

"Ôn tổng đi đâu bên trong ta khẳng định cùng chỗ đó."

Táng tận lương tâm ấm lột da, lại muốn trắng chơi hắn cả một đời!

Chờ xem.

Trước ổn định ngươi cái này hắc tâm nhà tư bản, sau đó đợi đến tháng sáu vừa đến, hắn lập tức liền chạy trốn!

Không phải liền là diễn xuất sao?

Đi

Nhìn ta không cho ngươi diễn đầu óc choáng váng!

Ôn Linh Tú đứng tại Lục Tinh bên cạnh: "Chúng ta đi trước tiếp Niếp Niếp."

Ánh mắt của nàng lại không được hướng một bên nghiêng mắt nhìn.

Hai người hình thể kém theo trong tiệm trên gương làm nổi bật đi ra, vậy mà để cho nàng cảm nhận được quỷ dị cảm giác an toàn.

Thật giống như. . . Toàn thân đều bị bao khỏa bao phủ giống như.

Lục Tinh suy nghĩ một chút, chậm rãi nói.

"Đi trước bánh kem phòng đi, Niếp Niếp lần trước nói muốn ăn anh đào Mousse bánh kem nhỏ."

Ôn Linh Tú giận hắn liếc một chút.

"Ngươi lại cho ăn Niếp Niếp ăn phía ngoài đồ vật."

Kỳ thật trong nội tâm nàng hài lòng cực kỳ.

Lục Tinh dưới loại tình huống này còn có thể nhớ Niếp Niếp lời nói, rất thích hợp làm ba ba.

Lục Tinh vừa cười vừa nói: "Tiểu hài tử nha, có muốn đồ vật, có thể thỏa mãn liền thỏa mãn một chút."

Nếu không.

Đợi đến hai mươi tuổi, liền muốn tại Tik Tok trên phối hợp tuyệt hảo âm nhạc, phát video nói người cuối cùng rồi sẽ bị thiếu niên không thể được chi vật khốn thứ nhất sinh.

Ôn Linh Tú rất hài lòng câu trả lời này.

Niếp Niếp không phải Lục Tinh hài tử, nhưng là Lục Tinh có thể đối nàng giống như thân nữ, đây cũng là nàng lựa chọn Lục Tinh một trong những nguyên nhân.

Ngồi đến trên xe.

Mặc dù Ôn Linh Tú tự nhận là hiểu rất rõ Lục Tinh.

Nhưng là nàng vẫn là nghĩ thâm nhập hơn nữa một chút.

"Tinh Tinh, ngươi có nghĩ qua sau khi tốt nghiệp đại học làm cái gì sao?"

"Ha ha ta đại học còn chưa bắt đầu đâu, Ôn tổng liền muốn giúp ta quy hoạch nghề nghiệp kiếp sống á."

"Ta hỏi một chút nha."

"Ân. . . Có thể là mở một nhà bánh kem phòng a."

"Bánh kem phòng? Ta còn tưởng rằng ngươi là ưa thích đi lập nghiệp cái chủng loại kia loại hình."

"Có người đi lập nghiệp, cái kia cũng phải có người làm Hương Hương mềm nhũn mì sợi bao nha."

"Là bởi vì Niếp Niếp thích ăn bánh kem sao?"

". . . Ân." Ngươi vui vẻ là được rồi.

Ôn Linh Tú lúc lái xe rất nghiêm túc, Lục Tinh ánh mắt xéo qua nhìn nàng một cái.

Giờ phút này.

Hắn vô cùng tin tưởng vững chắc cùng khẳng định, Ôn Linh Tú là thật nghĩ trắng chơi!

Đáng giận lại tà ác ấm lột da, ta Tinh Tinh chi thần tuyệt đối sẽ không để ngươi được như ý!

. . .

. . ..