Chương 51: tùy tiện làm cái tiêu đề tốt, thật phiền, vì cái gì tiêu đề không phải muốn đạt tới năm chữ

Chương 51: tùy tiện làm cái tiêu đề tốt, thật phiền, vì cái gì tiêu đề không phải muốn đạt tới năm chữ

Hàng xa xỉ cửa hàng.

Đang trang hoàng tinh xảo trong gian phòng, từng cái người mẫu ăn mặc làm mùa quần áo theo Tống Quân Trúc trước mặt đi qua.

"Việt Việt, bộ y phục này rất thích hợp ngươi, Việt Việt?"

Tống Quân Trúc kêu Trương Việt mấy tiếng không ai về.

Quay đầu nhìn lại.

Chỉ nhìn thấy Trương Việt khổ đại cừu thâm khuôn mặt, cảm giác có thể làm Tà Kiếm Tiên mẹ hắn.

Tống Quân Trúc nghi ngờ hỏi: "Thế nào?"

Trương Việt khổ như vậy vỗ ghế sô pha nắm tay, biệt khuất nói.

"Ta lại bị khiếu nại!"

A

Tống Quân Trúc đẩy trên sống mũi kính mắt, nhiều hứng thú mà hỏi.

"Triển khai nói một chút?"

Trương Việt cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Có cái bệnh nhân là làm bà mai, không phải muốn giới thiệu cho ta đối tượng, nói là ăn quốc gia cơm, cẩn thận hỏi một chút, nguyên lai là đi vào ngồi xổm tầm mười năm, vừa thả ra!"

"Cái kia Hồng Nương bệnh nhân còn nói người này đã đổi tốt, lần sau nhất định sẽ không lại loạn giết người!"

Phốc

Cái thứ nhất tiếng cười âm tiết mới ra đến, Tống Quân Trúc lập tức mím chặt đôi môi, mạnh kéo căng lấy vẻ mặt nghiêm túc giải thích nói.

"Ngươi biết, ta cười điểm rất cao, ta bình thường sẽ không cười."

Trương Việt liếc mắt.

"Muốn cười liền cười thôi, đừng đem chính mình cho nhịn gần chết, có tiểu lang cẩu không cần, cũng không thể cười đều không cho cười a?"

Nàng là thật cảm thấy Tống Quân Trúc thần kỳ.

Dùng nhiều tiền đi bao cái tiểu lang cẩu, kết quả dùng đều không cần a, tại cái này chơi thuần ái đâu?

Nâng lên Lục Tinh, Tống Quân Trúc biểu lộ thư giãn rất nhiều.

"Nghiên cứu biểu thị, trong đầu tất cả đều là màu vàng phế liêu, sẽ phản ứng biến trì độn."

Trương Việt vậy mới không tin đây.

Cái này hoàn toàn cũng là Tống Quân Trúc nói sang chuyện khác trò xiếc.

Ha ha, tỷ liếc một chút xem thấu!

"Ấy, ngươi cho ta xem một chút ngươi cái kia tiểu lang cẩu như thế nào chứ sao." Trương Việt đột nhiên hứng thú.

Đến tháng sáu Tống Quân Trúc liền muốn ra nước ngoài, kết quả nàng còn không có nhìn thấy Tống Quân Trúc bao tiểu lang cẩu là dạng gì đây.

Trương Việt hỏi lên như vậy, trực tiếp cho Tống Quân Trúc cả mộng, nàng chần chờ nói ra.

"Ta cùng hắn. . . Chưa từng có ảnh chụp."

Đúng a!

Suy nghĩ kỹ một chút, nàng giống như cùng Lục Tinh còn không có gì chụp ảnh chung đâu?

Trương Việt gật một cái.

"Không có tốt nhất, bất quá ngươi nghỉ hè xuất ngoại trước đó, nhớ đến lật qua cái kia vịt điện thoại di động, nhìn hắn có hay không chụp ảnh hình của ngươi."

Lòng hại người có thể không có, nhưng là ý đề phòng người khác cũng không thể không mà!

Trương Việt nhìn xem Tống Quân Trúc diễm lệ tinh xảo mặt, cảm thấy mình lo lắng phi thường có đạo lý.

"Ngươi nói đúng."

Tống Quân Trúc thì thào gật đầu, tâm lý lại hoàn toàn nghĩ đến một chuyện khác.

Lục Tinh như thế yêu nàng.

Khẳng định rất muốn một tấm cùng với nàng chụp ảnh chung a?

Nàng cũng không phải cái gì ma quỷ, không đến mức nhỏ như vậy nguyện vọng đầu không thoả mãn Lục Tinh.

Dù sao nàng nghỉ hè liền xuất ngoại, vẫn là cho Lục Tinh chừa chút tưởng niệm a.

Dù sao ưa thích vô tội.

Lại nhìn trong chốc lát quần áo vật phẩm trang sức, Trương Việt có chút nhàm chán, sau đó nói ra.

"Chênh lệch thời gian không nhiều đi, đi rạp hát a."

Tống Quân Trúc gật một cái, suy tư một lát, đã phát ra một cái tin.

Giọt

Tại đi đón Niếp Niếp trên đường, Lục Tinh điện thoại di động vang lên.

【  Tống Quân Trúc 27 tuổi bệnh thần kinh 】: Thứ bảy trước đó chọn lựa một cái dùng tốt máy chụp hình, đồng thời ngươi muốn thuần thục nắm giữ chụp ảnh kỹ thuật, phí dụng chi trả.

Lục Tinh nghi hoặc.

Không phải, cái này tên điên lại bị thần kinh à?

Đối với khách hàng nhu cầu hỏi ít hơn làm nhiều, đây là nghề nghiệp liếm cẩu chuyên nghiệp tố dưỡng, sau đó Lục Tinh lập tức trả lời nói.

【  Lục Tinh 】: Okk, ta sẽ cố gắng đoán luyện chụp ảnh kỹ thuật! Đúng rồi Tống giáo thụ, tiêu phí hạn ngạch là bao nhiêu?

【  Tống Quân Trúc 27 tuổi bệnh thần kinh 】: Vô hạn

Đoạt thiếu?

Vô hạn? !

Cmn

Lục Tinh kinh ngạc, cái này mẹ hắn cũng là thế giới của người có tiền sao?

Lục Tinh yên lặng chảy xuống chó đất nước mắt.

Phá phòng ngự.

Quá phá phòng ngự!

Phá phòng ngự được hắn nghĩ muốn phát điên, muốn phi nước đại, muốn một quyền đánh nổ tiểu hành tinh!

"Thế nào?"

Phát giác được Lục Tinh giống như có điểm gì là lạ, đang lái xe Ôn Linh Tú hỏi.

Lục Tinh lập tức ngẩng đầu lên, ôn nhu mỉm cười nhìn lấy Ôn Linh Tú nói ra.

"Ta đang nghĩ kỹ đáng tiếc a, cái này là lần đầu tiên ngồi Ôn tổng tay lái phụ, hẳn là chụp ảnh kỷ niệm một chút."

"Quay lại toàn bộ album ảnh, ghi chép lại chúng ta Ôn tổng mỗi ngày tiểu tiến bộ!"

Ôn Linh Tú trong lòng ấm áp, không khỏi có chút buồn vô cớ.

Nhân loại tuổi nhỏ thời kỳ luôn luôn nhận người ưa thích, luôn luôn nương theo lấy quan tâm cùng quan tâm, có thể theo người niên kỷ càng lúc càng lớn, bị quan tâm cũng biến thành càng ngày càng ít, dần dần bao phủ vào trong biển người mênh mông, đợi đến người sắp chết, quan tâm lại lần nữa về tới trên thân.

Hiện tại Ôn Linh Tú liền ở vào cái này ở giữa giai đoạn, tất cả mọi người tại dựa vào nàng, đều tại cảm thấy nàng không gì làm không được.

Thế nhưng là Lục Tinh bỗng nhiên nói như vậy, Ôn Linh Tú có một loại cảm giác kỳ diệu.

Thật giống như. . .

Thật giống như nàng vẫn là cái tiểu hài tử giống như.

Có người quan tâm nàng, có người thích hộ nàng, có người sẽ ghi chép nàng từng giờ từng phút trưởng thành!

Ôn Linh Tú cong lên khóe miệng, thanh âm nhu nhu nói ra.

"Cũng không phải lần tiếp theo liền không cho ngươi ngồi tay lái phụ, trong nhà có dạng máy, ngươi muốn dùng liền dùng."

"Được rồi! Ta sẽ cố gắng đoán luyện chụp ảnh kỹ thuật!"

Lục Tinh vui sướng trả lời, nhưng là ánh mắt lại có chút khó nói lên lời.

Hí

Dùng Ôn Linh Tú máy chụp hình, nhường Ôn Linh Tú làm người mẫu, kết quả mục đích là vì đoán luyện kỹ thuật cho Tống Quân Trúc chụp ảnh?

Emmm

Được rồi.

Học được cũng là kiếm được, vừa học một môn kỹ thuật!

Thoải mái!

. . .

Kể từ khi biết hôm nay một nhà ba cái muốn cùng đi xem diễn xuất, Niếp Niếp theo đêm qua liền bắt đầu hưng phấn.

Khi nhìn đến Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú cùng một chỗ tiếp tan học thời điểm, Niếp Niếp nện bước tiểu chân ngắn vui sướng chạy hướng về phía hai người.

"Cha mẹ! ! !"

"Cmn! Niếp Niếp hôm nay tại nhà trẻ vui vẻ sao? !"

Lục Tinh bóp lấy Niếp Niếp eo, đem tiểu oa nhi đặt ở trên cổ của mình.

Niếp Niếp hưng phấn bập bẹ cười: "Bay cao cao! Bay cao cao!"

Ôn Linh Tú đứng tại cái này hai cha con bên cạnh, nhu hòa dịu dàng cùng lão sư nói tạm biệt.

Nhìn lấy một nhà ba cái rời đi bóng lưng, lão sư không khỏi văn nhã cảm thán nói.

"Mẹ! Làm sao như thế xứng! Cmn!"

"Nói thô tục, trừ ba phần."

"Ha ha, ngươi trừ được ta phân, trừ không được ta đập cp nhiệt tình!"

"Ngụy biện, lại trừ ba phần!"

"Sai, ta thật sai, đại ca, tiểu đệ cúng bái cúng bái ngươi, đừng chụp thôi ô ô ~ "

. . .

"Hắc hắc, hắc hắc ha ha, a a thật cao a ba ba!"

Niếp Niếp ngồi tại Lục Tinh trên cổ, cảm nhận được chưa bao giờ thể nghiệm qua độ cao, mới lạ vạn phần.

Ôn Linh Tú lo lắng Lục Tinh mệt mỏi, sau đó nói ra.

"Niếp Niếp, chính mình xuống tới đi đường."

Niếp Niếp tay nhỏ sờ sờ Lục Tinh đầu, mặc dù có chút không muốn, nhưng vẫn là nói.

"Vất vả ba ba rồi! Thả Niếp Niếp xuống đây đi."

Lục Tinh nắm thật chặt Niếp Niếp cánh tay phòng ngừa nàng rơi xuống, xông Ôn Linh Tú lộ ra rực rỡ tiểu răng trắng.

"Lại không nặng, hoàn toàn OK!"

"Lại nói, đừng nói là Niếp Niếp, ta nâng lên ngươi đều không có áp lực chút nào!"

Hắn cười đến quá rực rỡ lại quá chói mắt.

Ôn Linh Tú muốn cùng cười lại cảm thấy quá ngả ngớn, chỉ có thể không có chút nào uy hiếp lực giận Lục Tinh liếc một chút.

"Nói loạn."

. . .

. . ..