Chương 52: bắt được một vì sao, mau tới! Chậm tay không!

Chương 52: bắt được một vì sao, mau tới! Chậm tay không!

Hở

A

Rạp hát xét vé chỗ.

Một cái cùng đạn pháo giống như tuổi trẻ tiểu tử từ bên trong vọt ra, hãm không được xe loảng xoảng cắm đầu sáng tạo vào Lục Tinh trong ngực!

Lục Tinh giật mình, tại tuổi trẻ tiểu tử sắp ngã xuống thời điểm, cấp tốc kéo hắn lại cánh tay!

Nhẹ nhàng vừa đỡ.

Ban đầu vốn chuẩn bị cùng mặt đất Kiss Kiss tuổi trẻ tiểu tử trực tiếp vững vững vàng vàng đứng ngay ngắn!

Nhìn lấy tuổi trẻ tiểu tử có chút tỉnh tỉnh còn chưa kịp phản ứng dáng vẻ, Lục Tinh vuốt vuốt ở ngực, dặn dò.

"Chạy chậm chút, rạp hát dòng người nhiều, dạng này sẽ thụ thương."

Mẹ

Lục Tinh nghĩ thầm may mắn ngực của hắn là thật.

Bằng không cái này mãng phu mỗi một ngày dùng không hết sức trâu bò, còn không cho hắn đâm vào cái vũ trụ đại bạo tạc?

Không có quở trách, mà chính là ôn hòa dặn dò.

Tuổi trẻ tiểu tử đỏ mặt lên, nhìn lấy Lục Tinh lắp ba lắp bắp hỏi không nói ra một câu.

Lục Tinh nghi hoặc, cái này không phải là người câm điếc a?

Vậy hắn có phải hay không sẽ ngôn ngữ tay?

Cãi nhau thời điểm so kết ấn còn nhanh cái chủng loại kia?

Người bị câm ở giữa lạnh bạo lực có phải hay không nhắm mắt lại?

Lục Tinh trong đầu tràn ngập khá nhiều vấn đề, hắn vừa mới chuẩn bị há mồm, Ôn Linh Tú liền nhanh chóng ngăn tại trước mặt hắn.

Mặc dù Ôn Linh Tú trên mặt còn mang theo ôn nhu uyển chuyển nụ cười, nhưng là nàng xem thấy tuổi trẻ tiểu tử trong ánh mắt, lại lộ ra nồng đậm cảnh giác.

"Tinh Tinh, nhanh mở màn, chúng ta đi vào đi?"

Lục Tinh nhíu mày.

Không phải đâu.

Ôn a di liền nam nhân dấm đều ăn a?

Mặc dù khách hàng kỳ kỳ quái quái, nhưng là nhường khách hàng có cảm giác an toàn cũng là nghề nghiệp liếm cẩu tố dưỡng một trong.

Đừng hỏi vì cái gì, trực tiếp liền đi làm.

Sau đó.

Lục Tinh một thanh mò lên Niếp Niếp ôm vào trong ngực, một cái tay khác duỗi cho Ôn Linh Tú, vừa cười vừa nói.

"Đi thôi."

Nhìn chằm chằm đưa đến trước mặt mình một cái tay, Ôn Linh Tú giật mình.

Lục Tinh dài đến cao, tay cũng gầy gò thon dài.

Khả năng bởi vì Lục Tinh vẫn là học sinh thường xuyên viết chữ, cho nên trong tay phải của hắn chỉ trên bao trùm lấy một tầng thật mỏng kén.

Xem ra liền rất an toàn rất đáng tin.

Vừa mới cái kia một điểm cảnh giác triệt để tan thành mây khói.

Ôn Linh Tú thật tâm thật ý cong cong khóe miệng, một mực cầm cái tay kia, ánh mắt đều lộ ra vui vẻ.

Mười ngón đan xen.

Niếp Niếp vỗ vỗ tay, mân mê miệng bất mãn nói: "Niếp Niếp cũng muốn bắt tay tay!"

Ôn Linh Tú nháy mắt mấy cái, cố ý đùa chính mình khuê nữ.

"Thế nhưng là Tinh Tinh chỉ có hai cánh tay a, một cái tay dắt mụ mụ, một cái tay ôm lấy Niếp Niếp."

Niếp Niếp méo mó cái đầu nhỏ, trầm tư suy nghĩ rất lâu, đột nhiên linh quang lóe lên, cao hứng nói.

"Cái kia ba ba có thể nắm tay của ta, sau đó ôm lấy mụ mụ a!"

A

Lục Tinh mộng, đầu óc không tự giác nghĩ đến cái kia hình ảnh.

Emmm

Cái kia hình ảnh. . .

Hỏng bét đồ vật nó thật rất tồi tệ!

Lục Tinh vừa quay đầu, vừa vặn va vào Ôn Linh Tú con ngươi như nước bên trong.

Hai người liếc nhau, đều có chút ngượng ngùng quay đầu lại.

. . .

Nhìn qua cái này một nhà ba cái rời đi bóng lưng, Trì Thủy đột nhiên thanh tỉnh.

Cmn

"Đẹp trai như vậy? !"

Trì Thủy sờ lên mặt mình, hắn trên gương mặt còn có mới vừa rồi không có biến mất nhiệt ý.

Đứng tại chỗ trầm mặc một lát, Trì Thủy gọi một cú điện thoại.

Phía trên người liên hệ tên — — 【  Bá Vương Long 】

Điện thoại một nhận, Trì Việt Sam còn chưa mở miệng đâu, liền nghe đến Trì Thủy như cái hưng phấn Đại Mã Hầu.

"Tỷ! Ta vừa mới đụng phải trên người một người! Cmn! Tỷ, ngươi không biết hắn đẹp trai cỡ nào! Quả thực là nam nhân bên trong nam nhân, giống đực bên trong giống đực! Đỉnh phong! ! !"

Trì Việt Sam lạnh lùng phun ra năm chữ: "Tử trạch thật buồn nôn."

Trì Thủy không thèm để ý chút nào, tiếp tục hưng phấn giảng thuật nói.

"Ta đụng vào hắn hãm không được xe, ta đều định cho ta thẳng tắp sống mũi nện đứt tại trên mặt đất, kết quả hắn đột nhiên kéo lại cánh tay của ta, ngươi biết không, trời đất quay cuồng, ta thế mà không có ngã xuống!"

Trì Việt Sam lạnh lùng phun ra năm chữ: "Ngươi thành nam đồng rồi?"

Trì Thủy không thèm để ý chút nào, tiếp tục hưng phấn giảng thuật nói.

"Hắn quá tốt rồi! Ta đụng phải hắn, hắn không chỉ có đã cứu ta, hơn nữa còn rất tốt dặn dò ta để cho ta cẩn thận một chút, ta vượt! Lần thứ nhất gặp tốt như vậy người đi đường!"

Trì Việt Sam lạnh lùng phun ra năm chữ: "Không có việc gì liền ngoẻo rồi."

"Chờ một chút!"

Trì Thủy giờ này khắc này mặt mũi tràn đầy đều là hưng phấn nụ cười, hắn cái này nhiều năm nông nô rốt cục xoay người đem ca xướng a!

"Tỷ, ngươi không hỏi xem cái kia nam nhân là ai chăng?"

"Nhàm chán."

"Thật hay giả? Rất nhàm chán sao? Thế nhưng là ngươi suy nghĩ cái kia nam nhân rất lâu nắm."

". . . Địa chỉ."

"Mua cho ta năm tấm card màn hình."

"Ba tấm."

"Sáu tấm, ngươi không mua liền không mua bá, dù sao ta cũng không có rất muốn nói Lục Tinh bên cạnh theo mỹ nữ kia."

Mỹ nữ?

Trì Việt Sam trầm mặc một lát: "Thành giao."

Yes

Trì Thủy ngạc nhiên nắm tay!

Thảo

Lần thứ nhất, lần thứ nhất hắn đang cùng lão tỷ chiến tranh bên trong thu lợi.

Tốt tốt tốt, Lục Tinh ta yêu ngươi chết mất!

Ta muốn thân chết ngươi! ! !

"Lục Tinh bên người theo nữ nhân?" Trì Việt Sam thanh âm thông qua điện lưu truyền đến Trì Thủy bên kia, dẫn tới lãnh ý.

Trì Thủy về suy nghĩ một chút.

"Đúng, còn rất xinh đẹp, mỹ nữ kia trong tay còn dắt cái tiểu nữ hài, cũng thật đáng yêu, Lục Tinh cùng mỹ nữ kia quan hệ tốt giống rất tốt, còn giúp nàng ôm hài tử."

"Đúng rồi. . ."

Trì Thủy nuốt một ngụm nước bọt.

"Lục Tinh cùng mỹ nữ kia dắt tay, ách, mười ngón giữ chặt."

! ! !

Cùm cụp một tiếng, Trì Việt Sam son môi rơi tại trên bàn trang điểm, ùng ục ùng ục lăn đến trên sàn nhà.

Đối với tấm gương, Trì Việt Sam khơi gợi lên một vệt lành lạnh cười nhạt.

Tiền đồ.

Thật tiền đồ!

Nàng tìm Lục Tinh lâu như vậy, mới cùng Lục Tinh mấy ngày không gặp a?

Hiện tại Lục Tinh đều có thể cùng lão bà của người khác tại cùng nhau xem kịch rồi?

Trì Việt Sam cắn chặt răng hàm.

"Hắn là thật đói bụng."

Trì Thủy tại đầu bên kia điện thoại an ủi.

"Ai nha, bất quá tỷ ngươi cũng đừng thương tâm, ta cảm thấy Lục Tinh vẫn để tâm ngươi, bằng không hắn liền chọn chủ nhật tràng tử đến xem."

Chủ nhật tràng tử, là Trì Việt Sam cố định tràng.

Nếu như Lục Tinh thật mang theo nữ nhân kia đến xem nàng diễn xuất.

Như vậy.

Trên sân khấu Trì Việt Sam đang hát kịch, bên dưới sân khấu kịch Lục Tinh đang cùng nữ nhân kia ngọt ngọt ngào ngào.

Nghĩ đến đây cái khả năng, Trì Việt Sam cảm giác đến huyết áp của mình đột nhiên bão táp!

"Tỷ? Tỷ? Ngươi nhớ đến ta card màn hình a!"

Trì Việt Sam khôi phục tâm tình, nhìn qua trong gương nữ nhân như thanh lãnh trăng sáng, phong tư yểu điệu.

Nhưng là ao nước thanh âm lại lải nhải lẩm bẩm để cho người phiền lòng.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, mỉm cười.

Tại phòng quần áo chọn lựa xinh đẹp nhất lớn nhất lộ ra khí chất quần áo, nàng chậm rãi nói.

"So ra card màn hình."

"Ngươi càng cần hơn cùng mụ mụ giải thích một chút."

Trì Thủy: ? ? ? ! ! !

Một cái tin nhắn ngắn phát vào.

【  mụ mụ 】: Trì Thủy! Tuổi còn nhỏ không học tốt, ngươi thế mà ưa thích nam nhân! Chạy trở về đến nói rõ ràng!

Cmn

Trì Thủy người đều tê.

Nhìn lấy mẹ không ngừng phát tiến đến tin tức, hắn ngửa mặt lên trời thét dài.

Trì Việt Sam, ngươi súc sinh a!

. . .

. . ..