Chương 53: hỏi cũng là trực giác

Chương 53: hỏi cũng là trực giác

Hải Thành rạp hát lớn.

Mọi người đều biết, làm vì một nhà nghệ thuật gia, chỉ có chết về sau tác phẩm mới có thể đáng tiền nhất.

Có thể hí khúc hiển nhiên không thuộc về cái này loại bên trong.

Chỉ cần hát tốt, hiểu công việc người theo ngươi vừa mới bắt đầu biểu diễn đi một bước kia liền bắt đầu gọi tốt!

Tại gần nhất tổ chức danh gia hệ liệt diễn xuất bên trong, được hoan nghênh nhất một cảnh phim là đánh long bào.

Cái này cảnh phim Lão Đán thực lực quốc nội đỉnh phong, lại lui ra sân khấu đã lâu.

Hiện tại đồng ý tái xuất, nhường một đám Phiếu Hữu đại hỉ, tràng tử cơ hồ là trận nào cũng đầy ắp, một phiếu khó cầu.

Hôm nay Lục Tinh đến xem cũng là cái này một trận.

"Ấy, không đi chỗ đó bên trong."

Lục Tinh thân thể ký ức liền muốn đi trước kia chính mình lớn nhất thường đi vị trí bên trên, tay lại đột nhiên bị giữ chặt.

Hắn quay đầu, vừa vặn đối mặt Ôn Linh Tú ánh mắt nghi hoặc.

Ôn Linh Tú quan tâm giải thích nói: "Bên ngoài quá ồn ào, chúng ta đi gian phòng, không ở bên ngoài ngồi."

Lục Tinh bỗng nhiên thanh tỉnh, lập tức cúi đầu ngại ngùng ngượng ngùng nói nói.

"Thật xin lỗi, theo ngươi cùng Niếp Niếp cùng đi nhìn diễn xuất, ta, ta có chút khẩn trương."

Dừng lại, tiết tấu, ngữ khí.

Hoàn mỹ!

Oscar quay lại đây cho lão tử trao giải! ! !

Ôn Linh Tú nhìn lấy Lục Tinh tỉnh tỉnh mê mê ánh mắt, tâm lý mềm đến rối tinh rối mù.

Cũng thế.

Bình thường Lục Tinh luôn luôn ở trường học cùng biệt thự hai điểm tạo thành một đường thẳng, từ đâu tới thời gian đi xem diễn xuất đâu?

Ôn Linh Tú nhịn không được lột một thanh Lục Tinh xem ra rất tốt sờ đầu, mang theo Lục Tinh cùng Niếp Niếp hướng trong gian phòng đi, ôn nhu nói.

"Không sao, ai cũng không phải trời sinh cái gì đều hiểu."

"Chờ ngươi được nghỉ hè, chúng ta nhiều đến xem liền quen thuộc."

Suy nghĩ một chút, Ôn Linh Tú lại bổ sung, "Không chỉ có tại Hải Thành nơi này, ta mang ngươi cùng Niếp Niếp đi Vienna, Sydney cùng Chicago."

Ta đi!

Thơm quá vị đạo!

Ừ ừ!

Nguyên lai là bánh nướng vị đạo!

Rất quen thuộc, tốt an tâm, cùng lão bản một dạng!

Lục Tinh trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc: "A, dạng này có thể hay không chậm trễ công tác của ngươi a."

"Ngươi làm việc liền rất khổ cực, còn muốn mang ta cùng Niếp Niếp đi ra ngoài chơi à."

Ôn Linh Tú cười, bị người quan tâm cảm giác cũng không tệ lắm.

Niếp Niếp không nhớ được những cái kia địa danh, nhưng vẫn là rất vui vẻ, nàng bởi vì nàng biết muốn đi ra ngoài hoàn!

"Tốt a! ! ! Niếp Niếp muốn cùng cha mẹ vĩnh viễn cùng một chỗ!"

Đi vào trong gian phòng.

Ôn Linh Tú nhéo nhéo Lục Tinh mặt, nhìn lấy Lục Tinh bị bóp biến hình mặt, tâm tình của nàng thật tốt.

"Cái này chút thời gian vẫn phải có."

"Mà lại trời đất bao la, người nhà lớn nhất nha."

Thử nghĩ một hồi.

Một cái dịu dàng hào phóng thê tử đứng tại dưới ánh đèn, trong tay nắm đáng yêu nữ nhi, sau đó ôn nhu nói — —

Người nhà lớn nhất.

Nàng muốn cái gì phản ứng?

Lục Tinh lộ ra thụ sủng nhược kinh nụ cười, có chút động dung trọng trọng gật đầu.

Ừm

Quyết định.

Giải Quả Cầu Vàng, giải Emmy, giải SAG cùng Oscar cùng một chỗ quay lại đây cho hắn trao giải!

. . .

Một bên khác.

Trương Việt lôi kéo Tống Quân Trúc vào sân tìm vị trí: "Quân Trúc, ngươi thật tốt, không thích xem những thứ này còn bồi tiếp ta đến xem."

"Không có việc gì, ta đáng chết, không, ta nói ta hẳn là."

Phát giác được chính mình nói cái quái gì về sau, Tống Quân Trúc lập tức trở về thần, nỗ lực vãn hồi chính mình khuê mật.

Ha ha.

Nàng tiểu tâm tư Trương Việt liếc một chút xem thấu: "Ngươi sẽ không ở nghĩ cái kia vịt a?"

Tống Quân Trúc lập tức nghiêm mặt nói.

"Sao lại thế."

"Mà lại hắn không phải vịt."

Trương Việt: ". . . Ngươi cái này cùng thừa nhận khác nhau ở chỗ nào?"

Xong

Cái này TM phương nào thần thánh, thế mà đem Tống Quân Trúc tôn đại thần này cho bao lấy?

Trương Việt không khỏi may mắn: May mắn Tống Quân Trúc lập tức muốn xuất ngoại!

Nếu là nhiều cùng cái kia vịt đợi một trận, còn không phải đem quần cộc đều đền hết a?

"Trì Việt Sam?"

Trương Việt còn muốn lại dặn dò Tống Quân Trúc vài câu, lại ở bên cạnh trên chỗ ngồi nhìn thấy một tấm rất quen thuộc mặt.

Rút đi nổi bật hí khúc trang điểm da mặt, trong hiện thực Trì Việt Sam thanh lãnh xinh đẹp, giống như họa bên trong đi ra đến giống như.

Trì Việt Sam hơi kinh ngạc, lộ ra lễ phép tính mỉm cười, gật gật đầu.

"Ngươi tốt."

Trì Việt Sam ánh mắt rơi vào Trương Việt bên cạnh Tống Quân Trúc trên thân, ánh mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Cái này vóc người. . . Còn rất tốt.

Nồng đậm cuốn vểnh lên tóc dài, rõ ràng là yêu dã diễm lệ tướng mạo, lại vẫn cứ đeo một bộ viền bạc kính mắt.

Diễm lệ cùng quyển sách hai loại quỷ dị khí chất dung hợp lại cùng nhau, không chút nào xung đột.

Trì Việt Sam nghĩ thầm.

Lục Tinh cái kia không có thẩm mỹ, liền xem như muốn tìm tân hoan, cũng phải tìm cấp bậc này đó a!

Tìm người phụ tính toán là chuyện gì xảy ra a?

Làm ngươi tại ngưng thị vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tại ngưng thị ngươi.

Làm Trì Việt Sam đang lặng lẽ dò xét Tống Quân Trúc thời điểm, Tống Quân Trúc cũng đang nhìn Trì Việt Sam.

Tống Quân Trúc nhìn đến không nhiều, chẳng qua là cảm thấy trước mặt cái này Trì Việt Sam thật đẹp mắt.

Bất quá thật kỳ quái.

Vì cái gì nàng sẽ có chút mạc danh kỳ diệu không thích Trì Việt Sam?

Trương Việt liền vui vẻ.

Khoa học nghiên cứu, nhìn soái ca mỹ nữ trường thọ a, nàng đặc biệt vui lòng cùng Trì Việt Sam nói chuyện, như quen thuộc giới thiệu nói.

"Càng áo, ta rất thích xem ngươi kịch, cái này là bằng hữu ta, nàng cũng ưa thích."

Tống Quân Trúc: ? ? ?

Trì Việt Sam cao hứng.

Làm một cái nữ nhân, bị đẹp trai nam nhân khích lệ không tính là gì, bị nữ nhân xinh đẹp khích lệ mới là tuyệt sát.

Trì Việt Sam hỏi.

"Vị tỷ tỷ này cũng thích xem ta kịch sao?"

Tống Quân Trúc gật một cái, không mặn không nhạt nói.

"Nhìn ngươi Mộc Quế Anh."

Cùng Lục Tinh cùng một chỗ nhìn, lúc đó Lục Tinh còn cho nàng thổi tóc, thủ pháp rất ôn nhu rất dễ chịu.

Nghĩ đến Lục Tinh, Tống Quân Trúc vui sướng nheo mắt lại.

Hắn thật yêu ta.

Nghe được trận kia kịch, Trì Việt Sam trong nháy mắt ngẹn ở.

Rất không may.

Hát trận kia kịch thời điểm, chính là nàng hát đập cái kia một trận.

Trong lúc nhất thời, Trì Việt Sam khóe miệng nụ cười phai nhạt mấy phần.

Nàng làm sao cảm thấy. . .

Trước mặt cái này xinh đẹp tỷ tỷ tựa hồ không quá ưa thích chính mình a?

Ảo giác sao?

Bất quá nghĩ đến trận kia kịch, Trì Việt Sam liền lại nghĩ tới Lục Tinh.

Nàng hôm nay tới chính là vì bắt Lục Tinh.

Thế nhưng là không nghĩ tới, nàng tra xét hôm nay mua vé người danh sách, bên trong căn bản thì không có Lục Tinh tên!

Cái này chết Trì Thủy, không phải là đang gạt nàng a?

Chậm chạp tìm không thấy Lục Tinh, kịch cũng lập tức muốn mở màn, Trì Việt Sam lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, có chút bực bội, chẳng lẽ còn muốn đi từng cái tra giám sát à.

"Ngươi còn tại tìm cái kia người?"

Tống Quân Trúc quan sát đến Trì Việt Sam biểu lộ, bất thình lình hỏi.

"Cái gì?"

Trì Việt Sam thanh lãnh trong con ngươi lộ ra nghi hoặc.

Tống Quân Trúc xưa nay không cho ai mặt mũi, cũng không kiêng dè bất kỳ ý nghĩ, có lời nói liền nói thẳng.

"Ta xem ngươi trận kia kịch."

"Ngươi hát sai địa phương không phải thực lực không đủ, mà là tại dưới khán đài tìm người thất thần."

"Vừa mới ngươi lại lộ ra cùng cái kia thiên một dạng biểu lộ."

Cmn

Trương Việt luống cuống, nỗ lực lôi kéo Tống Quân Trúc cánh tay để cho nàng đừng đoán bậy.

Trì Việt Sam đột nhiên giật mình, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn lấy Tống Quân Trúc ánh mắt, tìm tòi nghiên cứu nói.

"Ngươi là học tâm lý học?"

Tống Quân Trúc mỉm cười: "Trực giác."

Trương Việt: ? ? ?

A

Thật đoán đúng a?

Trương Việt không khỏi rơi vào trầm tư.

Sinh vật học trên nàng cũng là nữ đó a, dựa vào cái gì nàng không có Tống Quân Trúc dạng này trực giác đâu?

Đây là Tiên Thiên trinh sát thánh thể a!

. . .

. . ..