Chương 54: ngươi cũng không muốn. . .

Chương 54: ngươi cũng không muốn. . .

Tại Trương Việt tích cực xúc tiến phía dưới, ba người thành công trao đổi phương thức liên lạc.

Tống Quân Trúc có chút cao cao tại thượng nói ra: "Hi vọng ngươi có thể đạt được ước muốn."

Nàng chính là cái này hùng dạng, ai đều không nhìn ở trong mắt.

Trì Việt Sam hiện tại không tâm tư để ý cái này, nàng thật sâu thở dài, sáp nhiên nhìn chằm chằm trên đài, thất thần mà nói.

"Chỉ mong a. . ."

"Nhưng hắn hẳn là bị ta làm bị thương tâm, gặp cũng không nguyện ý gặp ta."

Tống Quân Trúc có chút kinh ngạc.

Nàng xem thấy Trì Việt Sam bề ngoài cũng không giống là loại kia rất ác liệt người a?

Làm gì còn có thể đem người cho thương tổn chạy?

Không hiểu, Tống Quân Trúc tới điểm nhi hứng thú, suy đoán nói: "Ngươi đem hắn quăng, hiện đang hối hận?"

Trì Việt Sam nhất thời ngẹn ở.

Nàng không nghĩ tới Tống Quân Trúc nữ nhân này nói chuyện thế mà lại thẳng như vậy, mà lại làm sao cảm giác sẽ có cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí a?

Một chút mặt mũi cũng không cho a!

Trì Việt Sam tâm lý khó chịu, nhưng lại nói không nên lời cái gì phủ nhận, chỉ có thể gật đầu.

"Ta đùa nghịch hắn."

Tống Quân Trúc hiểu rõ gật đầu, trong đầu không tự chủ liền đem Trì Việt Sam nam nhân cùng Lục Tinh so sánh một chút.

Ân

Vẫn là Lục Tinh tốt, lại ngọt lại dễ tính lại khéo hiểu lòng người.

Bất quá tại bi thảm người trước mặt khoe khoang thật sự là có mất phong độ, cho nên Tống Quân Trúc chỉ có thể nói nói.

"Ngươi còn thích hắn lời nói, giải thích rõ ràng liền tốt."

Trương Việt người đều choáng váng.

Không phải đám tỷ tỷ, con mẹ nó ngươi liền cái yêu đương đều không nói qua, đặt cái này trang cái gì yêu đương đại sư đâu?

Thật sự cùng đại học quân sư giống như.

Chính mình một trận yêu đương không có nói qua, cho bạn cùng phòng ái tình ngược lại là cố gắng góp một viên gạch?

Trương Việt không có chút cảm giác nào Tống Quân Trúc lời nói có cái gì tính kiến thiết ý nghĩa.

Làm sao có thể sẽ có người tin.

"Thật sao?"

Trì Việt Sam hoảng hốt chết rồi.

Đang nghe Lục Tinh bên người có nữ nhân về sau thì càng luống cuống, cho nên nàng hiện tại nhu cầu cấp bách một số an ủi cổ vũ.

Trương Việt: . . .

Xong

Hai yêu đương ngu ngốc tụ cùng một chỗ đi.

Tống Quân Trúc nghĩ đến Lục Tinh tính tình tốt bộ dáng, trịnh trọng gật một cái.

"Ta cảm thấy là như vậy."

"Ngươi chỉ cần là không có phạm nguyên tắc tính sai lầm tỉ như vượt quá giới hạn, cái khác sai lầm nhỏ lầm có thể giải thích."

Chí ít Lục Tinh là cái dạng này.

Trì Việt Sam nhìn Tống Quân Trúc trong ánh mắt không ngăn nổi hạnh phúc ý cười, không nhịn ở trong lòng thật sâu thở dài.

Ai

Xem ra tất cả mọi người rất hạnh phúc, cũng chỉ có nàng, liền Lục Tinh đi nơi nào cũng không tìm tới.

Nhìn lướt qua Tống Quân Trúc có chút nhếch lên khóe miệng, Trì Việt Sam thật không tưởng tượng nổi.

Đến cùng người nào có thể đem Tống Quân Trúc loại này người bắt lại?

Đinh đinh đang đang, hoá trang lên sân khấu.

Tốt

"Cái này nhấn giọng trâu!"

Trên sân khấu diễn viên hát niệm làm đánh, thiên chuy bách luyện kỹ nghệ nhường tại chỗ người xem vỗ bàn gọi tốt!

Đừng nói Trương Việt.

Thì liền Tống Quân Trúc cái này không thích xem hí khúc người cũng bị hấp dẫn lực chú ý.

Ánh mắt mọi người đều chăm chú nhìn chằm chằm trên đài hí khúc diễn viên.

Chỉ có Trì Việt Sam. . .

Chỉ có Trì Việt Sam không yên lòng nghĩ Lục Tinh đến cùng đi đâu.

Giọt

Một cái tin phát vào.

Trì Việt Sam cúi đầu xem xét, là rạp hát công tác nhân viên tin tức.

【  Trì tiểu thư, chúng ta tìm tới người, hắn tại lầu hai gian phòng, ngươi ngẩng đầu về sau nhìn 】

Bạch

Trì Việt Sam không chút nghĩ ngợi, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía lầu hai gian phòng.

Cmn

Lục Tinh nằm sấp trên lan can còn đang vì cái kia Lão Đán Kim Thanh Ngọc Chấn gọi tốt đâu, kết quả đột nhiên thấy được cái người quen!

Trì Việt Sam!

Mẹ nó giữa ban ngày như thấy quỷ!

Trì Việt Sam làm sao ở chỗ này!

Lục Tinh khó có thể tin.

Vì để tránh cho loại tình huống này phát sinh, hắn còn cố ý tra một chút lần này tham gia diễn danh sách.

Rõ ràng không có Trì Việt Sam a! Cũng không có lão sư của nàng a!

Tại chú ý tới Trì Việt Sam ánh mắt rơi vào trong lồng ngực của mình Niếp Niếp trên thân về sau, Lục Tinh giật mình, nhanh chóng đem trong ngực Niếp Niếp cho buông xuống, cố giả bộ trấn định nói ra.

"Niếp Niếp ngoan, đi bên trong cho ba ba chọn một cái xinh đẹp nhất quýt ăn có được hay không a?"

"Tốt a! Niếp Niếp nhất định cho ba ba chọn một xinh đẹp nhất quýt!" Niếp Niếp nện bước tiểu chân ngắn, cố gắng bắt đầu đi lay đĩa trái cây.

Lục Tinh phía sau lưng phát lạnh, theo bản năng nhìn thoáng qua trong rạp.

Ôn Linh Tú chính ở trước án pha trà, thỉnh thoảng mỉm cười nhìn lấy tại chọn lựa hoa quả Niếp Niếp, mềm giọng nói: "Chậm một chút."

Tay của nàng rất xinh đẹp, giữ tại bạch ngọc trên chén trà vậy mà so cái ly còn muốn ôn nhuận.

Trên trán mấy sợi tóc rối rũ xuống bên tai, tại gian phòng ánh đèn bao phủ xuống, chiếu ra một cái nhu hòa bên mặt.

Phát giác được Lục Tinh đang nhìn chính mình, Ôn Linh Tú ngước mắt, ôn nhu mà hỏi.

"Nhìn ta làm gì."

"Lão sư! Dạy ta pha trà! Ngươi pha trà thật xinh đẹp!"

Lục Tinh một mặt sùng bái, ngón tay vác tại sau lưng gắt gao nắm chặt, ngữ khí vui sướng nói ra.

Ôn Linh Tú ngơ ngác một chút, chợt nở nụ cười, sẵng giọng.

"Người khác học pha trà là vì trà dễ uống, ngươi học pha trà là vì xem được không?"

Tới

Lục Tinh bất đắc dĩ đến đây, phàn nàn nói: "Thế nhưng là ngươi pha trà thời điểm thật rất xinh đẹp nha."

Ôn Linh Tú cười đến càng thêm mềm mại kiều mị, cho Lục Tinh châm một ly trà, hiếm thấy dí dỏm hắn nháy mắt mấy cái.

"Vậy có hay không một loại khả năng, không phải pha trà xinh đẹp, là. . .

Ta xinh đẹp đâu?"

Lục Tinh ngừng thở, trong phổi dưỡng khí cấp tốc bị tiêu hao, mặt của hắn dần dần biến đỏ.

Ha ha.

Ai nói phản ứng sinh lý không thể khống chế?

Khi nhìn đến Lục Tinh mặt ngượng ngùng đến biến đến đỏ bừng thời điểm, Ôn Linh Tú nâng cằm lên, trêu chọc nhìn hắn.

"Ừ ~~ nguyên lai chúng ta không gì làm không được ngôi sao nhỏ cũng sẽ thẹn thùng a?"

"Đừng, đừng nói."

Lục Tinh không dám nhìn nàng, hốt hoảng cúi đầu, ánh mắt lại là cùng bình thường một dạng bình tĩnh.

Thỏa mãn khách hàng nhu cầu, là nghề nghiệp liếm cẩu chuẩn bị chức nghiệp tố dưỡng.

Hiện tại Ôn Linh Tú làm hết thảy cũng là vì nhường hắn cái này ngây thơ tiểu nam sinh yêu mến nàng mà thôi.

So Easy.

Cho tới bây giờ chưa thấy qua đơn giản như vậy nhiệm vụ!

Trời đất bao la, thỏa mãn tâm tình của khách hàng giá trị lớn nhất.

Vậy liền trang thôi, một trang một cái không lên tiếng!

Khi nhìn đến Lục Tinh mặt còn kém tại chỗ tự đốt thời điểm, Ôn Linh Tú tâm tình vô cùng tốt.

Nhìn tới. . .

Lục Tinh đối nàng vẫn rất có cảm giác nha.

Không tệ, tình cảm của mình bồi dưỡng tiến độ lại đi trước tới gần một bước.

Ôn Linh Tú nghĩ thầm: Về sau được nhiều mang Lục Tinh đi ra đi vài vòng.

Đông đông đông.

Cửa gian phòng bị gõ.

Lục Tinh tâm cơ hồ muốn bật đi ra, vừa mới cùng Trì Việt Sam đối mặt cái kia liếc một chút, hắn đến bây giờ đều không quên.

Thảo

Khẳng định là Trì Việt Sam cái kia chết xấu bụng tại làm sự tình! Lần sau cũng không tiếp tục tới này phá rạp hát!

Lục Tinh nở nụ cười: "Ta đi mở cửa."

Răng rắc.

Cửa gian phòng bị mở ra, một cái phục vụ viên đứng tại cửa ra vào, cùng Lục Tinh trao đổi hai câu về sau liền rời đi.

"Hắn nói cái gì rồi?"

Lục Tinh đem thả ở trên ghế sa lon áo khoác cầm lên mặc vào, tự nhiên nói ra.

"Bọn hắn nói gần nhất danh gia tràng, mỗi cái gian phòng đều có lễ vật, bất quá muốn rút thưởng, ta suy nghĩ đi rút một cái."

Ôn Linh Tú có chút không muốn Lục Tinh rời đi.

Đã nhìn ra tâm tình của nàng, Lục Tinh ngượng ngùng nói.

"Ta nghĩ kỷ niệm một chút, đây là chúng ta lần thứ nhất đi ra xem biểu diễn, ta có chút cao hứng."

Ôn Linh Tú giật mình, đột nhiên hốc mắt mỏi nhừ.

Không biết vì cái gì, nghe được Lục Tinh như thế nhảy cẫng ngữ khí, nàng có chút khó chịu.

Trước kia nàng luôn luôn hướng Lục Tinh đòi lấy.

Rõ ràng Lục Tinh chính mình cũng là một đứa bé, lại muốn hắn đi làm tốt Niếp Niếp ba ba nhân vật.

Đây đối với Lục Tinh tới nói, làm sao không là một loại tàn nhẫn đâu?

Hiện tại.

Một viên chân thành, ôn nhu tâm liền đặt ở trước mắt của mình.

Nàng đột nhiên có cảm giác tự ti mặc cảm.

Ôn Linh Tú cúi đầu, cố nén ngũ vị tạp trần cảm giác, từ từ gật đầu.

Được

Răng rắc.

Cửa phòng khép mở, Ôn Linh Tú đem Niếp Niếp ôm vào trong ngực, tự nhủ.

"Niếp Niếp ưa thích ba ba sao?"

Niếp Niếp trùng điệp gật đầu.

"Thích lắm!"

Cái kia nhường ba ba một mực làm Niếp Niếp ba ba có được hay không?

. . .

"Trì lão bản còn nói cái gì rồi?"

Lục Tinh cười nhìn về phía cái kia phục vụ sinh, thuận tay còn giúp hắn giúp đỡ một chút khay.

Phục vụ sinh kinh ngạc tại Lục Tinh động tác.

Mặc dù nói phục vụ nhân viên nghề nghiệp nhiệm vụ cũng là phục vụ khách nhân.

Thế nhưng là đại gia cũng đều không là người máy, cũng đều là có lòng.

Phục vụ sinh trầm mặc một lát, nói ra.

"Trì tiểu thư nói, nếu như ta dùng rút lễ vật lý do này ngài không ra được lời nói."

"Nàng để cho ta nói. . ."

Phục vụ sinh ngẹn một chút, khó có thể mở miệng.

"Lục Tinh, ngươi cũng không muốn chính mình bội tình bạc nghĩa sự tình bị tiểu nữ hài kia biết a?"

. . .

. . ..