Chương 55: công thủ dịch hình

Chương 55: công thủ dịch hình

"Một hồi trước dọa một cái Lục Tinh."

"Tại hắn tâm lý phòng tuyến là lúc yếu ớt nhất, mới hảo hảo giải thích một chút ta bộ dáng này làm nguyên nhân."

"Chờ hắn động dung về sau, ta liền ôn nhu an ủi hắn, thật tốt dỗ dành hắn."

"Tại hắn đắm chìm trong ôn nhu hương thời điểm, đưa ra về sau hi vọng hắn đến rạp hát yêu cầu."

"Cuối cùng của cuối cùng, nhất định muốn hỏi một chút Lục Tinh cùng nữ nhân kia quan hệ!"

Trong gian phòng, Trì Việt Sam có chút lo nghĩ không ngừng vòng quanh đi tới, trong miệng không ngừng lẩm bẩm kế hoạch của mình.

Đây là kế hoạch của nàng.

Một khi gặp phải khó giải quyết vấn đề, Trì Việt Sam liền sẽ phân tích ra lớn nhất lợi tại phương pháp giải quyết của mình.

Kế hoạch này tương đối tốt.

Dục Dương tiên Ức, Lục Tinh khẳng định sẽ rất cảm động.

Thế nhưng là. . .

Trì Việt Sam bưng chặt lồng ngực của mình, làm sao lại nhảy đến khó thụ như vậy a!

Thì liền nàng lần thứ nhất lên đài thời điểm, dưới nhiều như vậy người xem, nàng cũng không có khẩn trương như vậy qua a!

Cộc cộc cộc.

Nàng cố ý không có đóng cửa lại, cho nên rất nhanh liền có thể nghe được vang ở trên hành lang thanh âm.

Nghe được thanh âm, Trì Việt Sam sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc.

Nàng hít sâu một hơi, ưu nhã ngồi ở trước án, đem tóc dài áp sát tại sau lưng, khóe miệng treo lên thanh nhã mỉm cười.

Tại phát giác được bước chân đến cửa, Trì Việt Sam lạnh nhạt lại có chút nhỏ mong đợi mở miệng nói.

"Ngươi đã đến."

Ây

Phục vụ sinh mặt chiếu vào Trì Việt Sam trong mắt, soi sáng ra đến trong mắt nàng hoảng hốt.

"Tại sao là ngươi?"

Phục vụ sinh cũng có chút xấu hổ, hắn rất muốn trốn lại không thể nào trốn thoát được!

Các ngươi vợ chồng trẻ sự tình có thể hay không đừng để hắn làm máy nhắn tin a!

Coi hắn là Play bên trong một vòng sao?

"Ngươi nghĩ ai đến?"

Thanh âm quen thuộc theo phục vụ sinh sau lưng thổi qua tới.

Lục Tinh tựa ở khung cửa một bên, nhiều hứng thú nhìn lấy Trì Việt Sam hi vọng thất bại ánh mắt.

Lục Tinh đến rồi!

Trì Việt Sam ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Lớn rơi nổi lên, nét mặt của nàng quản lý kém chút sụp đổ.

Nàng hít sâu một hơi.

Tỉnh táo một chút, nhất định muốn tỉnh táo!

Vừa mới kế hoạch là cái gì tới?

Xong đời!

Quên

Trì Việt Sam bị như thế quấy rầy một cái, tất cả kế hoạch đều bị làm rối loạn, đại não trong nháy mắt trống rỗng!

Như thế chống lấy cũng không phải vấn đề.

Lục Tinh cười xông phục vụ sinh chào hỏi: "Gặp lại, ngươi trước tiên có thể đi."

Phục vụ sinh như được đại xá, lòng bàn chân bôi dầu cấp tốc chạy đi!

"Đã lâu không gặp."

Lục Tinh tự nhiên đi tới trong gian phòng, lại thuận tiện đóng cửa lại.

Trọn vẹn quá trình xuống tới, dường như hắn mới là chủ nhân giống như.

Công thủ dịch hình!

Trì Việt Sam cục xúc đứng ở Lục Tinh bên người, tất cả kế hoạch tất cả đều biến mất, chỉ có thể buồn buồn nói ra.

"9 ngày 02 giờ."

"Cái gì?" Lục Tinh nghi hoặc.

Trì Việt Sam nhìn lấy hắn, giật giật khóe miệng, cười đến có chút miễn cưỡng.

"Chúng ta không phải đã lâu không gặp, chúng ta đã 9 ngày 02 giờ không có gặp mặt."

Yếu thế.

Trì Việt Sam trong đầu trong nháy mắt xuất hiện hai cái chữ to.

Yếu thế.

Lục Tinh là cái mềm lòng người, chính mình trước yếu thế, sau đó hắn nhất định sẽ mềm lòng!

Trì Việt Sam cúi thấp xuống đôi mắt, toàn thân đều tản ra nhỏ đáng thương vị đạo.

Lục Tinh cười.

Trà xanh nha, hắn thấy cũng nhiều.

Đồng thời hắn chính mình là một chén mùi hương đậm đặc mùi hương đậm đặc Tây Hồ Long Tỉnh.

Sau đó Lục Tinh cùng không có nghe được giống như, đi tới tủ lạnh trước mặt mở ra, nhẹ nhõm mà hỏi.

"Uống chút gì không?"

Trì Việt Sam kinh ngạc.

Không phải, nàng ở chỗ này như thế ủy khuất, Lục Tinh không nói chút gì không?

"Ta nghĩ xin lỗi ngươi."

Trì Việt Sam đứng thẳng người, xinh đẹp trong con ngươi lộ ra khẩn thiết.

Lục Tinh cười một tiếng, theo trong tủ lạnh lấy ra một bình Ice Cola.

Két

Ừng ực ừng ực.

A

Thoải mái!

Miệng bị vị ngọt từng tia từng sợi xâm chiếm, Lục Tinh ánh mắt vui sướng híp lại.

Quả nhiên.

Cocacola

Trì Việt Sam khẽ cắn hàm răng, có chút khó chịu cúi đầu.

Làm sao bây giờ.

Lục Tinh đối đãi nàng tựa như là tại đối đãi không khí một dạng!

Uống nước ngọt, hấp thu vào đường phân, Lục Tinh tâm tình tốt không ít.

Hắn tựa ở tủ lạnh bên cạnh, tùy ý lại tản mạn quét mắt Trì Việt Sam.

"Uống chút gì không?"

Cocacola

Trì Việt Sam không dám không trả lời, vừa mới nàng không có trả lời, Lục Tinh liền không nhìn thẳng nàng.

Hiện tại nàng là sai lầm nơi, kiên nhẫn chút cũng rất bình thường.

Nghĩ đến Lục Tinh uống Cocacola thời điểm thỏa mãn bộ dáng, Trì Việt Sam đột nhiên có chút thấy thèm.

Lục Tinh gật một cái.

Hắn nhìn lướt qua trong tủ lạnh đồ uống, sau cùng vặn ra nắp bình, đưa cho Trì Việt Sam một bình nước khoáng.

Ngồi

Trì Việt Sam ngạc nhiên ôm lấy nước khoáng.

Lục Tinh nhớ đến nàng bảo dưỡng cuống họng không thể uống loạn thất bát tao, hơn nữa còn giúp nàng vặn nắp bình!

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ Lục Tinh căn bản cũng không có tức giận như vậy mà!

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Trì Việt Sam trong nháy mắt tự tin lên, ngồi ở Lục Tinh bên người.

Hả

"Ngươi ngồi gần như vậy làm gì?" Lục Tinh nghi ngờ hỏi.

Không ngại chen lấn hoảng sao?

Tại vững tin Lục Tinh không có sinh khí về sau, Trì Việt Sam tâm lý cao hứng cùng cái kẻ ngu giống như.

"Ngươi tốt hương a, ta muốn ngồi tại bên cạnh ngươi."

Lục Tinh khiếp sợ nhìn thoáng qua Trì Việt Sam.

Mẹ nó.

Mấy ngày không thấy, Trì Việt Sam đầu óc oát rồi?

"Siêu thị chín khối tiền gia dụng trang lớn bao bột giặt, ngươi mua ngươi cũng hương."

Hắn thật sự là không hiểu rõ.

Bọn này kẻ có tiền mấy ngàn mấy chục ngàn nước hoa phun, còn yêu thích này một ít bột giặt vị đạo?

Trì Việt Sam lắc đầu: "Cái này không giống nhau."

Thật không giống nhau.

Nàng gặp qua không ít phun đắt đỏ nước hoa nhưng nhìn lấy vẫn là hôi người.

Lục Tinh không giống nhau.

Hắn nhìn lấy liền sạch sẽ, vẫn yêu cười, cảm giác như cái thái dương.

Lại ấm áp lại dễ chịu.

Lục Tinh không thèm để ý nàng có cái gì một dạng không giống nhau, đứng người lên cách xa Trì Việt Sam, đổi cái một mình ghế sô pha.

Hắn đem chân trái khoác lên trên đùi phải, tay chống đỡ huyệt thái dương mệt mỏi nói ra.

"Ngươi có vấn đề gì, duy nhất một lần nói rõ a."

Tại đã không có quan hệ khách hàng trên thân, hắn là không muốn tiêu hao tâm tình của mình.

Dù sao.

Tâm tình của mình giá trị là rất cần tiền.

Trì Việt Sam luống cuống ngồi ở trên ghế sa lon, tại trên sân khấu cái kia hăng hái dáng vẻ hoàn toàn không thấy.

Thế nhưng là. . .

Trì Việt Sam lặng lẽ đánh giá Lục Tinh, nàng cảm thấy Lục Tinh bộ dáng bây giờ, như trước kia thật không tầm thường a!

"Thật xin lỗi, ta trước kia không có nhìn ngươi viết chữ."

Lục Tinh không quan trọng cười cợt, đương nhiên nói.

"Ngươi là khách nhân của ta."

"Ngươi xử trí như thế nào những vật này, là quyền lợi của ngươi."

Trì Việt Sam ngây dại.

Nàng coi là sẽ thấy Lục Tinh thương tâm thống khổ thậm chí thống mạ bộ dáng của nàng.

Tại sao là loại phản ứng này?

Lục Tinh nhíu mày, an ủi: "Trì lão bản, ngươi không cần vì chuyện này cảm thấy áy náy."

"Ngươi dùng tiền, cũng là mua phục vụ nha."

"Tựa như trên núi kiệu phu, nếu là người người đều cảm thấy áy náy đều không có ý tứ ngồi, cái kia kiệu phu làm sao kiếm tiền?"

Lục Tinh thanh âm ôn nhu lại quan tâm, nhưng lại thẳng đâm Trì Việt Sam trái tim!

Nàng đã hiểu Lục Tinh ý tứ trong lời nói, sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi biết?"

Lục Tinh cười.

Xem ra cho tới bây giờ, Trì Việt Sam vẫn không có dự định nói với hắn chuyện này ý tứ.

Phiền quá à.

Ở chỗ này lại không có tiền kiếm lời, còn phải lải nhải đấy mong lắm điều.

Lục Tinh nhàm chán mà hỏi.

"Ngươi là chỉ ngươi không thấy ta chữ sự tình, vẫn là chỉ ngươi cho tới nay là lão bản của ta sự tình?"

. . .

. . ..