Chương 56: Ba Sơn Sở Thủy thê lương chỗ, thích khóc quỷ môn hù chết me

Chương 56: Ba Sơn Sở Thủy thê lương chỗ, thích khóc quỷ môn hù chết me

Oanh

Một tiếng cự lôi ầm ầm nổ tại Trì Việt Sam bên tai, chấn động đến nàng đầu óc trống rỗng, ngơ ngác giật mình ở nơi đó!

Lục Tinh biết!

Cái này chữ lớn to thêm tăng lớn cảnh cáo tại trong đầu của nàng.

Xong

Trì Việt Sam nhịp tim đến mức trước đó chưa từng có, cả người thân hình phát run!

Làm sao bây giờ.

Làm sao bây giờ!

Nếu như Lục Tinh chỉ biết là nàng không nhìn những vật kia, cái kia chỉ có thể nói là nàng không chân thành, thành khẩn nói xin lỗi là được rồi.

Thế nhưng là!

Nếu như Lục Tinh không chỉ có biết nàng không chân thành, đồng thời còn biết nàng là trận này vở kịch biên kịch đây. . .

Xong

Trì Việt Sam toàn thân run lên.

Nàng thân hình khẽ run, cưỡng chế lấy cảm xúc, thận trọng đi xem Lục Tinh biểu lộ, câm lấy thanh âm nhẹ nhàng kêu.

"Tinh Tinh. . ."

Lục Tinh tay trái bưng Cocacola, phải tay nắm thật chặt điện thoại di động.

Trên điện thoại di động mở ra ghi hình phòng ngừa chính mình bị lừa bịp.

Lục Tinh cảnh giác nói.

"Làm gì?"

Nhìn lấy Lục Tinh mặt mũi tràn đầy cảnh giác dáng vẻ, đắng chát giống như sợi tơ, thật chặt quấn chặt lấy Trì Việt Sam trái tim.

Trái tim cảm giác hít thở không thông, cơ hồ khiến Trì Việt Sam thở không lên đây khí!

Nàng nghĩ giải thích.

Nhưng nàng lại không cách nào giải thích.

Sự thật giải thích thế nào đâu?

Thế nhưng là.

Giờ này khắc này, Trì Việt Sam đại não chỉ hiện lên hai cái chữ to — — nói chuyện!

Đúng

Nói chuyện!

Nhất định phải nói chuyện!

Nguy cơ to lớn cảm giác cơ hồ muốn đem Trì Việt Sam thôn phệ, nàng có một loại rất trực giác mãnh liệt.

Sau lần này.

Nàng có thể sẽ cùng Lục Tinh lại không liên hệ!

Nói chuyện.

Nhất định phải nói chuyện a!

Ngươi tùy tiện nói chút gì a!

Trì Việt Sam cắn chặt răng, tâm lý tiểu nhân đang lớn tiếng gào thét lấy, nàng cả người lại vô cùng trầm mặc.

Vừa mới tất cả kế hoạch toàn bộ biến mất.

Tại Lục Tinh trước mặt, nàng quân lính tan rã.

Trì Việt Sam chậm rãi ngẩng đầu, một câu nói không nên lời.

Từng viên lớn theo hốc mắt của nàng nhỏ xuống, lăn tại trên váy, bao hàm ẩm ướt một mảng lớn.

Tốt sẽ khóc.

Lục Tinh thở dài, có chút cảm khái.

Làm Giác Nhi đến thụ bao nhiêu khổ a, mọi cử động là đi qua thiên chuy bách luyện hoàn mỹ quy tắc qua.

Hiện tại Trì Việt Sam mắt đỏ vành mắt, tiếng trầm khóc nức nở dáng vẻ, thật sự là xinh đẹp vừa mềm yếu oa.

Lục Tinh đem Cocacola đặt ở trong tay trên mặt bàn, dứt khoát đứng lên.

"Đừng đi."

Trì Việt Sam hoảng hốt, nhìn đến Lục Tinh đứng lên càng thêm hoảng hốt, nóng nảy kéo lại Lục Tinh tay.

Nàng không dám trực tiếp giữ chặt Lục Tinh toàn bộ tay, chỉ có thể nắm thật chặt Lục Tinh mấy cái ngón tay.

Một con trắng lại mềm tay, cùng Lục Tinh màu da hình thành khác biệt.

Lục Tinh dời đi ánh mắt, bình tĩnh nói.

"Buông ra."

Nhìn lấy Lục Tinh ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, Trì Việt Sam sắt rụt lại.

Nàng chậm rãi rủ xuống đầu, tay lại hào không hối cải nắm chặt, không có bất kỳ cái gì thả Lục Tinh rời đi ý tứ.

Lục Tinh trầm mặc một lát nói.

"Ta không đi."

Trì Việt Sam làm sao có thể tin tưởng, nàng biết Lục Tinh đầu óc sống, chính mình bung ra tay, cái này người tuyệt đối sẽ chạy!

"Không tin."

Lục Tinh cười.

"Thật không đi, ta đi lấy cái cái ly."

Trì Việt Sam lập tức lắc đầu, nàng vậy mới không tin Lục Tinh muốn đi cầm cái ly.

Huống hồ.

"Ngươi cầm cái ly làm cái gì?"

Lục Tinh cúi người, cùng Trì Việt Sam đối lên ánh mắt, đôi mắt bình thản như nước nói.

"Nhìn ngươi mắt nước mắt rơi vào trên quần áo thật là đáng tiếc, ta lấy cái cái ly cho ngươi tiếp lấy."

Hắn từ trong túi móc ra một bao khăn giấy, rút ra một tấm nhét vào Trì Việt Sam trong tay.

"Đừng khóc."

Làm một cái nghề nghiệp liếm cẩu, trong túi cần phòng khăn giấy khăn ướt băng dán cá nhân.

Tại khách hàng cần nhất thời điểm, kịp thời cung cấp trợ giúp.

Khăn giấy dễ ngửi mùi thơm tràn tại trong mũi.

Trì Việt Sam giật mình.

Tại lý giải Lục Tinh đang nói cái gì thời điểm, mỹ nhân lộ ra nước mắt như mưa sau lớn nhất thanh lệ nụ cười.

Lục Tinh thở dài một hơi.

Thương thiên đây này.

Xem như không khóc!

Cái này mẹ hắn váy đều bị khóc ướt.

Nếu như bị người nhìn thấy, hắn giải thích thế nào?

Đại gia giao dịch một trận, thật không cần thiết náo khó coi như vậy.

Lục Tinh vẫn là rất cảm kích những khách hàng này, các nàng mặc dù hoặc nhiều hoặc ít đầu óc có chút bệnh.

Nhưng là còn rất hào phóng.

Chí ít không có khất nợ tiền lương tình huống, cũng không có muốn trắng chơi tình huống, ách, Ôn Linh Tú ngoại trừ.

Mấy phút đồng hồ sau.

Trì Việt Sam rốt cục chỉnh lý tốt tâm tình của mình, lúc này, nàng mới phát hiện.

"Xin lỗi."

Nàng vừa mới thật chặt nắm chặt Lục Tinh ngón tay, đem tay của hắn đều nắm đỏ lên.

Lục Tinh cười rút tay mình về.

"Không có việc gì."

"Hiện tại ngươi tỉnh táo lại đúng không?"

Lục Tinh kéo cái ghế, ngồi ở Trì Việt Sam đối diện.

Chỉ cần người tỉnh táo lời nói, cái kia liền có thể thật tốt trò chuyện chút.

Hắn phiền nhất chính là loại kia đạo lý gì đều không nói, chỉ muốn dựa vào âm lượng đạt được thắng lợi người.

Trì Việt Sam hốc mắt cùng chóp mũi đều đỏ đỏ, trong tay của nàng nắm chặt khăn giấy, ngượng ngùng ngồi ở chỗ đó.

Rất hiển nhiên.

Nàng cũng cảm thấy mình vừa mới khóc có chút mất mặt.

Lục Tinh cười nói, không yên lòng nói ra: "Không cần không có ý tứ, làm bài độc nha."

Trì Việt Sam chuyện này hôm nay nhất định phải giải quyết hết.

Cái này chết xấu bụng nếu như không nói tốt, như vậy nàng còn không biết sẽ làm ra đến sự tình gì.

Mà lại.

Hiện tại Ôn Linh Tú cùng Niếp Niếp còn tại trong gian phòng chờ đợi mình, lại thế nào rút thưởng cũng không thể rút nửa giờ a? !

Thời gian khẩn cấp, tốc chiến tốc thắng!

Trì Việt Sam sau khi khóc, thanh âm oa oa nói.

"Thật xin lỗi."

"Không sao, huống chi ngươi cũng không hề có lỗi với ta." Lục Tinh nhìn chằm chằm đồng hồ treo tường, "Ngươi là lão bản của ta, cho tiền của ta, ta hẳn là cám ơn ngươi."

Trì Việt Sam ngơ ngác một chút, trầm mặc một lát, hỏi.

"Nữ nhân kia, cũng là ngươi khách hàng sao?"

Nàng suy nghĩ minh bạch.

Vì cái gì lúc trước Lục Tinh sẽ đáp ứng thống khoái như vậy, nói không chừng hắn cũng là làm nghề này a!

Trì Việt Sam trong mắt lóe lên quang mang, nàng đột nhiên cảm thấy chính mình giống như tìm tới phương pháp giải quyết.

Lục Tinh gật đầu: "Không sai."

"Ta muốn kiếm tiền, cho nên khách hàng tìm ta, ta liền sẽ đi đó a."

"Ngươi mời ta, mặc kệ ngươi là ra tại cái mục đích gì, cũng không đáng kể, chỉ cần ngươi vui vẻ."

"Đây cũng là ngươi tiêu tiền ý nghĩa nha."

Trì Việt Sam bao hàm mong đợi ngẩng đầu, có nước mắt như mưa sau thanh lệ.

"Vậy ta có thể lại thuê ngươi sao?"

Lục Tinh mỉm cười nhìn nàng.

Trì Việt Sam trong lòng nổi lên đến vô hạn hi vọng.

"Không thể."

Phanh

Trì Việt Sam tâm lý bành trướng khí cầu đột nhiên nổ tung, tất cả hi vọng nát thành mảnh vỡ.

"Vì cái gì? Vì cái gì không được?"

Nàng có chút nóng nảy kéo lại Lục Tinh tay, lại bị Lục Tinh trực tiếp tránh qua, tránh né.

"Ta có tiền, nữ nhân kia có thể thuê ngươi, ta cũng có thể."

"Mặc dù ta còn chưa từng gặp qua nàng, nhưng là nàng có hài tử, nàng còn lớn tuổi, ta nhất định so với nàng tốt."

Lục Tinh ánh mắt lóe ra quang mang.

Ừ

Nguyên lai Trì Việt Sam chưa từng gặp qua Ôn Linh Tú a.

Ghi lại cái này mấu chốt tin tức về sau, Lục Tinh lắc đầu, nói nghiêm túc.

"Giao dịch qua một lần khách hàng, ta sẽ không giao dịch lần thứ hai."

Giao dịch một lần, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

Thế nhưng là lại giao dịch lần thứ hai, vậy chỉ có một loại khả năng — —

Khách hàng nhớ mãi không quên.

Đây là mười phần nguy hiểm tình huống, Lục Tinh tuyệt không tiếp thụ!

Lục Tinh nhìn chằm chằm Trì Việt Sam, nhiều nhất tám phút, hắn nhất định phải trở về gian phòng.

Sau đó.

Lục Tinh lộ ra dịu dàng ngoan ngoãn nụ cười hiền hòa, nhìn lấy thất hồn lạc phách Trì Việt Sam, mỉm cười nói.

"Ta nói cho ngươi điểm xuất phát từ tâm can lời nói a."

Không châm cứu không uống thuốc, ngồi chỗ này cũng là theo ngươi lảm nhảm, dùng nói chuyện phương thức, cái này kêu là làm lời nói liệu.

. . .

. . ..