Chương 57: ai sẽ nhớ đến tòa thứ hai cao phong đâu?

Chương 57: ai sẽ nhớ đến tòa thứ hai cao phong đâu?

"Phía dưới thỉnh nghe cái thứ nhất đề tài."

Trì Việt Sam ân cần gật đầu, cùng cái ngoan ngoãn hảo học sinh giống như, lập tức ngồi ngay ngắn.

Con mắt của nàng nhìn chằm chằm vào Lục Tinh mặt, kỳ thật đầu óc trống rỗng, căn bản không nghe rõ Lục Tinh nói cái gì.

A

Hôm nay Lục Tinh thật thật không tầm thường a.

Nếu như có thể mà nói, Trì Việt Sam trong mắt cũng đã bốc lên đào tâm.

Trước kia Lục Tinh rất biết khôi hài, cũng đặc biệt có thiếu niên cảm giác.

Mặc dù như thế cũng rất tốt.

Nhưng là hôm nay, hôm nay Lục Tinh lại có một loại rất nói không ra cảm giác.

Có chút cường thế, có chút thông minh, có chút cảm giác áp bách.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm Lục Tinh khép mở miệng, không có cái gì nghe vào, cả người đều bị mê hoặc ở.

"Ngươi vì cái gì nghĩ muốn lần nữa thuê mướn ta?"

Trì Việt Sam hiện tại đầu loạn thành bột nhão, toàn bộ kế hoạch đều bị vứt xuống nhà bà ngoại đi, đàng hoàng nói ra.

"Khán đài không nhìn thấy ngươi, ta tâm hoảng."

Tại khán đài không nhìn thấy Lục Tinh thời điểm, Trì Việt Sam luôn luôn cảm thấy tâm lý vắng vẻ.

Trước kia nàng cảm thấy hát trên sân khấu mới là trọng tâm.

Thế nhưng là làm Lục Tinh biến mất tại khán đài về sau, nàng mới hiểu được.

Nguyên lai.

Tại khán đài Lục Tinh, mới là nàng Định Tâm Hoàn.

Chỉ có nhìn đến Lục Tinh thời điểm, nàng cái này phiêu bạt chim chóc mới có thể tìm được có thể nghỉ lại đại thụ.

Lục Tinh gật một cái.

Chỉ là hoảng hốt còn tốt làm, may mắn Trì Việt Sam không có nói ưa thích loại hình sự tình, bằng không hắn muốn bị doạ bay.

"Phía dưới thỉnh nghe cái thứ hai đề tài."

"Làm một cái nghề nghiệp hí khúc diễn viên, ngươi cho rằng ngươi hiện tại xứng đáng nghề nghiệp của ngươi tố dưỡng sao?"

Ngôn tình phỏng vấn đột nhiên chuyển biến làm nghề nghiệp phỏng vấn, đề tài khoảng cách to lớn, đem Trì Việt Sam cả người đều làm choáng váng.

Lục Tinh nhìn lấy Trì Việt Sam, có chút thất vọng.

"Mặc dù ngươi là thuê mướn ta tới, nhưng là ta cũng cảm thấy ngươi là ưu tú hí khúc diễn viên."

"Nhưng bây giờ thì sao, chỉ là bởi vì khán đài thiếu mất một người, ngươi liền bắt đầu hoảng hốt."

"Vậy có phải hay không ta chết về sau, ngươi đời này đều hát không được kịch rồi?"

"Lần trước ngươi hát đập, là bởi vì ta không có ở đúng không, cũng bởi vì ta không tại, ngươi có thể bốc đồng hát nện?"

Lục Tinh lực công kích đột nhiên tăng lên.

Hắn thật thời gian đang gấp a, trong túi quần điện thoại di động đã đang chấn động.

Tuyệt đối là Ôn Linh Tú phát tin tức!

Sau đó Lục Tinh tăng nhanh tốc độ nói: "Những cái kia người xem là bởi vì ngươi hát tốt, cho nên tới thăm ngươi diễn xuất."

"Kết quả ngươi bởi vì một cái nhân tình cảm giác, liền báo đáp như vậy những thứ này khán giả sao?"

Hừ hừ.

Phụ mẫu tân tân khổ khổ tạo điều kiện cho ngươi đọc sách, ngươi ở trường học bởi vì cá nhân cảm tình liền không nghe giảng bài, ngươi liền báo đáp như vậy cha mẹ của ngươi sao?

Cao tam nhất ban duy nhất Chân Thần Lý Quyên Phương kinh điển trích lời, thật sự là quá tốt dùng! ! !

Lục Tinh tâm lý so a.

Trì Việt Sam bị hắn huấn cùng cháu trai giống như.

Hoảng hốt ở giữa, nàng thậm chí cảm thấy mình về tới thiếu niên đến trường thời kỳ.

Đối mặt lão sư răn dạy khủng bố thời khắc, giống như là thuỷ triều hướng Trì Việt Sam đánh tới, nàng cả người cũng không tốt.

Trì Việt Sam nhỏ giọng phản bác.

"Không có!"

"Ta chỉ có một lần kia, ta đằng sau đều hát rất tốt."

Lục Tinh hừ nhẹ một tiếng.

"Cho nên? Ngươi phía dưới mấy trận hát tốt, nhưng là cái kia một trận không phải liền là hát đập sao?"

"Còn có, ngươi bây giờ không có ta tại không là có thể hát được không, có thể hát tốt lại cần gì phải ta đến đâu?"

"Ta, ta. . ."

Trì Việt Sam ta nhiều lần, đều không nói ra cái nguyên cớ.

Nàng cảm thấy Lục Tinh nói hình như có đạo lý, nhưng là lại nói không nên lời nơi nào có đạo lý.

Trông thấy nàng mê mang dáng vẻ, Lục Tinh tâm lý cạc cạc vui.

Hắc hắc.

Giống Trì Việt Sam loại này người từ nhỏ xuôi gió xuôi nước, đời này nếm qua lớn nhất khổ cũng là học hát hí khúc luyện kiến thức cơ bản.

Nhưng là ngay cả như vậy, nàng nghệ thuật thiên phú cũng vẫn như cũ có thể nghiền ép vô số người.

Giống như vậy điển hình thiên chi kiêu nữ, lại nhận lấy chính mình như thế cha vị thuyết giáo.

Hừ hừ, cái này còn không cho nàng hung hăng đầu tôm!

Trì Việt Sam luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, Lục Tinh cũng đã đứng dậy.

Lục Tinh đứng người lên, vỗ vỗ trên thân âu phục để nó biến đến vuông vức, phòng ngừa xuất hiện rõ ràng nếp uốn.

Dù sao.

Chính mình muốn đi rút thưởng, không phải đi uống trà nha.

Lục Tinh hướng về còn đang tiến hành kịch liệt tư tưởng đấu tranh Trì Việt Sam đưa tay ra, ôn hòa mỉm cười nói ra.

"Chúng ta thời gian dài như vậy đến nay, vui sướng rất hợp tác."

"Trì lão bản, chúc ngươi hí khúc kiếp sống thuận buồm xuôi gió."

Trì Việt Sam giật mình tại nguyên chỗ, trước mắt cũng là Lục Tinh tay.

Nàng biết.

Chỉ cần là nắm lấy cái tay này, từ nay về sau, Lục Tinh sẽ hoàn toàn biến mất tại thế giới của nàng bên trong.

Suy nghĩ một lát, Trì Việt Sam đột nhiên hỏi.

"Tại ngươi khách hàng bên trong, ta có thể xếp tới thứ mấy?"

A

Lục Tinh lập tức bắt đầu nghĩ lại chính mình, hắn còn chưa đủ hiểu rõ nữ nhân.

Không phải vậy làm sao lại nghe được loại lời này thế mà lại chấn kinh.

"Điều này rất trọng yếu sao?"

Trì Việt Sam gật đầu: "Rất trọng yếu."

Nhân tâm đều là nhục trường, liền xem như Lục Tinh như thế lý trí, trong lòng của hắn cũng nên có một cái trình tự a.

"Người sẽ chỉ nhớ kỹ thứ nhất cao sơn phong, ngươi sẽ nhớ kỹ thứ hai cao sơn phong à."

"Kiều Qua Lý Phong."

"Thứ ba cao đâu?"

"Kiền Thành Chương Gia Phong."

"Thứ tư cao đâu?"

"Lạc Tử Phong."

"Thứ mười hai cao đâu?"

"Bullock Art phong."

Trì Việt Sam hỏng mất.

Lục Tinh Thích Nhiên cười.

Nguyên lai tri thức cũng là lực lượng, là dùng ở chỗ này.

A

Hắn dùng tri thức lực lượng, thành công đánh tan Trì Việt Sam.

"Tóm lại đây."

Lục Tinh thu hồi tay của mình, tại trong gian phòng tùy tiện mở ra, nhìn có thể hay không tìm ít đồ mang về.

Cũng không thể tay không trở về đi?

Một bên tìm đồ, Lục Tinh vừa nói nói.

"Ngươi có thể nghĩ ta là một cái vịt hoặc là một cái Ngưu Lang."

"Ta chỉ là ngươi hoàn mỹ nhân sinh bên trong một trận mưa mà thôi."

"Mưa sẽ không mỗi ngày dưới, nhưng thái dương lại vĩnh viễn sẽ dâng lên."

"Trì lão bản, ngươi chính là sắp thăng lên thái dương, công nghiệp cùng tuổi không có so ngươi hát đến tốt hơn."

"Ta không phải ngươi Định Tâm Hoàn, ngươi dựa vào chính mình, như cũ có thể hát nổi danh đường tới."

"Đây là chính ngươi cố gắng kết quả, theo ta không có quá lớn quan hệ."

Lục Tinh còn thật từ trên giá lật đến một chút lông nhung bé con cùng vật kỷ niệm.

Hắn đem đám đồ chơi này nhét vào trong tay, lưu loát đi tới cửa.

Tại mở cửa trước một giây, Lục Tinh tay khoác lên tay cầm cái cửa trên, quay đầu nhìn thoáng qua trên ghế sa lon Trì Việt Sam.

"Trì lão bản, ngươi có ngươi tiền đồ tươi sáng, không cần vì thế cảm thấy ưu phiền."

"Tiền hàng thanh toán xong, ngươi xưa nay không thiếu nợ ta."

Ngộ trước đây chi không gián, biết rõ người đến chi có thể đuổi.

"Nếu như ngươi bây giờ cố gắng đi hát hí khúc, như vậy ta sẽ khen ngươi lợi hại."

"Nếu như ngươi vẻn vẹn bởi vì ta loại này người liền lâm vào trong mâu thuẫn, tinh thần sa sút sự nghiệp, như vậy rất xin lỗi, ta cũng xem thường ngươi."

Trì Việt Sam bỗng nhiên ngẩng đầu.

Óng ánh nước mắt xẹt qua đôi má, tại ánh đèn chiếu rọi xuống chiết xạ quang mang.

Lục Tinh tâm lý có chút thở dài.

Tốt a.

Vẫn là khóc.

"Mai Hoa phần thưởng ngay tại cuối tháng năm, Trì lão bản, hy vọng có thể nhìn thấy ngươi."

Coi như những khách hàng này lại thế nào bệnh thần kinh.

Lục Tinh cũng cho tới bây giờ đều không muốn các nàng bởi vì chính mình loại này người, như vậy tinh thần sa sút chán chường.

Người có thể còn sống liền rất lợi hại, hắn không nghĩ hủy bất cứ người nào.

Trì Việt Sam hốc mắt đỏ bừng, nước mắt không bị khống chế xoát xoát xoát rơi xuống.

Nàng duỗi ra hai cánh tay lung tung ở trên mặt lướt qua, thanh âm nghẹn ngào mà hỏi.

"Vậy ta phải phần thưởng, ngươi sẽ đến không?"

Lục Tinh cười.

"Ta hi vọng ngươi tốt."

Trì lão bản, nhân sinh là ngươi, không muốn bởi vì bất luận kẻ nào liền đi hủy đi tiền đồ của ngươi.

Răng rắc.

Cửa phòng khép mở.

Lục Tinh mang theo vật kỷ niệm ra gian phòng, tại cuối hành lang, hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Nụ cười đột nhiên cứng.

A thông suốt.

Xong đời!

. . .

. . ..