Chương 58: một nhánh hải đường hoa nghiêng cắm, tức chết Quân Trúc liền xong rồi

Chương 58: một nhánh hải đường hoa nghiêng cắm, tức chết Quân Trúc liền xong rồi

Trầm mặc, là tối nay hành lang.

Lục Tinh nhìn thoáng qua đứng ở trong hành lang Tống Quân Trúc, phía sau lưng phát lạnh.

Trong phòng là Trì Việt Sam.

Ngoài phòng là Tống Quân Trúc.

Cam

Cái này còn sống chợ a, một hai ba nhảy!

Giờ này khắc này, Lục Tinh đại não điên cuồng vận chuyển, IQ ép thẳng tới Einstein!

Cái này Tống Quân Trúc đến cùng nghe được cái gì?

Nàng là khách hàng, không thể dùng lời nói liệu a!

Làm một cái nghề nghiệp liếm cẩu, cho khách hàng đặc biệt nhất cảm xúc giá trị là trọng yếu nhất chức nghiệp tố dưỡng.

Giả dụ thật nhường khách hàng bọn họ biết sự tồn tại của đối phương.

Như vậy đang chiếu cố khách hàng thời điểm, khách hàng bất thình lình hỏi:

"Ngươi cái này tốt là khác muội muội đều có, vẫn là đơn đối với ta một người?"

Lời này làm sao tiếp?

Liền hỏi cái này lời nói làm sao tiếp?

Bởi vậy.

Lục Tinh là tận lực tránh cho nhường khách hàng bọn họ biết đối phương tồn tại.

Hiện tại tốt!

Hắn hành nghề kiếp sống thời gian dài như vậy cẩn trọng, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này!

Lục Tinh là thật nghĩ nhảy.

Các ngươi bọn này kẻ có tiền thật sự là đầu óc có bệnh, nhất định phải hướng trong rạp hát chui sao?

Hải Thành chỉ như vậy một cái giải trí công trình sao?

Nếu là Tống Quân Trúc không thấy được Lục Tinh còn tốt.

Hắn có thể cùng sinh hoạt hàng ngày bên trong đụng phải không muốn nói chuyện người quen giống như, trực tiếp cúi đầu liền chạy trốn.

Nhưng bây giờ không được.

Hiện tại trước mặt Tống Quân Trúc mặt lạnh lấy, gắt gao nhìn chằm chằm hắn!

Xác nhận xem qua thần, là muốn giết ta người!

Lục Tinh không biết Tống Quân Trúc đến cùng nghe được cái gì, nghe được bao nhiêu.

Hắn lặng lẽ hút khẩu khí cưỡng ép trấn định lại, chớp chớp ánh mắt vô tội, giống như là làm sai sự tình giống như, nhỏ giọng hô.

"Tống giáo thụ."

Nhiều lời nhiều sai.

Tại không hiểu rõ đối phương đến cùng nắm giữ bao nhiêu tin tức trước đó, lớn nhất thật là ít nói!

Hôm nay Tống Quân Trúc mặc rất xinh đẹp.

Một đầu nồng đậm gợn sóng tóc dài tùy ý mà rối tung trên vai, áo lót một đầu lụa mặt đen dài váy, bên ngoài choàng kiện âu phục áo khoác.

Bất quá giờ phút này, nàng ánh mắt lợi hại quét mắt Lục Tinh!

Lục Tinh nhớ tới cái này điên giáo thụ khủng bố giác quan thứ sáu, trực tiếp mồ hôi đầm đìa.

Cam

Sẽ không đoán được thứ gì a?

Tống Quân Trúc cũng không trả lời Lục Tinh, liền đứng ở nơi đó, lạnh lẽo lại trầm mặc.

Lục Tinh nắm không đúng tâm tư của nàng, chỉ có thể quan tâm nói.

"Tống giáo thụ, ngươi mang giày cao gót, không cần luôn luôn đứng, muốn hay không tìm một chỗ ngồi một chút."

Đi, đi, đi.

Tống Quân Trúc trầm mặt, giẫm lên mảnh cao gót đi đến Lục Tinh trước mặt.

Lục Tinh cố gắng khống chế nét mặt của mình, mỗi một tiếng giày cao gót đều giống như giẫm tại tim của hắn trên ngọn.

Mấy hơi thở ở giữa.

Tống Quân Trúc đứng ở Lục Tinh trước mặt, nheo lại mắt nhìn chằm chằm Lục Tinh mặt, ánh mắt phức tạp nói ra.

"Không cần."

"Ta dán phòng mài dán."

Lục Tinh chợt thở dài một hơi!

Cỏ

Quá dọa người!

Hợp lấy Tống Quân Trúc không nghe thấy a.

Giống nàng loại này tự luyến lại từ ta người, nếu là nghe thấy được Lục Tinh cùng Trì Việt Sam đối thoại, tuyệt đối nổi trận lôi đình!

Lục Tinh thở dài một hơi, biểu lộ cũng tự nhiên hơn một chút.

"Tống giáo thụ, thật không nghĩ tới. . ."

"Ai cho phép ngươi theo dõi ta sao?"

Tống Quân Trúc không muốn nghe Lục Tinh lời khách sáo, trực tiếp đánh gãy hắn.

A

Lục Tinh tâm lý mộng một giây về sau, liền nhanh chóng suy nghĩ minh bạch.

Cmn

Nguyên lai Tống Quân Trúc là cảm thấy mình đang theo dõi nàng a?

Không hổ là ngươi!

Lại tự luyến tỷ -.

Lục Tinh thật nghĩ ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, xem ra ông trời đang giúp hắn.

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, tâm lý có chút không thoải mái trừng mắt một cái Lục Tinh.

Mặc dù nói Lục Tinh rất thích nàng.

Nhưng là loại này theo dõi hành động còn là tuyệt đối không thể tha thứ!

Hôm nay liền dám theo dõi, vậy ngày mai không còn phải cưỡi tại trên mặt nàng?

Lục Tinh cấp tốc trượt quỳ nhận lầm.

"Thật xin lỗi, Tống giáo thụ, là ta không tốt, là ta khống chế không tốt chính mình."

"Ngươi làm sao phạt ta đều có thể, không cần khí đến chính mình."

Thôi

So ra nhường Tống Quân Trúc bởi vì Trì Việt Sam nổi giận, còn không bằng trực tiếp cõng cái này nồi đây.

Tống Quân Trúc nghe lời này, tinh xảo con ngươi lóe qua vẻ phức tạp.

Hắn thật yêu ta.

Dưới loại tình huống này Lục Tinh nghĩ không phải điên cuồng ngụy biện, mà là vì không cho nàng sinh khí, trực tiếp nhận lầm.

Tống Quân Trúc bé không thể nghe thở dài một hơi.

Nàng không nghĩ tới, chính mình chỉ là thuê mướn Lục Tinh tới, kết quả mị lực quá lớn, đem Lục Tinh cho mê thành bộ dạng này.

Thật tốt hài tử, trực tiếp thành biến thái theo dõi cuồng.

Mắng hắn đi, Tống Quân Trúc tâm lý có chút ngượng ngùng.

Buông tha đi, Tống Quân Trúc lại cảm thấy tâm lý đặc biệt xoay.

Càng nghĩ, Tống Quân Trúc trừng Lục Tinh liếc một chút, nghĩ đến trừng phạt phương pháp, âm thanh lạnh lùng nói.

"Tuần này ra ngoài kế hoạch hủy bỏ, ngươi liền cho ta ở nhà viết đề!"

"Ta cho ngươi bố trí đề mục, viết không hết không cho phép ăn cơm không cho phép ngủ."

Hừ

Không mang theo tiểu tử ngươi đi ra ngoài chơi, biết mức độ nghiêm trọng của sự việc đi?

Tống Quân Trúc cảm thấy nàng cái này trừng phạt, đối với thích nàng Lục Tinh tới nói, đơn giản là sấm sét giữa trời quang.

Quả nhiên.

Nhìn lướt qua Lục Tinh sáp nhiên biểu lộ, Tống Quân Trúc càng phát ra tự tin.

Tuyệt đối không thể dung túng Lục Tinh được một tấc lại muốn tiến một thước!

"Được rồi, Tống giáo thụ, ta đã biết."

Lục Tinh ở sau lưng liều mạng bóp chính mình eo, lộ ra đắng chát biểu lộ.

Nét mặt của hắn sa sút thất vọng, nhưng là tâm lý đã bắt đầu cuồng xuy kèn.

Cmn

Hắn đều làm xong phải bị đánh chuẩn bị.

Kết quả.

Không chỉ có có thể không ra khỏi cửa, đồng thời còn có thể trong nhà học tập trong nhà viết bài thi?

Còn có loại chuyện tốt này?

Biết hiện tại bài thi cùng luyện tập sách đắt cỡ nào sao? !

Hiện tại toàn bộ do Tống Quân Trúc cung cấp a!

Lục Tinh nội tâm cuồng hỉ.

Tống Quân Trúc nhìn lấy Lục Tinh loại này đắng chát biểu lộ, không biết vì cái gì, tâm lý không hiểu bực bội.

Nàng phất phất tay: "Trở về!"

"Về sau không cho phép lại theo ta!"

Tinh

Cửa gian phòng từ bên trong bị mở ra, một đạo rõ ràng mềm nhu mì thanh âm truyền ra.

Tống Quân Trúc biểu lộ cứng đờ, nhìn phía cửa bao sương.

Trì Việt Sam ăn mặc một thân nhạt quần màu lam, tóc dài kéo ở sau ót, hơi có vẻ lộn xộn.

Giờ này khắc này.

Trì Việt Sam thanh lãnh yếu ớt tựa ở cạnh cửa, trong mắt chứa vẻ u sầu nhìn qua Lục Tinh.

Một nhánh hải đường hoa ngọc trâm nghiêng cắm ở tóc của nàng ở giữa.

Người còn yêu kiều hơn hoa.

Tống Quân Trúc giật mình tại nguyên chỗ, huyết dịch cả người tại trong một sát na toàn bộ hướng đầu óc dâng lên!

Nàng xem mắt Trì Việt Sam ánh mắt, đỏ đỏ, giống như là vừa khóc qua.

Nàng nhìn nhìn lại Trì Việt Sam váy, ẩm ướt, giống như là vừa làm qua.

Lục Tinh trái tim sắp nhảy ra ngoài.

Cmn! Trà xanh!

Quên Trì Việt Sam là cái chết xấu bụng.

Mặc dù Tống Quân Trúc không có nghe được Trì Việt Sam, nhưng là Trì Việt Sam khẳng định nghe được chính mình cùng Tống Quân Trúc đối thoại a!

Lục Tinh nhanh chóng há mồm muốn giải thích, Tống Quân Trúc lạnh lùng ánh mắt rơi trên mặt của hắn, đánh gãy hắn.

"Ngươi đến rạp hát là tới làm gì?"

Tống Quân Trúc toàn thân băng lãnh, trong ánh mắt lóe qua trào phúng.

Nàng mới vừa nói cái gì?

Nàng còn tưởng rằng Lục Tinh là vì nàng tới.

Nguyên lai không phải a.

Tống Quân Trúc nghĩ cười lạnh, khóe miệng giật giật, một cái rét lạnh độ cong đều làm không được.

Đây chính là nam nhân?

Trên miệng nói ưa thích, phía dưới còn có thể ưa thích một cái khác?

Nhìn lấy Lục Tinh gương mặt này, bị vị hôn phu phản bội cảm giác, bị Lục Tinh lừa gạt cảm giác toàn bộ xông lên đầu.

Tống Quân Trúc cắn răng, giơ tay lên trùng điệp rơi xuống!

Ba

Thanh thúy cái tát tiếng quanh quẩn trong hành lang.

Lạch cạch.

Trì Việt Sam ngăn tại Lục Tinh trước người, trên đầu cây trâm bị ném đến mặt đất.

Vỡ thành hai đoạn.

. . .

. . ..