Chương 59: So Mona Lisa càng đẹp, là thiêu đốt Mona Lisa

Chương 59: So Mona Lisa càng đẹp, là thiêu đốt Mona Lisa

Ta vượt!

Lục Tinh người choáng váng.

Nhìn lấy bị đánh đến trong lồng ngực của mình Trì Việt Sam, Lục Tinh đầu ông ông!

Không phải đám tỷ tỷ.

Ngươi có bệnh a!

Ngươi cản trước mặt ta làm gì a!

Lục Tinh đem trong ngực Trì Việt Sam đỡ tốt, trong lòng nổi lên đến không nhịn được cảm xúc.

Dựa vào.

Lại muốn thiếu một cái nhân tình.

Phiền nhất nợ nhân tình!

Tiền nợ tốt còn, nợ nhân tình là thật mấy cái đi khó còn a!

Một cái bàn tay còn không bằng đánh trên mặt hắn đâu!

Lục Tinh nhìn thoáng qua Trì Việt Sam mặt, vừa mới Tống Quân Trúc là thật sinh khí, dùng khí lực cũng lớn.

Lúc này mới bao lâu a, Trì Việt Sam mặt cũng có chút phát hồng phát sưng lên.

Trì Việt Sam cũng là dựa vào mặt ăn cơm, gương mặt này nếu là xảy ra vấn đề, Lục Tinh nợ thì càng khó trả.

"Đem đệ đệ ngươi điện thoại cho ta, ta nhường hắn dẫn ngươi đi bệnh viện."

Ôn a di cùng Niếp Niếp còn tại gian phòng chờ hắn.

Hiện tại là Ôn a di khách hàng phục vụ thời gian, hắn không thể nào rời đi Ôn a di!

Mà lại.

Lục Tinh nhìn lướt qua trong ngực Trì Việt Sam.

Đừng tưởng rằng hắn không biết, muốn không phải Trì Việt Sam đột nhiên lao ra lời nói, Tống Quân Trúc sớm đã bị trấn an được.

Cái này chết xấu bụng nữ người liền là cố ý!

Nghe được Lục Tinh muốn tìm Trì Thủy, Trì Việt Sam ánh mắt lóe qua kinh ngạc.

Lục Tinh so với nàng tưởng tượng còn muốn vô tình.

Vô tình đúng không?

Ha ha.

Càng thích!

Trì Việt Sam tựa ở Lục Tinh trong ngực hạ thấp mặt, tóc dài rơi vào một bên mặt nàng, nàng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Đừng, đừng nhìn ta, ta hiện tại không dễ nhìn."

Hô — — hút — — hô — — hút — — hô — — hút — —

Lục Tinh người tê.

Tỷ muội nhi!

Cái này đều tình huống như vậy, con mẹ nó ngươi còn ở nơi này trà xanh?

Ngươi là thật không lo lắng cho mình mặt a!

"Thế nào, còn không có diễn đầy đủ ngọt ngọt ngào ngào? Ta nhìn hôm nay không nên diễn đánh long bào, hẳn là diễn Trát Mỹ Án."

Tống Quân Trúc lạnh lùng nhìn lên trước mặt Lục Tinh cùng Trì Việt Sam, khóe miệng lộ ra nụ cười giễu cợt.

Thật buồn cười a.

Trước kia trong nội tâm nàng mỗi một câu hoạt động, hiện tại cũng giống như là boomerang, trực tiếp đâm trên thân nàng!

Tốt tốt tốt.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam ngọt ngọt ngào ngào, nàng tính là gì?

Phim truyền hình bên trong chặn ngang một chân, chia rẽ nhà người ta đình tiểu tam sao?

Trì Việt Sam nhu nhu tựa ở Lục Tinh bên cạnh thân, bí ẩn lôi kéo Lục Tinh tay cầm tại ngang hông của nàng, giải thích.

"Không, không phải."

"Quân Trúc, ngươi hiểu lầm."

Ngọa tào!

Quân Trúc hai chữ vừa ra tới, Lục Tinh mở to hai mắt nhìn, trong đầu lóe qua vài cái chữ to — —

Tống Quân Trúc cùng Trì Việt Sam nhận biết!

Không đúng!

Lần trước Trì Việt Sam hát nện thời điểm, hai người này còn không quen biết a, làm sao hiện tại quen biết!

Trì Việt Sam bụm mặt, tự giễu cười một tiếng.

"Quân Trúc, ngươi thật hiểu lầm."

"Ta nói cho ngươi cái kia bị ta thương tổn người, cũng là Tinh Tinh."

"Ta hôm nay tìm hắn đến, liền là muốn xin lỗi."

"Ta khóc, ta cũng náo loạn, thế nhưng là Tinh Tinh căn bản không có nhả ra tha thứ ta, hắn nói trong lòng của hắn có người."

Trì Việt Sam chỉ là đối mặt Lục Tinh thời điểm đầu óc chuyển không đến.

Nhưng là mặt đối với người khác thời điểm.

Nàng xưa nay không thiếu hố người năng lực.

Hiện tại Tống Quân Trúc đoán chừng còn không có ý thức được mình thích Lục Tinh a?

Trì Việt Sam tâm lý đáy cười một tiếng.

Nhìn lấy trên đời này có so với nàng còn muốn ngu xuẩn người về sau, trong nội tâm nàng thoải mái hơn.

Trì Việt Sam giật giật trên váy vết nước, trầm thấp nói ra.

"Cái này, là nước mắt của ta."

"Không phải như ngươi nghĩ."

Oanh

Tống Quân Trúc vừa mới bắt đầu còn rất lạnh lùng đang nghe, đằng sau càng nghe càng không thích hợp.

Thẳng đến nghe được Trì Việt Sam nói Lục Tinh tâm lý khi có người, nàng cả người đều cứ thế ngay tại chỗ.

Cái gì?

Lục Tinh cự tuyệt Trì Việt Sam cầu hoà?

Lục Tinh nói. . . . Trong lòng của hắn có người rồi?

Lục Tinh nghe choáng váng, hắn lần thứ nhất cảm nhận được bị mang bay cảm giác.

Cmn

Trì tỷ! Ngươi là thật C a!

Mới vừa rồi còn tại cuồng bạo bên trong Tống Quân Trúc, hiện đang nhanh chóng nguội xuống, trầm mặc nhìn lấy Lục Tinh.

Nàng giống như lại. . . Trách oan Lục Tinh.

"Xin lỗi, Tống giáo thụ, ta muốn trước mang theo Trì tiểu thư đi xem một cái mặt."

Lục Tinh dùng chưa từng có bình tĩnh ngữ khí, đối với Tống Quân Trúc nói câu nói này.

Sau khi nói xong.

Hắn nắm bắt Trì Việt Sam mềm mại bả vai, từ từ đi ngang qua Tống Quân Trúc.

Tại gặp thoáng qua trước một giây, Lục Tinh dùng sa sút thanh âm nói ra.

"Tống giáo thụ."

"Tay của ngươi bị cây trâm trầy da, nhớ phải trở về trừ độc băng bó một chút."

Lục Tinh dừng một chút, mới lên tiếng.

"Xin lỗi, hôm nay để ngươi tức giận."

"Gặp lại, Tống giáo thụ."

Tống Quân Trúc mãnh liệt mà cúi đầu, ngạc nhiên nhìn lấy đầu ngón tay của mình.

Vừa mới một bàn tay.

Mặc dù Trì Việt Sam cây trâm nát, nhưng là tay của nàng cũng bị vạch ra vết thương.

Đang tức giận lôi theo phía dưới, liền chính nàng đều không có cảm giác được trên tay đau đớn, có thể Lục Tinh lại phát hiện.

Tống Quân Trúc cứng ngắc xoay người.

Lục Tinh vịn Trì Việt Sam đi tới nát cây trâm trước mặt.

Hắn theo trong túi quần móc ra khăn giấy, cúi người cẩn thận đem cây trâm bao tại một khối, mới hảo hảo ôm vào trong lòng.

Làm tốt đây hết thảy về sau, Lục Tinh mang theo Trì Việt Sam rời đi hành lang.

Không có một lần quay đầu nhìn Tống Quân Trúc.

Tại hai người sắp biến mất tại chỗ rẽ một khắc này, Trì Việt Sam quay đầu cùng Tống Quân Trúc đối mặt ánh mắt.

Trì Việt Sam ôm chặt Lục Tinh cổ, khóe môi nhếch lên người thắng lợi mỉm cười.

Nàng biết Tống Quân Trúc lần thứ nhất gặp mặt liền không thích nàng.

Rất khéo.

Nàng lần thứ nhất gặp mặt cũng không thích Tống Quân Trúc.

Hiện tại liền càng không thích.

May mắn.

May mắn Tống Quân Trúc so với nàng còn muốn muộn cùn.

Ai nha.

Trì Việt Sam đột nhiên khá là đáng tiếc.

Nếu là nàng không giúp Lục Tinh cản một cái tát kia lời nói, có thể hay không Lục Tinh liền đối Tống Quân Trúc tâm chết rồi?

Thế nhưng là đây.

Nàng vẫn là càng muốn hơn có thể tại Lục Tinh tâm lý lưu lại một điểm vết tích đây.

Hí

Tại triệt để không nhìn thấy Tống Quân Trúc về sau, Trì Việt Sam vừa mới nhịn đau kéo lên khóe miệng rốt cục có thể rơi xuống.

"Trì Việt Sam, ngươi điên rồi."

Lục Tinh buông ra vịn Trì Việt Sam tay, dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn lấy nàng.

"Ngươi cố ý nhường Tống Quân Trúc hiểu lầm, ngươi lại cố ý khích giận Tống Quân Trúc, ngươi còn cố ý cản ở trước mặt ta."

"Ta cho là ta nói cho ngươi đầy đủ xem rõ ràng."

Ấm áp ôm ấp đột nhiên biến mất, Trì Việt Sam có chút tiếc nuối tựa ở băng lãnh trên vách tường.

"Tống Quân Trúc cũng là ngươi khách hàng sao?"

"Nàng bị ngươi hống rất tốt, vẫn cảm thấy ngươi yêu nàng."

Lục Tinh ánh mắt không có một tia ba động.

"Ngươi đã từng không phải cũng là sao?"

Trì Việt Sam ngây ngẩn cả người, sau một lát, bật cười.

Nàng ngửa đầu, vô cùng nghiêm túc nhìn chằm chằm Lục Tinh, từng chữ từng câu nói.

"Có thể ta hối hận."

So Mona Lisa càng đẹp, là thiêu đốt Mona Lisa.

Sánh bằng người càng đẹp, là thụ thương vỡ vụn mỹ nhân.

Lục Tinh không khỏi không cảm khái, Trì Việt Sam là thật sinh một tấm hoà nhã, đã thấy nhiều có thể trường thọ.

"Cho đệ đệ ngươi gọi điện thoại, ta phải đi."

Lục Tinh không có tiếp tra, trực tiếp quay người dự định rời đi.

Ba

Trì Việt Sam thật chặt kéo lại Lục Tinh cổ tay.

Nhiều năm hí khúc kiến thức cơ bản bên trong nhìn quanh rực rỡ toàn dùng vào giờ phút này.

Nàng nhìn chằm chằm Lục Tinh ánh mắt, nắm Lục Tinh tay, nhẹ nhàng đặt ở trên mặt của mình, nhu mì nói.

"Nơi này rất đau."

"Ngươi muốn thế nào?"

"Đáp ứng ta một cái yêu cầu."

Lục Tinh cắn chặt răng hàm, Tống Quân Trúc ra tay là thật hung, cho tới bây giờ Trì Việt Sam mặt đều là nóng.

Nói

Trì Việt Sam hướng hắn nháy mắt mấy cái: "Ta còn chưa nghĩ ra."

Lục Tinh rút ra tay của mình, mắt nhìn thời gian, nhất định phải đuổi về Ôn a di trong gian phòng.

"Tốt nhất tại ta phạm vi năng lực bên trong."

"A đúng, cho ngươi tiền không được."

Trì Việt Sam ngơ ngác một chút, Kiều Kiều trừng Lục Tinh liếc một chút.

"Ta cũng không phải đi ra bán."

"Ta muốn ngươi tiền làm gì?"

Lục Tinh cũng cười.

"Nhưng ta là đi ra bán."

Trì Việt Sam á khẩu không trả lời được.

. . . .

. . ..