Chương 60: đệ đệ sẽ nũng nịu, tỷ tỷ hồn sẽ tung bay ~~~

Chương 60: đệ đệ sẽ nũng nịu, tỷ tỷ hồn sẽ tung bay ~~~

"Cmn! Tỷ! Có người đánh ngươi? !"

"Ai! Ngươi nói với ta là ai!"

"Ngươi nhìn ta không đem hắn đánh thành siêu mỏng băng vệ sinh!"

Trì Thủy tiếp vào điện thoại vội vã chạy đến, khi nhìn đến Trì Việt Sam mặt về sau trực tiếp nổi giận.

Thân huynh đệ tỷ muội bình thường cãi nhau ầm ĩ, cười toe toét.

Ngươi hố ta một chút, ta hố ngươi một chút.

Nhưng là cái này cũng không có nghĩa là có thể cho phép người khác tới đánh thân nhân của mình!

Trì Việt Sam cười nhẹ một tiếng, vuốt ve gương mặt của mình, vừa mới Lục Tinh sờ soạng mặt của nàng.

Nghĩ đến đây, nàng liền tâm tình khoái trá nói.

"Không có việc gì."

Nàng đương nhiên đã nhìn ra Tống Quân Trúc cũng là Lục Tinh khách hàng.

Nàng còn đã nhìn ra Tống Quân Trúc bị Lục Tinh hống đặc biệt tốt.

Nói theo một ý nghĩa nào đó.

Tống Quân Trúc xem như tình địch của nàng a?

Cái kia nàng tại sao muốn tại Tống Quân Trúc trước mặt giúp đỡ Lục Tinh nói chuyện đâu?

A

Trì Việt Sam vung lên khóe miệng, cười đến Trì Thủy phía sau lưng phát lạnh, run rẩy nói.

"Tỷ, ngươi đừng cười, ta sợ hãi."

"Ngươi sợ cái gì? Ngươi cũng cười."

"A? Cười cái gì?"

"Cười ngươi nếu có tỷ phu."

Trì Thủy cả người đều mộng bức.

Không phải.

Ta từ đâu tới tỷ phu!

Chờ chút!

Trì Thủy đột nhiên cảnh giác.

Không phải là Lục Tinh a?

Thế nhưng là Lục Tinh TM giống như so niên kỷ của hắn còn nhỏ chút a?

Nhường hắn gọi Lục Tinh tỷ phu?

Móa

Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi muốn làm tỷ phu của ta?

Trì Thủy hoài nghi nhân sinh.

Trì Việt Sam quét Trì Thủy liếc một chút, đột nhiên nghĩ đến hôm nay hắn phát biểu, suy nghĩ một lát nói ra.

"Không cho ngươi ưa thích Lục Tinh."

"Về nhà ta nhường mụ mụ mua cho ngươi điểm trúng thuốc điều dưỡng một chút."

Trì Thủy: ? ? ?

Mẹ nó.

Ta thật không phải nam cùng! ! !

Trì Việt Sam bình thản nói ra: "Card màn hình mua cho ngươi."

Trì Thủy chấn kinh.

Trì Thủy cuồng hỉ.

Trì Thủy trượt quỳ.

"Tỷ tỷ đại nhân vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Ngài nhất định có thể cùng tỷ phu đại nhân thật dài thật lâu, một thai 108 bảo!"

Trì Việt Sam tâm tình khoái trá lấy điện thoại di động ra bắt đầu quay số điện thoại.

Tống Quân Trúc hiện tại hẳn là rất áy náy a?

Rất áy náy chính mình trách lầm Lục Tinh a?

Nàng hôm nay đã nhìn thấy một tia Lục Tinh bản tính bên trong lạnh lùng.

Xem ra Lục Tinh đối với khách hàng nhiệt tình đều là giả vờ, thế nhưng là nàng và Tống Quân Trúc đều tưởng thật.

Hiện tại nàng giác ngộ đến đây.

Thế nhưng là Tống Quân Trúc không có a!

Mặc dù không biết Tống Quân Trúc cái kia ngạo mạn nữ nhân đến cùng cùng Lục Tinh hợp đồng ký kết đến bao lâu.

Thế nhưng là đây.

Vừa nghĩ tới hợp đồng sau khi kết thúc, Tống Quân Trúc mộng đẹp liền sẽ bị Lục Tinh tự tay đánh nát.

Trì Việt Sam đã cảm thấy vô cùng vui vẻ!

Dựa vào cái gì chỉ có một mình nàng hưởng thụ Lục Tinh lạnh lùng cùng tuyệt tình?

Tất cả mọi người muốn tới một lần.

Dạng này mới công bình mà!

Giọt

Điện thoại kết nối.

Trì Việt Sam cầm di động, đối bên đầu điện thoại kia người nói.

"Viện trưởng  ta muốn xếp cái phim mới, ta tìm người vào ngành."

"Đúng, ta Mai Hoa phần thưởng đưa chọn bài hát liền đưa cái này phim mới."

"Tên sao?"

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm trắng noãn vách tường, suy nghĩ một lát, chậm rãi nói.

"Bài hát gọi. . ."

"Trích Tinh."

. . .

. . .

Người nếu như cảm thấy quá đến quá thất bại, có thể đi mua chút đồ vật.

Nếu như vậy, chí ít có thể thanh toán thành công.

Giọt

Quét mã trả tiền.

"Ngài bánh kem nhỏ, xin cầm tốt."

"Cám ơn."

Lục Tinh mỉm cười xông nhân viên cửa hàng gật một cái, mang theo một cái bánh kem nhỏ đi lên đi hướng gian phòng thang lầu.

Hắn không có lựa chọn đi thang máy, mà chính là từ từ tại đi thang lầu.

Dù sao tại Ôn a di chỗ đó hắn liền đã trễ rồi, như vậy nhất định nhưng còn muốn hỏi lý do.

Lý do lựa chọn như thế nào, đây là một vấn đề.

Lục Tinh hít sâu một hơi, tỉnh táo lại phân tích nói.

"Đã sự tình đã phát sinh, vậy sẽ phải theo ở bên trong lấy được chút đồ vật."

Ba

Hắn đem trong tay bánh kem nhỏ dùng lực bóp, bánh kem phía trên tiểu đinh đương trong nháy mắt bị đè ép!

Lục Tinh tỉnh táo nhìn chằm chằm bậc thang, từng bước từng bước đạp lên.

"Ôn a di muốn chính là cái thích hợp làm Niếp Niếp người của phụ thân."

"Nàng hiện tại thân cận tiếp xúc, thậm chí được xưng tụng câu dẫn động tác, cũng là vì để cho ta yêu mến nàng."

"Ta có thể mượn chuyện ngày hôm nay, đến nhắc nhở Ôn a di, ta quá khứ cũng không thích hợp làm Niếp Niếp ba ba."

Sớm làm đem Ôn a di muốn trắng chơi ý nghĩ trực tiếp đè chết!

Nhìn Ôn a di đối Niếp Niếp bảo bối trình độ, nhất định sẽ một lần nữa cân nhắc chuyện này.

Lục Tinh hít sâu một hơi, đi tới cuối thang lầu.

"Như vậy như thế nào đi giảng thuật sự kiện này, liền cần một cái phương pháp thích hợp."

Đứng ở cửa bao sương.

Hí

Lục Tinh vuốt vuốt ánh mắt của mình, thẳng đến biến đến đỏ bừng.

Lại tùy tiện bắt một chút tóc, có chút xốc xếch cảm giác liền không sai biệt lắm.

Răng rắc.

Cửa gian phòng mở ra.

Vàng ấm dưới ánh đèn, Ôn Linh Tú tóc dài tản mát ngồi ở trên ghế sa lon, ôm lấy trong ngực ngủ say Niếp Niếp nhẹ nhàng lắc.

Niếp Niếp cùng cái sữa Đoàn Tử giống như, cuộn tròn lấy tay nhỏ tay ngoan ngoãn tựa ở Ôn Linh Tú ở ngực ngủ.

Lục Tinh trong nháy mắt thả nhẹ bước chân, đi đến Ôn Linh Tú bên người nhẹ giọng nói.

"Ta đến ôm đi, ngươi cánh tay sẽ không thoải mái."

Ôn Linh Tú lắc đầu.

"Không có việc gì, nhường Niếp Niếp nghỉ ngơi một hồi a."

"Ngươi đã đi đâu?"

Quả nhiên.

Ôn a di khống chế dục mạnh như vậy, nàng nhất định sẽ hỏi.

Lục Tinh không nói chuyện, trầm mặc ngồi ở bên cạnh nàng.

Không được đến đáp lại, Ôn Linh Tú hơi nghi hoặc một chút, nàng quay đầu nhìn một chút Lục Tinh mặt, đột nhiên phát hiện không thích hợp.

Rõ ràng Lục Tinh rời đi thời điểm còn rất vui vẻ.

Hiện tại tóc cũng loạn, ánh mắt cũng đỏ đỏ, trong tay trừ vật kỷ niệm, còn có một cái mục nát bánh kem nhỏ.

Hiển nhiên như cái bị người vứt bỏ chó con.

Đây là. . .

Chịu ủy khuất?

Ôn Linh Tú trong lòng đột nhiên tê rần.

Nàng thận trọng đem Niếp Niếp thả ở trên ghế sa lon, Lục Tinh trầm mặc cho Niếp Niếp đắp lên tấm thảm.

Ôn Linh Tú lôi kéo Lục Tinh đi đến một bên khác.

Nhìn lấy Lục Tinh đỏ đỏ ánh mắt, Ôn Linh Tú tâm lý không nói được khó chịu.

Trong lòng nàng, Lục Tinh vẫn là thích hợp nhất nhếch môi lộ ra một thanh tiểu răng trắng.

Mà không phải giống như bây giờ, cả người đều ỉu xìu Yên nhi.

Ôn Linh Tú vươn tay khoác lên Lục Tinh trên bờ vai mượn lực nhón chân lên, một cái tay khác đè ép áp hắn vểnh lên lên tóc, ôn nhu nói.

"Thế nào?"

"Là có người hay không khi dễ ngươi?"

Khảo nghiệm diễn kỹ thời điểm đến!

Lục Tinh nghẹn ngào một chút, giống như là kiên cường thật lâu người đột nhiên nghe được một tiếng an ủi giống như không kềm được.

"Ôn tổng, thật xin lỗi, ta đã về trễ rồi."

Ôn Linh Tú giật mình.

Nàng không nghĩ tới Lục Tinh câu nói đầu tiên không phải nói ủy khuất của mình, mà là đạo xin lỗi!

Nhìn Lục Tinh giống như muốn khóc dáng vẻ, Ôn Linh Tú tâm lý co lại co lại khó chịu, nàng giữ chặt Lục Tinh tay, nóng nảy nói ra.

"Ngươi thế nào, ai khi dễ ngươi, ngươi nói với ta!"

Ôn Linh Tú lần trước như thế hoảng thời điểm vẫn là lần trước.

Thế nhưng là khi đó, lòng của nàng bẩn cũng không có giống bây giờ một dạng rút rút đau!

Nhìn lấy Lục Tinh ủy khuất thần sắc, Ôn Linh Tú tâm lý chỉ có một câu — —

Hống tốt hắn, đừng để hắn khóc!

Nàng căn bản liền không kịp cân nhắc mình rốt cuộc nói ra cái gì kinh điển bá đạo tổng giám đốc.

Ôn Linh Tú nhìn thoáng qua Lục Tinh vừa mới xách trở về bánh kem nhỏ, lo lắng nói.

"Là ngã xuống sao? Có hay không đập đến đầu gối? Chúng ta hay là đi thôi, ta dẫn ngươi đi băng bó một chút."

Nàng phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Nàng cũng không cảm thấy Lục Tinh tốt như vậy người, sẽ còn cùng người lên xung đột.

Lục Tinh hít mũi một cái, lắc đầu.

"Không có đập đến."

Lục Tinh trầm mặc một lát, nắm Ôn a di mảnh mai cổ tay phòng ngừa nàng té ngã, tiếp theo sáp nhiên nói.

"Ta đi rút thưởng về sau, nhìn cửa hàng đồ ngọt bánh kem nhỏ ăn thật ngon, ta thì đi mua."

"Ôn tổng ngươi dẫn ta đi ra ta rất vui vẻ, ta nghĩ đến không thể chỉ cho Niếp Niếp mua lễ vật, cũng muốn cho ngươi lễ vật."

"Thế nhưng là. . ."

Lục Tinh dừng một chút, kém chút không cho Ôn Linh Tú gấp chết.

"Thế nhưng là, ta đụng phải trước đó. . ."

Lục Tinh ủ rũ cúi đầu đè ép miệng túi của mình.

Ôn Linh Tú bén nhạy phát hiện.

Đừng

Nàng không để ý Lục Tinh ngăn cản, trực tiếp đem tay đưa vào, sau đó móc ra một khối khăn giấy.

Xốc lên xem xét, bên trong là hai đoạn bể nát cây trâm.

Ân

Trì Việt Sam ném vào trong thùng rác, hắn nhặt đi ra phế vật lợi dụng.

Ôn Linh Tú trầm mặc nhìn lấy trong tay bể nát cây trâm.

Cây trâm trên điêu khắc hải đường hoa, xinh đẹp lại tinh xảo, cắm ở nàng tóc nhất định đẹp mắt.

Thế nhưng là.

Bể nát.

Lục Tinh đưa cho nàng lễ vật, cứ như vậy bể nát.

. . .

. . ..