Chương 61: thời đại tại tiến bộ, thiếu nam nhìn thiếu phụ

Chương 61: thời đại tại tiến bộ, thiếu nam nhìn thiếu phụ

"Thật xin lỗi, Ôn tổng."

Lục Tinh nhìn lấy Ôn a di ánh mắt, nói nghiêm túc.

"Ta nói cho ngươi chuyện này là không nghĩ ngươi đoán, ngươi tuyệt đối không nên vì ta khó chịu, ta sẽ tự trách."

Khó nói lên lời ê ẩm sưng cảm giác xông lên đầu, Ôn Linh Tú thương tiếc nhìn lấy Lục Tinh mặt.

Lúc hắn trở lại như vậy ủy khuất.

Không chỉ có ánh mắt là đỏ đỏ, tóc cũng rất loạn.

Có thể dù cho cái dạng này, hắn vẫn là nói không muốn nàng lo lắng, cho nên mới ăn ngay nói thật.

Ôn Linh Tú tâm lý khó chịu.

Theo lễ phép, hắn trước đó chỉ là biết Lục Tinh trong nhà khó khăn, cho nên mới sẽ làm một chuyến này.

Nhưng là hiện tại xem ra.

Nàng đối với Lục Tinh hiểu rõ vẫn là quá ít, thiếu niên này thật sự là quá thuần lương.

Nghĩ đều có thể nghĩ đến.

Lúc ấy khẳng định là Lục Tinh trước đó khách hàng đang dây dưa hắn, nhưng là hắn cuống cuồng lấy trở về.

Cái kia trước khách hàng nhìn đến trong tay hắn bánh kem nhỏ cùng cây trâm về sau, lớn phát cáu.

Ôn Linh Tú từng tấc từng tấc quét mắt Lục Tinh đôi má, nỗ lực đi phát hiện có người hay không thương tổn qua hắn mặt.

Nếu như có, nàng nhất định sẽ không bỏ qua người kia!

Chú ý tới Ôn a di ánh mắt, Lục Tinh trấn an tính cười cợt, nói khẽ.

"Không có đánh người."

Cho tới bây giờ, Lục Tinh vẫn là tại cân nhắc cảm thụ của nàng, Ôn Linh Tú đau lòng mà hỏi.

"Không nên hôm nay đi ra ngoài."

Nếu như nàng không có khăng khăng mang theo Lục Tinh đi ra ngoài lời nói, có lẽ Lục Tinh liền sẽ không bị như thế làm nhục.

Lục Tinh cuống cuồng nói.

"Sao lại thế! Hôm nay cũng có phát sinh may mắn sự tình!"

Ôn Linh Tú thở dài: "Cái gì chuyện may mắn?"

Cơ hội tới!

Lục Tinh tinh thần lập tức phấn chấn, nhìn ta còn không đánh nát ngươi muốn trắng chơi ý nghĩ!

"Ta có thể theo ngươi cùng Niếp Niếp đi ra tới chơi liền rất may mắn a."

"Mà lại ta mới vừa rồi không có mang theo Niếp Niếp cùng đi rút thưởng, không phải rất may mắn sao?"

Nếu không, Niếp Niếp nhất định sẽ nhìn đến cái này náo nhiệt tràng cảnh.

Ôn Linh Tú đột nhiên sững sờ.

Trong đầu nghĩ đến màn này.

Đúng a!

Nếu như nói vừa mới thật là Lục Tinh mang theo Niếp Niếp cùng đi rút thưởng. . .

Vậy sẽ cho Niếp Niếp tạo thành bao lớn tâm lý?

Một liên quan đến Niếp Niếp vấn đề, Ôn Linh Tú lý trí lập tức trở về về.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua trên ghế sa lon ngủ say Niếp Niếp, trầm mặc một lát, gật đầu đồng ý.

"Là rất may mắn."

Yes

Lục Tinh tâm lý cười.

Ôn Linh Tú cái này như lang như hổ tuổi tác.

Thật vất vả thuê mướn cái trẻ tuổi tiểu tử, không phải là vì thỏa mãn chính mình, mà là vì cho Niếp Niếp một phần tình thương của cha.

Bởi vậy, Lục Tinh liền biết, chiêu này nhất định đối Ôn Linh Tú hữu dụng!

Giống như là Ôn Linh Tú loại này dịu dàng tài trí thành thục nữ tính.

Ngươi mắng nàng, nàng cười cười làm chó sủa.

Nhưng là.

Nếu như ngươi đi thử xem khi dễ Niếp Niếp, nàng tuyệt đối có thể cười để cho người ta đào xong ngươi quan tài!

Vừa mới thăng lên kiều diễm suy nghĩ, trong nháy mắt tiêu tán tại Ôn Linh Tú trong lòng.

Từ khi biết Lục Tinh đến nay, nàng qua được quá thuận lợi rất thư thái.

Trong lúc nhất thời, vậy mà quên đi Lục Tinh nghề nghiệp!

Nàng trước kia không có làm sao mang Lục Tinh đi ra ngoài, cũng không biết Lục Tinh thế mà lại có loại này gặp phải trước khách hàng phiền não!

Lần này là may mắn, không có mang theo Niếp Niếp.

Vậy lần sau đâu?

Thật vất vả có thể cho Niếp Niếp một cái thoải mái dễ chịu gia đình hoàn cảnh, chẳng lẽ muốn để cho người khác làm hỏng sao?

Thế nhưng là. . .

Ôn Linh Tú ngẩng đầu, nhìn lướt qua Lục Tinh đắng chát biểu lộ.

Thế nhưng là nàng lại không có cách nào đi chỉ trích Lục Tinh quá khứ.

"Xin lỗi Ôn tổng, là ta trước kia ám muội."

Lục Tinh nhận lầm.

Ôn Linh Tú mũi chua chua, nhỏ bé trắng tay vuốt ve bờ vai của hắn, ôn nhu nói.

"Không phải lỗi của ngươi."

"Ngươi có thể thật tốt dài đến bây giờ, đã rất lợi hại."

Ôn Linh Tú ôn nhu mà cười cười an ủi.

Chúng sinh giai khổ.

Nàng biết Lục Tinh gia đình điều kiện không tốt, cho nên mới đến làm nghề này.

Nghĩ đến Lục Tinh trước đó có thể sẽ phát sinh kinh lịch, Ôn Linh Tú thở dài một tiếng, tiến lên một bước ôm hắn.

Ôn Linh Tú tựa ở Lục Tinh trên bờ vai, giống hống Niếp Niếp ngủ một dạng, nhẹ nhàng vỗ lưng của hắn, thấp giọng nói.

"Ngươi trước kia nhất định rất vất vả a."

"Không có ám muội, đây là ngươi cố gắng sinh hoạt chứng minh."

"Tinh Tinh ngoan, đừng khổ sở, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn."

Ôm ấp tới quá ôn nhu quá đột ngột.

Lục Tinh hoảng hốt một chút.

"Vậy chúng ta về sau liền không ra khỏi cửa có được hay không?"

Lục Tinh ánh mắt thanh minh.

Hắn nhếch miệng, nắm tay nhẹ nhàng đặt ở Ôn Linh Tú trên lưng, từ từ hít một hơi, gật đầu nói.

Được

Nếu như Ôn a di còn muốn Lục Tinh làm Niếp Niếp ba ba, như vậy nàng nhất định còn sẽ mang theo Lục Tinh khắp nơi loạn chuyển.

Nhưng là bây giờ.

Nàng lại nói không lại giống như vậy đi ra ngoài chơi, Vienna, Sydney cùng Chicago cũng cũng không có.

Lục Tinh thở dài một hơi.

Hắn bị đá ra Niếp Niếp ba ba đội ngũ.

Quá tốt rồi.

Lục Tinh cúi đầu nhìn lướt qua, Ôn Linh Tú chính tựa ở đầu vai của hắn, ánh mắt bao dung lại nhu hòa nhìn lấy hắn.

Mà tay của nàng, còn đang nhẹ nhàng vỗ Lục Tinh phía sau lưng, giống như là tại dỗ hài tử một dạng.

Lục Tinh khi còn bé đều không có nhận qua loại đãi ngộ này, hiện tại ngược lại là hưởng thụ lên.

Thời đại tại tiến bộ, thiếu niên nhìn thiếu phụ.

Thật sự là có đạo lý.

Thiếu phụ đúng là tốt.

Trân quý đi, trân quý sau cùng thời gian.

. . .

Lục Tinh đi ra rạp hát thời điểm, bầu trời bên ngoài yên tĩnh lại ảm đạm.

Hôm nay không phải một cái thời tiết tốt.

Mặt trăng lười được đi ra, liền Tinh Tinh cũng không chịu nể mặt.

Ba tháng muộn gió thổi người run lẩy bẩy, Lục Tinh cởi áo khoác của mình trùm lên Ôn a di đầu vai.

Niếp Niếp đã ngủ đủ, nhìn lấy Lục Tinh động tác xẹp xẹp miệng.

"Ba ba! Niếp Niếp cũng lạnh!"

Lục Tinh cười cợt, cúi người bóp lấy Niếp Niếp dưới nách đem tiểu nãi oa cho vớt ôm vào trong ngực.

"Hiện tại còn có lạnh hay không?"

Người thiếu niên hỏa lực thịnh.

Thời điểm ở trường học, nữ sinh đều lạnh đến đắp chăn, nam sinh còn xuyên cùng trang giấy giống như.

Niếp Niếp ghé vào Lục Tinh cổ một bên, nãi thanh nãi khí nói ra.

"Oa nga! Ba ba thế mà không sợ lạnh!"

"Ha ha ha, ba ba ôm lấy Niếp Niếp không có chút nào lạnh nha!"

Nhìn lấy Lục Tinh cùng Niếp Niếp chuyển động cùng nhau, Ôn Linh Tú cắn môi dưới.

Thật, nóng như vậy sao?

Lục Tinh ôm lấy Niếp Niếp đi về phía trước hai bước, nhìn Ôn Linh Tú không có đuổi theo, quay đầu cười nói.

"Không đi à nha?"

Ôn Linh Tú lôi kéo trên thân Lục Tinh áo khoác, cong lên khóe miệng.

Đi

. . .

. . ..