Chương 62: Lắc lắc

Chương 62: Lắc lắc

Quan hệ giữa người và người quá kỳ diệu.

Giờ khắc này, ta nói ta sẽ vĩnh viễn yêu ngươi.

Sau một khắc, ta nói vĩnh viễn chỉ biểu đạt trình độ.

Lúc ấy nói câu nói này thời điểm là thật tâm.

Thật là tâm thay đổi trong nháy mắt.

Ôn Linh Tú muốn Lục Tinh một mực lưu lại kế hoạch triệt để bị lật đổ!

Là Lục Tinh nhắc nhở nàng.

Nàng không ghét Lục Tinh quá khứ, có thể Lục Tinh quá khứ có thể sẽ đối Niếp Niếp tạo thành ảnh hưởng.

Giả dụ về sau Lục Tinh cho Niếp Niếp mở họp phụ huynh, nhưng cũng ở nhà dài sẽ lên gặp phải hắn trước khách hàng đâu?

Khả năng này rất nhỏ, nhưng cũng không phải không.

Cứ như vậy đi.

Thành thị đèn nê ông chiếu vào trong xe, Ôn Linh Tú xuyên qua kính chiếu hậu nhìn Lục Tinh cùng Niếp Niếp chơi đến vui vẻ.

Cứ như vậy đi.

Nàng cùng Lục Tinh hợp đồng đánh dấu tháng sáu.

Lục Tinh có đẹp mắt nhất bề ngoài, có mạnh mẽ nhất thân thể, có lớn nhất ôn hòa tính cách.

Cho đến lúc đó.

Hắn sẽ thi lên đại học, hắn sẽ nhận biết rất nhiều mới người, hắn sẽ có một phen tân thiên địa.

Mà nàng. . .

Cũng sẽ lại cho Niếp Niếp tìm một cái mới ba ba.

Chờ đèn xanh đèn đỏ trống rỗng, Ôn Linh Tú nhìn lấy Lục Tinh ánh nắng tuấn tú mặt, có chút thất thần.

Nàng cùng Lục Tinh thời gian chung đụng, không nhiều lắm.

Nghĩ tới đây, Ôn Linh Tú khẽ thở dài.

Nàng có lẽ. . .

Nàng có lẽ là thật thích Lục Tinh.

Có thể nàng đã 31 tuổi, qua lâu rồi hữu tình uống nước no bụng niên kỷ.

Trước kia lựa chọn Lục Tinh, là bởi vì hắn có thể dụ được ở Niếp Niếp.

Hiện tại từ bỏ Lục Tinh, là bởi vì hắn quá khứ kinh lịch không thích hợp nữa.

So ra ưa thích.

Phù hợp mới quan trọng hơn không phải sao?

Nàng chỉ có Niếp Niếp, Niếp Niếp cảm thụ mới là trọng yếu nhất.

Ôn Linh Tú lại nhìn lướt qua kính chiếu hậu bên trong cha con chơi đùa ấm áp hình ảnh, luôn cảm thấy tâm lý giống đao cùn con cắt thịt giống như khó chịu.

Làm tất cả mọi thứ bị đánh dấu lên một cái kỳ hạn, chặt như vậy bách cảm giác tùy theo mà đến.

Ôn Linh Tú lại thở dài một hơi.

Chờ Lục Tinh thi đại học xong, liền khuyên hắn không muốn lại làm chuyến đi này.

Dựa vào Lục Tinh phần mềm thiết bị, hắn tại trong đại học sẽ hấp dẫn rất nhiều. . . Cô nương.

Vù

Một giây sau.

Một cái quả cam vị kẹo que lột ra đóng gói, đưa tới môi của nàng một bên, nương theo lấy Niếp Niếp nãi thanh nãi khí thanh âm.

"Mụ mụ không cần thở dài rồi! Ăn kẹo đường, mau mau bắt đầu vui vẻ!"

Ôn Linh Tú kinh ngạc nhìn lại.

Lục Tinh ôm lấy Niếp Niếp, đầy chứa ý cười nhìn lấy nàng nhíu mày.

"Nếm thử, rất ngọt."

Hắn không thích ăn ngọt, nhưng là trong túi phòng kẹo chocolate khăn giấy.

Chung quy dùng đến.

Ôn Linh Tú cười, hé miệng đem bên môi kẹo que ngậm trong miệng.

"Rất ngọt."

Được rồi.

Chờ Lục Tinh thi lên đại học về sau, lại nhiều cho hắn một bút học phí a.

Cũng coi là nàng. . . Bổ khuyết a.

. . .

Phòng ngủ.

Về đến nhà rửa mặt chỉnh đốn tốt về sau.

Ôn Linh Tú trong tay nắm lấy điện thoại di động, đối với vừa cầm lấy cuốn sách truyện Lục Tinh nói ra.

"Tinh Tinh, ngươi trước cho Niếp Niếp niệm cố sự, công ty của ta có chuyện, ta đi gọi điện thoại."

Lục Tinh nháy mắt mấy cái, so cái OK, tràn đầy tự tin nói.

"Yên tâm đi, giao cho ta nhất định sẽ làm hư!"

Phốc phốc.

Ôn Linh Tú háy hắn một cái, cười rời đi phòng ngủ.

Lục Tinh nằm lỳ ở trên giường, Niếp Niếp cất hai cái tay nhỏ tay, nháy nháy ánh mắt theo dõi hắn.

"Ba ba, tối nay nghe cái gì!"

"Niếp Niếp nghĩ nghe cái gì?" Lục Tinh đem cuốn sách truyện đưa cho Niếp Niếp, "Hôm nay nhường Niếp Niếp chọn một cố sự có được hay không?"

Niếp Niếp luống cuống tay chân tiếp nhận cuốn sách truyện, giống như là nhận được một cái gian khổ nhiệm vụ, mặt nhiều nếp nhăn, hết sức trịnh trọng bắt đầu lật cuốn sách truyện.

Lục Tinh không khỏi cảm thán.

Hiện tại thời đại này sinh con thật mấy cái đi phí tiền, một cái rắm chó vẽ vốn, đều con mẹ nó dám bán 89? So 79 bút chì lông mày còn đắt hơn!

Từ đâu tới mặt to!

Nhìn lấy Niếp Niếp ục ục khuôn mặt nhỏ, Lục Tinh cười hỏi.

"Niếp Niếp tại nhà trẻ hài lòng hay không nha?"

"Vui vẻ!"

Tiểu hài tử cảm xúc luôn luôn đầy đủ.

Lục Tinh thần kinh hiếm thấy buông lỏng, cùng bánh nướng giống như đem chính mình trở mình, miễn cưỡng mà hỏi.

"Cái kia Niếp Niếp muốn nhớ đến, ở trường học nếu là có không vui, trở về nhất định muốn cùng mụ mụ nói!"

"Nếu là có lão sư hoặc là đồng học muốn đụng ngươi, cũng không muốn chịu đựng, trở về nhất định muốn nói!"

Lục Tinh nói liên miên lải nhải dặn dò lên, liền cùng thật coi lão phụ thân vì nữ nhi quan tâm giống như.

Ai

Hắn giống như có chút lý giải Ngụy lão cha.

Niếp Niếp nghe Lục Tinh nói dông dài, đột nhiên ngẩng đầu, nháy mắt hỏi.

"Ba ba, ngươi muốn đi rồi sao?"

Cái gì?

Lục Tinh trong nháy mắt cảnh giác, trong đầu cái kia dây cung nhi trong nháy mắt kéo căng, lộ ra nghề nghiệp mỉm cười.

"Ba ba ngay ở chỗ này a."

Niếp Niếp nhăn lại khuôn mặt nhỏ, bỏ qua trong tay cuốn sách truyện, bò tới Lục Tinh trước mặt.

Nàng suy nghĩ một lát, duỗi ra ục ục tay nhỏ đem Lục Tinh khóe miệng đường cong đè ép xuống.

"Ba ba, ngươi vừa mới cười không được đẹp mắt."

Làm sao có thể?

Hắn mỗi cái nụ cười đều là ở trước gương luyện tập qua vô số lần, làm sao có thể không dễ nhìn!

"Đó nhất định là ba ba già đi, ô ô, Niếp Niếp trưởng thành, ba ba liền bắt đầu biến già rồi."

Lục Tinh nỗ lực bán thảm lăn lộn đi qua.

Niếp Niếp lắc đầu, nói nghiêm túc.

"Ba ba ánh mắt không cười."

Lục Tinh giật mình.

Hắn xem thường tiểu hài tử.

Quá không nên.

Thất trách.

Đây là nghiêm trọng thất trách!

Sao có thể nhường tiểu hài tử nhìn ra đâu?

Quá thất bại!

Niếp Niếp đem chính mình nhét vào Lục Tinh trong ngực, nhỏ giọng nói.

"Tinh Tinh, ngươi thời điểm ra đi có thể cùng Niếp Niếp nói sao?"

Lục Tinh trầm mặc.

Hắn phải nói, thế nhưng là Niếp Niếp so hắn tưởng tượng càng thêm nhạy cảm.

"Ba ba, ngươi cũng muốn biến thành Tinh Tinh, cái kia Niếp Niếp cũng lại biến thành Tinh Tinh sao?"

Lục Tinh sửng sốt một chút, luôn cảm thấy Niếp Niếp ý tứ trong lời nói là lạ, liền hỏi.

"Vì sao lại biến thành Tinh Tinh."

Niếp Niếp bẻ ngón tay nói ra.

"Bởi vì ba ba biến thành Tinh Tinh, mụ mụ biến thành Tinh Tinh, gia gia, nãi nãi, cũng đều biến thành Tinh Tinh, người rời đi, đều lại biến thành Tinh Tinh."

Không đúng!

Thật không đúng!

Lục Tinh đầu ông ông, hắn có thể hiểu được Niếp Niếp cha biến thành Tinh Tinh là bởi vì chết rồi.

Nhưng vì cái gì nói mụ mụ cũng biến thành Tinh Tinh?

Ôn Linh Tú chẳng phải đang bên ngoài gọi điện thoại sao?

Còn có gia gia nãi nãi là chuyện gì xảy ra?

Hắn theo cùng Ôn a di cùng Niếp Niếp ở chung bắt đầu, giống như thật chưa từng gặp qua Niếp Niếp gia gia nãi nãi a!

Theo lý mà nói, Niếp Niếp cha chết rồi, cái kia Niếp Niếp chính là bọn họ huyết mạch duy nhất a, bọn hắn làm sao có thể không đến thăm đâu?

Không đúng!

Quá không đúng!

Lục Tinh tâm lý đã bắt đầu nhanh chóng nhớ lại trong trí nhớ chính mình bỏ sót chi tiết, có thể trên tay vẫn là tại chậm rãi vỗ dỗ dành trong ngực Niếp Niếp.

"Ta không đi, ta ngay ở chỗ này bồi tiếp Niếp Niếp."

"Ba ba, cho Niếp Niếp hát một bài ca a."

Niếp Niếp nằm tại Lục Tinh trong ngực buồn ngủ.

Lục Tinh gật đầu: "Tốt."

Hắn nhẹ nhàng vỗ Niếp Niếp lưng, từ từ lắc trong ngực hài tử, ôn nhu hát nói.

"Lắc lắc lắc lắc 15 đong đưa qua xuân phân cũng là ngoại bà kiều

Trông mong a trông mong A Ma A Ma ngọt ngào gọi

Nhao nhao a nhao nhao Mễ Hoa đường treo khóe miệng luôn luôn ăn không đủ no. . ."

Trong phòng.

Nhu hòa ôn nhu tiếng ca từ từ chảy xuôi.

Ngoài phòng.

Ôn Linh Tú cái trán đến trên cửa, lệ rơi đầy mặt.

. . .

. . ..