Chương 63: Trời đánh! Ta muốn báo cảnh bắt ngươi!

Chương 63: Trời đánh! Ta muốn báo cảnh bắt ngươi!

Vốn

"Ôn tổng? Ngươi ở bên ngoài sao?"

Nghe được trong phòng Lục Tinh thanh âm, Ôn Linh Tú lung tung lướt qua nước mắt trên mặt, có chút bối rối rời đi.

Rõ ràng là trong nhà mình, Ôn Linh Tú lại giống như làm tặc, thẳng đến một hơi chạy vào thư phòng mới dám dừng lại!

Ôn Linh Tú chống đỡ lấy thư phòng bàn công tác, cộp cộp nước mắt giọt ở trên bàn.

Thật hạnh phúc a.

Trong phòng Lục Tinh ôm lấy Niếp Niếp, nhẹ nhàng hừ ca dáng vẻ, thật hạnh phúc a.

Ôn Linh Tú gục đầu xuống, xốc xếch tóc dài che khuất mặt của nàng, chỉ có nước mắt cùng gãy mất dây hạt châu giống như không ngừng rơi đi xuống.

Người thật kiên cường, kiên cường đến gặp phải cuồng phong bạo vũ cũng có thể cắn răng cứng chịu nổi.

Người lại tốt yếu ớt, vì một câu ôn nhu an ủi có thể nước mắt rơi như mưa.

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi, cưỡng ép bình tĩnh lại tâm tình của mình, lấy điện thoại di động ra bấm thư ký điện thoại.

"Triệu bí thư, giúp ta làm một chuyện."

"Được rồi Ôn tổng, ta nhớ một chút."

Làm cầm kếch xù tiền lương thư ký, Triệu bí thư có mười phần sức mạnh vì Ôn Linh Tú phục vụ.

Dù sao.

Hào phóng như vậy còn không làm lừa dối cảm ân giáo dục lão bản thật là không thấy nhiều.

"Ngươi giúp ta tra một người, đem hắn quá khứ tất cả kinh lịch đều cho ta chỉnh lý tốt."

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi.

"Còn có, mặc kệ xài bao nhiêu tiền, cho hắn chế tạo một cái bình thường quá khứ, mặc kệ bất luận kẻ nào tra đều là bình thường quá khứ."

Đây là nàng đưa cho Lục Tinh cái cuối cùng lễ vật — —

Một sạch sẽ, trong sạch bối cảnh.

Nghe được cụ thể trong nhiệm vụ cho, Triệu bí thư tại đầu bên kia điện thoại đều ngây ngẩn cả người.

Không phải Ôn tổng.

Ta đều chuẩn bị tốt ngươi cho ta phái hơn mấy chục cái mục tiêu nhỏ công tác.

Kết quả chính là để cho ta đi làm lý lịch quét vôi tượng?

Tốt tốt tốt.

Ngươi là lão bản ngươi nói tính toán!

Cổ đại nô tài nói tra, đương đại nô tài nói thu đến!

Triệu bí thư cấp tốc trả lời.

"Thu đến!"

"Còn có một việc. . ."

Ôn Linh Tú không nói, Triệu bí thư cũng tại đầu bên kia điện thoại kiên nhẫn chờ đợi.

Thật lâu.

Ôn Linh Tú nói ra.

"Ngươi gần nhất chọn một chút bối cảnh sạch sẽ chưa lập gia đình nam nhân tư liệu đưa đến phòng làm việc của ta."

Triệu bí thư: ? ? ?

Cmn

Có ý tứ gì có ý tứ gì có ý tứ gì!

Ôn tổng muốn khai trai rồi?

Móa

Kinh thiên lớn dưa a!

Triệu bí thư mặc dù là nữ, nhưng là hiện tại đột nhiên cảm thấy nàng biến thành hoàng đế bên cạnh thái giám!

Tốt tốt tốt.

Nói đến đây cái Triệu bí thư liền đến hứng thú, thậm chí rõ ràng cảm xúc đắt đỏ một chút hỏi.

"Ôn tổng, có yêu cầu cụ thể sao?"

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, nói ra.

"Thân cao 176 đến 183, có cơ bắp nhưng không khoa trương, rộng chân dài, màu đen tóc ngắn, lông mi rất dài, trong mắt có linh khí, thích cười, răng rất trắng, đối tiểu hài tử kiên nhẫn, sẽ khôi hài cười, thanh âm êm tai, trong túi có đường, không tham sống khí. . ."

Triệu bí thư vốn đang ỷ vào điện thoại nhìn không thấy nàng, cho nên đang len lén vẩy lấy răng hàm vui đây.

Nhưng là nghe Ôn tổng yêu cầu, nàng là càng nghe càng bất thường a!

Cmn

Như thế cụ thể? ? ?

Không phải Ôn tổng.

Ngươi đưa yêu cầu có thể, nhưng là ngươi cái này rõ ràng là trong đầu đều có một cái cụ thể người a!

Ngươi làm sao không đem kích thước yêu cầu cũng đã nói?

Đây rốt cuộc là tại đưa yêu cầu a, vẫn là tại nhìn sách tranh lời nói a?

Triệu bí thư hỏng mất.

Nàng không nghĩ tới Ôn tổng bình thường không thích gây chuyện, hiện tại vừa đến đã cho nàng toàn bộ lớn!

Ba lạp ba lạp nói một tràng, Ôn Linh Tú rốt cục cũng ngừng lại, hỏi.

"Đại khái chỉ chút này."

Triệu bí thư lệ rơi đầy mặt.

"Thu đến!"

. . .

Cúp điện thoại.

Ôn Linh Tú chống đỡ cái bàn hít sâu một hơi, cuối cùng đem cảm xúc bình phục đi xuống.

Vì sao thường mặt mưa to sóng to mà bình tĩnh, lại bởi vì chuyện tốt rơi lệ?

Đang nghe Lục Tinh hừ ca thời điểm, nàng đột nhiên hốc mắt chua chua, nước mắt không có chút nào phòng bị rơi xuống.

Xử lý tốt hết thảy, Ôn Linh Tú nhìn lấy trong gương chính mình không có có dị dạng về sau, mới chậm rãi đi tới cửa phòng ngủ, đẩy cửa vào.

Lục Tinh đã đem Niếp Niếp dỗ ngủ, đang xem trong tay tiếng Anh từ đơn sách nhỏ.

Khi nhìn đến Ôn Linh Tú sau khi đi vào, hắn lập tức cất kỹ đứng người lên.

"Ôn tổng, Niếp Niếp ngủ thiếp đi."

Ôn Linh Tú nhìn lấy Lục Tinh mây bay nước chảy tàng thư động tác, nhịn không được cười lên, ôn nhu nói.

"Nhìn liền nhìn, ngươi cũng có thể đi thư phòng nhìn, không có quan hệ."

Lục Tinh cảm kích gật một cái, ánh mắt lại mịt mờ lướt qua Ôn Linh Tú sau lưng.

Ừ

Có bóng dáng.

Là người không phải quỷ.

Nắm mẹ!

Thật không trách hắn nghi thần nghi quỷ, chủ yếu là Niếp Niếp nói chuyện quá con mẹ nó dọa người!

Ta đây là rõ ràng là đô thị sinh hoạt hàng ngày a, làm sao cho ta chuyển linh dị kênh.

Trời đánh đạo diễn ta muốn báo cảnh bắt ngươi!

Tại xác định Ôn Linh Tú là người về sau, Lục Tinh liền rất yên tâm.

"Cám ơn Ôn tổng, vậy ta liền đi trước à nha?"

"Chờ một chút."

Ôn Linh Tú vén một góc chăn lên, từ từ nằm đi vào.

"Ngươi vừa mới hát đến ca rất êm tai, có thể lại hát một lần sao?"

Dừng lại một lát.

"Về sau ta cũng có thể hát cho Niếp Niếp nghe."

Lục Tinh cười.

Cái này rõ ràng là Ôn Linh Tú chính mình muốn nghe a?

Người trưởng thành chính là cái này hùng dạng.

Nói chính mình chân thực nhu cầu cùng muốn mạng của bọn hắn giống như!

Bất quá thỏa mãn khách hàng nhỏ nhu cầu, là nghề nghiệp liếm cẩu chuẩn bị chuyên nghiệp tố dưỡng.

Lục Tinh đầu tiên là vặn ra chai nước đưa cho Ôn Linh Tú: "Ôn tổng, ngươi yết hầu giống như có chút khàn."

Giống như là khóc qua.

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm đưa tới trong tay nước, đột nhiên cảm thấy chính mình giống như sẽ không lại gặp phải so Lục Tinh người càng tốt hơn.

Lục Tinh lại đi điều tối đèn ngủ, tựa vào nệm bên cạnh.

Dưới ánh đèn lờ mờ, Ôn Linh Tú ánh mắt so trên trời Tinh Tinh còn sáng, nhìn chằm chằm Lục Tinh mặt, giống như hắn một giây sau liền sẽ biến mất giống như.

Lục Tinh thở dài, thăm dò qua thân kéo lại Ôn Linh Tú tay.

Mềm mại hoạt nộn tay bị Lục Tinh lớn tay chăm chú bao khỏa, Ôn Linh Tú cảm nhận được hiếm thấy cảm giác an toàn.

"Ngủ đi, ta một mực tại nơi này."

Thanh âm trầm thấp, mê hoặc lấy Ôn Linh Tú nhắm hai mắt lại, sau đó ôn nhu tiếng ca chậm rãi vang lên.

". . . . Ánh nến lắc pha tạp lúc đó hành lang bên cạnh nhà ai tường trắng

Chiếu ẩm ướt nhà ai khuê nữ khuôn mặt

Lắc lắc 15 đong đưa qua Xuân Phân cũng là ngoại bà kiều

Trông mong a trông mong A Ma A Ma ngọt ngào gọi

Nhao nhao a nhao nhao Mễ Hoa đường treo khóe miệng luôn luôn ăn không đủ no. . ."

Ngủ ngon, Ôn tổng.

Thay ta cái này không làm được mộng người, làm cái mộng đẹp a.

Cọt kẹt.

Cửa phòng khép mở.

Lục Tinh tiến nhập Phòng ngủ cho khách bên trong, đang kiểm tra Phòng ngủ cho khách bên trong không có camera về sau, hắn mở ra máy tính.

Thật lâu trước đó.

Hắn trong lúc vô tình thấy qua Ôn Linh Tú căn cứ chính xác kiện.

Ôn Linh Tú sửa đổi tên, nàng trước kia không gọi Ôn Linh Tú.

Lục Tinh tại tìm tòi cột tìm tòi Ôn Linh Tú, lục soát tin tức lác đác không có mấy.

Hắn suy nghĩ một lát.

Tại tìm tòi cột đánh xuống Ôn Linh Tú từng dùng tên.

Cái thứ nhất nhảy ra tiêu đề mười phần bắt mắt.

【  ấm trạch phóng hỏa án, 15 chết tám thương tổn 】

Sau mười lăm phút.

Lục Tinh dọn dẹp máy tính tất cả sử dụng ghi chép, sau đó đem máy tính tắt máy.

Ôn Linh Tú muội muội lúc trước yêu mến một người nam nhân, hai người Kim Đồng Ngọc Nữ, từ đó kết hôn, dục có một nữ.

Trừ thân nữ nhi người yếu một mực ở tại bệnh viện bên ngoài, không còn khuyết điểm nữa.

Cố sự hẳn là vương tử cùng công chúa hạnh phúc sinh hoạt ở cùng nhau.

Nhưng rất không may.

Vương tử ưa thích nam nhân.

Kết hôn đều chỉ là vì tìm thích hợp nữ nối dõi tông đường.

Vương tử cùng thợ tỉa hoa yêu đương vụng trộm thời điểm, bị công chúa phát hiện, công chúa giận dữ muốn ly hôn, muốn vương tử cùng thợ tỉa hoa thân bại danh liệt.

Vương tử hết sức cầu khẩn công chúa, nói nhất định sẽ cùng thợ tỉa hoa chia tay.

Nhân loại chỗ lấy sẽ không bị trí tuệ nhân tạo thay thế, là bởi vì trí tuệ nhân tạo vận hành cần logic.

Động lòng người không cần.

Người chỉ cần, đầu óc co lại.

Đang nghe muốn chia tay, thợ tỉa hoa nổi giận, ỷ vào hiểu rõ Ôn gia kết cấu, trực tiếp một thanh đại hỏa đem ấm trạch đốt đi sạch sẽ.

Đại gia tất cả đều cùng chết đi! ! !

Có thể hết lần này tới lần khác lúc đó Ôn Linh Tú không ở nhà, tại bệnh viện trông coi hài tử.

Chờ Ôn Linh Tú nghe được tin tức thời điểm.

Ba ba mụ mụ của nàng, ông ngoại & bà ngoại, muội muội muội phu, thậm chí thợ tỉa hoa, đều đã toàn bộ hóa thành một đoàn đất khô cằn.

Bụi về với bụi, đất về với đất.

Từ đó.

Ôn Linh Tú quá khứ hơn hai mươi năm sinh hoạt, toàn bộ bị đại hỏa thôn phệ.

Sẽ không có người nhớ đến nàng cái gì thời điểm mở miệng nói chuyện, cái gì thời điểm học được bước đi, cái gì thời điểm viết phía dưới chữ thứ nhất.

Có thể cùng nàng chia sẻ những thứ này người không có ở đây.

Tất cả đều không có ở đây.

Trên cái thế giới này duy nhất cùng với nàng có thân tình huyết thống liên hệ, chỉ còn lại có nằm tại bệnh viện cái kia nãi oa em bé.

Lục Tinh nhìn chằm chằm bầu trời ngoài cửa sổ, lẩm bẩm nói.

"Vây thành a. . ."

. . .

. . ..