Chương 64: mỗi ngày tiến bộ một chút

Chương 64: mỗi ngày tiến bộ một chút

Thứ năm sáng sớm.

Lục Tinh theo thói quen tiến hành chính mình NPC quá trình.

Rời giường, rửa mặt, nấu cơm, cùng Ôn Linh Tú cáo biệt.

Từ khi đêm hôm đó Lục Tinh cho Ôn A Di hát qua ca đằng sau, hắn luôn cảm thấy Ôn A Di có điểm là lạ ......

Rõ ràng Ôn A Di tâm lý đã bỏ đi để hắn khi Niếp Niếp ba ba ý nghĩ.

Thế nhưng là nàng hai ngày này lại đối với Lục Tinh cực độ quan tâm ôn nhu.

Tựa như là, tựa như là trước khi chia tay sau cùng vuốt ve an ủi một dạng.

“Cũng có thể lý giải.”

Lục Tinh bình tĩnh sắp xếp gọn hộp giữ ấm bỏ vào trong túi xách.

“Tại trò chơi sắp đến kỳ thời điểm, là của ta nói, ta cũng sẽ chết mệnh chơi .”

Chí ít không có khả năng lỗ vốn thôi!

Kể từ khi biết Ôn A Di bối cảnh đằng sau.

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy, Ôn A Di như thế giám sát cuồng cũng là có nguyên nhân .

Tốt a, màn ảnh bán buôn thương, ta tha thứ ngươi .

Ai bảo ta là mềm lòng thần đâu?

Lục Tinh ngâm nga bài hát đi tới cửa.

Ôn Linh Tú tóc dài xõa vai, mặc fan hâm mộ lụa váy ngủ đứng ở nơi đó.

Nàng tinh tế ngó sen trắng trên cánh tay dựng chạm đất tinh đồng phục, gặp Lục Tinh tới, trầm trầm cười nói.

“Tới mặc quần áo.”

Lục Tinh lưu loát mặc vào áo khoác, đau lòng nói ra.

“Ôn Tổng, ta đến trường thời gian sớm, chính mình rời giường là được rồi, ngươi làm việc khổ cực như vậy, ta còn muốn để cho ngươi ngủ sớm một lát đâu, không nên không nên, ta gần nhất phải học lấy làm điểm an thần canh.”

Ôn Linh Tú trong lòng ấm áp.

Nàng vỗ nhè nhẹ mở Lục Tinh bả vai trên quần áo nhăn nheo, cười nói.

“Chuyện không liên quan tới ngươi, là chính ta muốn sáng sớm một chút, vừa vặn hít thở mới mẻ không khí thôi.”

Răng rắc.

Tại Ôn Linh Tú cho Lục Tinh Lạp Lạp Liên thời điểm, một tiếng thanh thúy cửa chớp âm thanh cả kinh nàng lập tức ngẩng đầu.

Răng rắc.

Lại là một tiếng cửa chớp âm thanh.

Ôn A Di kinh ngạc dịu dàng khuôn mặt bị ghi lại ở máy ảnh bên trong.

Lục Tinh đắc ý khoát khoát tay bên trong máy ảnh, nhíu mày vừa cười vừa nói.

“Ghi chép Ôn Tổng Tiểu Nhật thường?”

Dỗ dành người chỉ cần là nói ra miệng, tốt xấu cũng phải làm làm bộ dáng.

Không phải vậy ngày nào đó để cho người ta nhớ tới, đó chính là cái sổ nợ rối mù.

Ôn Linh Tú ngơ ngác một chút, trong đầu nhanh chóng nghĩ đến ngày đó đi rạp hát thời điểm, Lục Tinh đã nói.

Hắn nói muốn làm một cái album ảnh, danh tự liền gọi Ôn Tổng mỗi ngày Tiểu Tiến bước.

Ôn Linh Tú đột nhiên mũi chua chua, lập tức cúi đầu, che giấu chính mình luống cuống ánh mắt, nhẹ nhàng nói.

“Ta còn không có trang điểm đâu.”

Lục Tinh kinh ngạc nói: “Thanh thủy xuất phù dung, tự nhiên đi hoa văn trang sức.”

“Ta mỗi ngày vắt hết óc đọc thuộc lòng câu thơ nguyên lai là dùng như thế ! Quả nhiên lý luận muốn kết hợp thực tiễn a!”

Ôn Linh Tú ngượng ngùng đẩy bờ vai của hắn, đem túi sách nhét vào trong tay hắn.

“Miệng lưỡi trơn tru!”

“Bái bai Ôn Tổng! Bận rộn công việc cũng muốn nhớ kỹ ăn cơm trưa!!!”

“Biết biết .”

Tại cửa lớn đóng lại một khắc này, Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười rơi xuống, nện bước trầm ổn bước chân đi hướng nhà ga.

Hô

Ôn Linh Tú bưng bít lấy Phanh Phanh Khiêu tim, tựa ở phía sau cửa.

Không tự chủ.

Ánh mắt của nàng rơi xuống đặt ở trong ngăn tủ cái máy chụp hình kia trên thân.

Đảo máy ảnh bên trong hai tấm tấm hình, Ôn Linh Tú cười, khóe mắt hiện ra óng ánh, lẩm bẩm nói.

“Ta cho là ngươi là nói lời hữu ích dỗ dành ta đây.”

Không nghĩ tới......

Lục Tinh nói lời lại là thật chắc chắn !

Hai tấm tấm hình, rõ ràng nhân vật chính đều là chính mình, có thể bởi vì quay chụp người đặc thù, Ôn Linh Tú quả thực là nhìn rất lâu, rất lâu.

Một trận đại hỏa, nàng tất cả ảnh chụp đều bị đốt rụi.

Qua lại hai ba mươi cửa ải cuối năm nàng hình ảnh, trừ một chút có thể tại lưu trữ bên trong tìm tới bên ngoài.

Ôn Linh Tú tìm không thấy bất luận cái gì ghi chép.

Lúc đầu nàng đã bỏ đi .

Nhưng là bây giờ.

Lục Tinh lại nói muốn tạo một cái mới một cái album ảnh, ghi chép nàng mỗi ngày từng li từng tí.

Mọi chuyện đều tốt giống như là muốn lại bắt đầu lại từ đầu một dạng.

“Thật tốt......Thật tốt.”

Ôn Linh Tú từ từ trượt xuống trên sàn nhà, ôm thật chặt trên ngực máy ảnh.

Nếu ta trẻ lại một chút, nếu ngươi không phải cái này qua lại.

Thật là tốt biết bao.......

Hôm nay sân trường tràn ngập một loại khẩn trương không khí.

Không hắn.

Như đúc thành tích cuộc thi muốn đi ra .

“Lục Tinh!”

Lục Tinh đi lên phía trước.

“Lục Tinh!!”

Lục Tinh đi lên phía trước.

“Lục Tinh!!!”

Ủy viên học tập Hồ Chung Chung giống như là đang chờ Lục Tinh giống như  đầu tiên là kêu hắn một tiếng.

Phát hiện Lục Tinh một mặt chớ cue giả điếc đằng sau, Hồ Chung Chung gấp.

Hắn bước nhanh đuổi kịp Lục Tinh, tại sắp bắt lấy Lục Tinh bả vai thời điểm, Lục Tinh bên cạnh lóe lên, đứng vững bước chân.

Lục Tinh không mặn không nhạt nói.

“Học ủy, thế nào, lại rớt tiền ?”

“Hồ Chung Chung! Ngươi lại muốn làm cái gì!”

Lý Đại Xuân vừa mới tiến trường học liền nhìn thấy Hồ Chung Chung đang dây dưa Lục Tinh, lập tức liền nổi giận.

Ngôi sao mặc dù dáng dấp cao, nhưng là thân thể yếu a!

Ăn ngôi sao nhiều như vậy ăn ngon, hắn tuyệt đối không cho phép có người khi dễ ngôi sao!

Lý Đại Xuân cùng cái cự hình tạc đạn giống như .

Dùng 100 mét bắn vọt tốc độ bay chạy tới, bang đem Hồ Chung Chung cho sáng tạo bay!

“Ai u ta đi!”

Hồ Chung Chung ngồi sập xuống đất, người đều bị thương tê, đầu ông ông.

“Đại Ngốc xuân! Ngươi muốn làm gì!”

Hồ Chung Chung nổi giận.

Lý Đại Xuân ngăn tại Lục Tinh trước mặt, nhíu mày cả giận nói.

“Không cho phép ngươi khi dễ ngôi sao!”

Hồ Chung Chung:......

Mẹ nó!

Phiền chết!

Hồ Chung Chung trở mình một cái từ dưới đất bò dậy, từ trong túi móc ra một trang giấy, nhanh chóng nhét vào Lục Tinh trong tay.

Ân

Lục Tinh nghi hoặc nhìn trong tay giấy.

Mở ra xem.

Phía trên thình lình viết ba chữ to ——

“Xin lỗi tin?”

Hồ Chung Chung cúi đầu, cổ cùng mặt kìm nén đến đỏ lên, nói lắp bắp.

“Ta, ta gọi cha ta đến điều tra, đến cùng là ai trộm tiền.”

“Sau đó, sau đó bắt được tên trộm kia.”

“Có lỗi với, ta trách lầm ngươi, ta giải thích với ngươi!”

A

Lý Đại Xuân choáng váng.

Không phải đến đánh người  là đến nói xin lỗi a?

Lục Tinh qua loa nhìn lướt qua trong tay xin lỗi tin, trực tiếp nhét vào trên mặt đất.

Hồ Chung Chung Nhân đều choáng váng.

Không đúng!

Thật không đối!

Bình thường hắn nói xin lỗi  Lục Tinh không phải liền là muốn nói không có quan hệ sao!

Vì cái gì đem xin lỗi tin ném đi!

Lục Tinh hai tay bỏ vào túi, bình thản nói ra.

“Nhặt lên.”

Lý Đại Xuân lập tức xoay người.

“Không phải bảo ngươi, gọi là học ủy.”

Lý Đại Xuân rung động.

Ác thảo!

Nghĩa phụ!

Ngươi cái này TM không phải đang làm sự tình sao?

Hồ Chung Chung đỏ mặt đến run lên.

Lục Tinh đều làm xong hắn sẽ dưới cơn nóng giận phá phòng dáng vẻ .

Không nghĩ tới Hồ Chung Chung hít sâu một hơi, thật khom người xuống, đem trên đất xin lỗi tin nhặt lên.

“Có lỗi với.”

Lục Tinh nhíu mày.

A

Xem ra cũng không phải không có thuốc nào cứu được.

Lục Tinh duỗi ra một bàn tay nắm vuốt xin lỗi tin, một giây sau, giấy thật mỏng phiến lại một lần nữa rơi vào trên mặt đất.

“Nhặt lên.”

Hồ Chung Chung cắn răng, muốn nổi giận!

Nhưng là nghĩ đến chính mình trước đó không có đầu óc ngu quá mức muốn hố Lục Tinh, hắn lại ngăn chặn nộ khí, xoay người đem xin lỗi tin nhặt lên.

“Có lỗi với.”

Lục Tinh trầm mặc một lát, đột nhiên cười.

Hắn từ trong túi lấy ra đồ vật ném cho Hồ Chung Chung, quay người khoát khoát tay.

“Tha thứ ngươi .”

“Cái gì?!”

Hồ Chung Chung ngạc nhiên nhìn xem Lục Tinh.

Hắn đều làm tốt Lục Tinh sẽ lại một lần nữa vứt bỏ xin lỗi tin chuẩn bị.

Không nghĩ tới Lục Tinh tiếp nhận ?!

Hồ Chung Chung mở ra bàn tay, bên trong rõ ràng là một viên có nhân chocolate.

“Thuận tiện nhấc lên.”

Lục Tinh dừng bước, quay đầu nói ra.

“Cho ngươi nghĩ kế người kia, ngươi tốt nhất cách xa một chút, hắn đang hại ngươi.”

Hồ Chung Chung im lặng một lát, nói ra.

“Cho ta nghĩ kế người là Vương An Tường.”

“Mà cha ta tra được tiểu thâu, cũng là Vương An Tường.”

Trách không được Vương An Tường như vậy ân cần muốn cho Lục Tinh theo một cái hư hư thực thực tiểu thâu tên tuổi.

Vương An Tường không phải đang mượn đao giết người.

Vương An Tường là dự định thay mận đổi đào.

Lục Tinh ngơ ngác một chút, cười: “Tuổi còn nhỏ, tâm nhãn tử vẫn rất nhiều, hay là làm bài làm thiếu đi.”

Nhìn qua Lục Tinh tiêu sái rời đi bóng lưng.

Lý Đại Xuân cùng Hồ Chung Chung đứng tại chỗ liếc nhau, Hồ Chung Chung đột nhiên nói ra.

“Đại Ngốc xuân, ngươi bình thường cõng ta ăn tốt như vậy?”

Lý Đại Xuân đột nhiên cảnh giác.

Lăn

“Ngươi sẽ không muốn cướp ta nghĩa phụ đi?”.............