chương 65: ta có ta tiết tấu của mình

chương 65: ta có ta tiết tấu của mình

Cho tới trưa.

Trừ lên lớp bên ngoài.

Cả lớp  học sinh đều dị thường nóng lòng, vắt hết óc muốn hỏi thăm một chút xếp hạng.

Rõ ràng bài thi đáp án đã sẽ không lại cải biến.

Thế nhưng là cái thành tích này xếp hạng, tựa như là treo ở trên đầu  Đạt Ma Khắc Lý Tư chi kiếm.

Chỉ cần một ngày không rơi xuống đến, học sinh trong lòng liền một ngày sẽ không an tĩnh lại.

Tại một mảnh nôn nóng  không khí ở trong.

Lục Tinh rốt cục nhịn đến  buổi sáng khóa kết thúc.

Hắn vừa định đi.

Tay trái bị Lý Đại Xuân níu lại, tay phải bị Hồ Chung Chung níu lại.

Lục Tinh:???

Không phải anh em.

Đừng làm a!

“Ngươi làm gì?”

“Cùng đi ăn cơm!”

Lý Đại Xuân cùng Hồ Chung Chung  trả lời dị thường đều nhịp.

Lục Tinh:......

“Không được không được, ta có việc bận.”

Hắn còn phải đi phòng đàn tìm Hạ Dạ Sương đâu!

Hồ Chung Chung đã nhìn ra Lục Tinh còn muốn chạy.

Nhưng là hắn hiện tại thật cảm thấy Lục Tinh tốt có loại cảm giác này.

Hắn muốn theo Lục Tinh nhiều tâm sự Lục Tinh đến cùng là thế nào đoán được Vương An Tường không phải người tốt .

Thế là Hồ Chung Chung mười phần hiểu rõ nói ra.

“Ngươi muốn tìm Hạ Dạ Sương sao? Nàng giống như cho tới trưa đều không có đến.”

Lục Tinh lắc đầu.

“Nàng tới.”

Hạ Dạ Sương người mặc dù không có đến phòng học, nhưng là nàng thích nhất cái túi xách kia sáng loáng  để lên bàn.

Không phải tại cái bàn bên trong, mà là tại trên mặt bàn.

Làm một cái ngạo kiều.

Đây là Hạ Dạ Sương rõ ràng nhất ám hiệu.

Làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, Lục Tinh nếu là cái này cũng nhìn không ra, hắn có thể dọn dẹp một chút xéo đi .

Hồ Chung Chung nuốt một ngụm nước bọt.

“Không phải anh em, ta nhất định phải thoả đáng thiểm cẩu sao?”

Khi Ngụy Thanh Ngư  thiểm cẩu thất bại  liền muốn đi làm Hạ Dạ Sương  thiểm cẩu sao?

Lục Tinh Lạc .

“Ta có chính ta  tiết tấu.”

Nhìn qua Lục Tinh đi xa bóng lưng.

Hồ Chung Chung: “Ngươi không khuyên một chút nghĩa phụ của ngươi sao?”

Lý Đại Xuân: “Hắn có chính mình  tiết tấu.”

Hồ Chung Chung: “Lục Tinh đều sắp bị câu thành vểnh lên miệng!”

Lý Đại Xuân: “Hắn có chính mình  tiết tấu.”

Hồ Chung Chung: “Ngươi mẹ hắn có thể hay không nói một cách khác?”

Lý Đại Xuân: “Ngươi cũng là thiểm cẩu.”

Hồ Chung Chung: “......Ngươi cái này lạnh nhạt người vô tình, ta mãi mãi cũng sẽ không tha thứ ngươi!”......

Đứng tại phòng đàn cửa ra vào.

Nghe được bên trong truyền đến  sáo trúc thanh âm, Lục Tinh Đốn  một chút, lấy điện thoại di động ra ấn mở  âm nhạc phân biệt phần mềm.

Sau một lát, âm nhạc phân biệt hoàn tất.

Lục Tinh nhìn xem bách khoa bách khoa bên trên  từ khúc bối cảnh giới thiệu, tê  một tiếng.

“Hôm nay tiểu kim mao giống như tâm tình không tốt lắm a......”

Làm nghề nghiệp thiểm cẩu, cho hộ khách cảm xúc giá trị là bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất.

Trải qua Lục Tinh những ngày này  quan sát, có thể làm cho Hạ Dạ Sương tâm tình không tốt đồ vật liền cái kia mấy thứ.

“Tám qua đời nhà, ca hát tại phá âm biên giới Đại Bằng giương cánh, Ngụy Thanh Ngư hôm nay rất xinh đẹp.”

Ân

Rất cố định rất tốt hiểu một cái ngạo kiều tiểu kim mao.

Lục Tinh tựa ở cửa phòng đàn miệng, bắt đầu suy nghĩ ba món đồ này bên trong, đến cùng là cái nào đâu?

Hai phút đồng hồ sau.

Phòng đàn bên trong nhạc khí âm thanh ngừng lại, Lục Tinh đứng thẳng người, gõ cửa.

Tiến

Trải qua Niếp Niếp  cảnh cáo, Lục Tinh mấy ngày nay lập tức tiến hành khẩn cấp thêm huấn luyện.

Hắn hiện tại không chỉ có khóe miệng là cười  con mắt cũng tuyệt đối là cười  !

Hừ hừ.

Không hổ là ta!

Ta không tiến bộ ai tiến bộ?!

Lục Tinh nện bước nhẹ nhàng  bước chân tiến nhập phòng đàn bên trong, coi chừng đóng cửa.

Hạ Dạ Sương đứng tại bên cửa sổ, gió nhẹ thổi lên từng tia từng sợi tóc vàng, trong tay của nàng chuyển một cây sáo trúc.

Ân

Nhìn xem liền rất đắt.

Không dò rõ Hạ Dạ Sương bởi vì cái gì đang tức giận, lại không thể phơi lấy nàng, Lục Tinh chỉ có thể bốc lên một đề tài.

“Hạ tỷ tỷ, ngươi sẽ còn thổi địch a!”

“Thật là lợi hại!”

Hạ Dạ Sương khinh thường  cười một tiếng, đem trong tay  cây sáo ném cho Lục Tinh.

“Cái này có cái gì .”

“Ta biết nhạc khí nhiều.”

OK

Có thể trò chuyện!

Lục Tinh đi đến nơi hẻo lánh bên cạnh, xoa xoa cái bàn, đem cơm trưa một hộp một hộp  lấy ra, nói chuyện phiếm giống như mà hỏi.

“Cái kia Hạ tỷ tỷ ngươi thích nhất loại nào nhạc khí a.”

Hạ Dạ Sương cười lạnh một tiếng: “Cây sáo.”

Lục Tinh: “Cây sáo tốt, truyền thống nhạc khí, thổi lên có một loại......”

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm Lục Tinh: “Có người nói ta diễn tấu không tốt, ta liền có thể cầm cây sáo hung hăng gõ đầu của nàng!”

Lục Tinh:......

Bóp mẹ nó.

Ta làm sao đầu cũng bắt đầu đau?

Quá bưu hãn !

Cầm cây sáo gõ người xem đầu?

Uổng cho ngươi nghĩ ra được!

Lục Tinh thật  chịu phục, hắn hiện tại xác nhận, nhất định là tám qua đời gia sự tình.

Nếu không.

Hạ Dạ Sương làm gì muốn công kích người khác?

Lục Tinh ra vẻ kinh ngạc trợn tròn hai mắt, cái kia ngo ngoe ngơ ngác bộ dáng rất tốt lấy lòng  Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương trong lòng  lửa tắt  mấy phần, nhưng vẫn là không vui  ngồi xuống phía trước bàn.

Nàng tiếp nhận Lục Tinh đưa tới cơm, bất mãn  chọc chọc sung mãn  gạo, giống như là tại đâm nàng địch nhân giống như .

Nàng không nói lời nào, Lục Tinh cũng không nói chuyện.

Chỉ là Lục Tinh trên khuôn mặt treo một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ.

Hạ Dạ Sương thấy một lần hắn cái biểu tình này liền phiền: “Ngươi mất mặt làm gì? Trông thấy ta không cao hứng?”

Lục Tinh hốt hoảng khoát tay.

“Không phải không phải, ai, hôm qua cha mẹ ta cãi nhau, ta có chút không có nghỉ ngơi tốt, thật xin lỗi a.”

Có một số việc, không thể hỏi.

Hỏi một chút hộ khách trong lòng liền không thoải mái.

Cho nên chỉ có thể dẫn đạo.

Hạ Dạ Sương không nghĩ tới là lý này do, lập tức có chút cộng tình, buồn buồn để đũa xuống.

“Không quan hệ.”

“Nhà ta cũng tại cãi nhau.”

Lục Tinh hết sức kinh ngạc: “A, bá phụ bá mẫu thế nào?”

Hạ Dạ Sương cười lạnh một tiếng.

“Không phải hai người bọn họ cái thế nào, là cha ta cưới  nữ nhân kia tổng gây chuyện!”

Khi một nữ nhân hướng ngươi đậu đen rau muống một nữ nhân khác, mà ngươi lại ý đồ đứng tại góc độ khách quan phát biểu.

Như vậy chúc mừng ngươi, ngươi OUT rồi!

Lục Tinh lòng đầy căm phẫn: “Nàng khẳng định là nhìn ngươi tuổi trẻ xinh đẹp, không hài lòng đi.”

Hạ Dạ Sương tức giận nói.

“Ngươi biết nàng nói cái gì sao? Nàng vậy mà nói ta hiện tại tóc nhan sắc sẽ khắc người bên cạnh!”

Lục Tinh không kiềm được .

“Không có chuyện, mặc cái nhịn khắc là được rồi.”

Dựa vào!

Cái này cái gì cẩu thí cười lạnh a, như thế không buồn cười, lại có chút buồn cười!

Hạ Dạ Sương tức giận trừng Lục Tinh một chút, nhưng là mình khóe miệng cũng không nín được cười.

Lục Tinh cười nói.

“Ngươi cũng biết loại lời này rất hoang đường nha.”

“Nếu là nhiễm cái lông vàng liền có thể khắc người, vậy sau này đánh trận trực tiếp đưa một đám lông vàng ra chiến trường được.”

“Thuốc nhuộm tóc nhưng so sánh hàng không mẫu hạm tiện nghi nhiều.”

“Mà lại, quá để ý người khác liền sẽ biến thành người khác Khố Xái Tử.”

Hạ Dạ Sương nghe lọt được, nghi ngờ nói: “Vì cái gì?”

“Cùng người khác Khố Xái Tử giống như  người khác thả cái gì cái rắm ngươi cũng đến ôm lấy......Ngao ngao ngao!”

Hạ Dạ Sương một bàn tay đập Lục Tinh trên mu bàn tay  kiều hoành trừng mắt liếc hắn một cái.

“Ăn cơm đâu!”

Lục Tinh nhấc tay đầu hàng.

“Sai  sai  quấy rầy Hạ tỷ tỷ  ăn cơm nhã hứng, nhỏ tội đáng chết vạn lần.”

Hạ Dạ Sương nhìn Lục Tinh cái dạng này, lửa giận trong lòng đột nhiên biến mất, hừ nhẹ một tiếng.

“Tha thứ ngươi .”

Dừng một chút, nhìn xem Lục Tinh vò mu bàn tay  động tác, nàng còn nói.

“......Rất đau sao?”.............