chương 66: bụi gai điểu

chương 66: bụi gai điểu

“Thật không đau.”

Lục Tinh cười hắc hắc, vén tay áo lên phô bày một chút chính mình  hai đầu cơ bắp.

“Ta có thể rắn chắc.”

Hạ Dạ Sương nhìn lướt qua Lục Tinh  cánh tay, giống như là bị nóng đến giống như  dời đi ánh mắt, khẽ nói.

“Ta còn không phải sợ ngươi lừa ta.”

Hạ Dạ Sương mất tự nhiên lột một miếng cơm.

Không nghĩ tới Lục Tinh cánh tay  màu da nhìn xem rất bình thường  nhưng ngắn tay phía trên bộ phận trắng như vậy a.

Người này sống cũng quá thô ráp  cánh tay đều phơi phân tầng a!

“Biết ca hát sao?” Hạ Dạ Sương đột nhiên hỏi.

Lục Tinh lập tức nói ra.

“Biết một chút, nhưng là hát không phải rất tốt.”

Hắn mặc dù hát vẫn được, nhưng là tại Hạ Dạ Sương loại này người chuyên nghiệp trước mặt căn bản không có cách nào so.

Dù sao dựa theo dân tộc âm nhạc  phát ra tiếng phương thức, ống nói tồn tại chính là chuyện tiếu lâm.

Hạ Dạ Sương đứng người lên lấy qua bọc của mình, ở bên trong không biết lật thứ gì, ngoài miệng còn nói.

“Hát một cái.”

Nàng tùy tiện dáng vẻ, cho Lục Tinh cả cười.

Thì ra câu lan nghe hát câu lan nghe hát, nghe người là Hạ Dạ Sương, hát người là hắn a?

Tốt

Lục Tinh nghĩ nghĩ, Hạ Dạ Sương hôm nay bản thân tâm tình liền không tốt lắm, hát cũng phải hát một chút vui vẻ a.

Tùy tiện mở ra âm nhạc bảng danh sách, Lục Tinh phát hình một ca khúc.

Tút tút tút ——

Nhạc điện tử sống động  khúc nhạc dạo trực tiếp khống ở Hạ Dạ Sương, nàng khó có thể tin  ngẩng đầu.

Lục Tinh mười phần chăm chú  mở miệng.

“Sao có thể khóc đâu hết thảy sẽ tốt đát, hết thảy đều đi thôi ngươi liền phải nghĩ đến

Nếu không có cách nào còn hận hắn làm gì, còn quản nó làm gì trong lòng phải nhớ đến

Ngươi là bên trong trong đó bên trong......”

Không kiềm được .

Hạ Dạ Sương thật  không kiềm được .

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới Lục Tinh thế mà lại lựa chọn một ca khúc như vậy!

Thật là......

Vẫn rất chơi vui .

Hạ Dạ Sương  khóe miệng giơ lên, lấy điện thoại cầm tay ra ấn mở thu hình lại, vừa rồi tất cả phiền muộn quét sạch sành sanh.

“Ngươi không đi làm ca sĩ thủ biên giới thật đáng tiếc .”

“Ngươi có thể trở thành một cái không có anti fan  ca sĩ.”

Lục Tinh cũng vui vẻ  đến cuối cùng hát đều có chút lạc giọng  nhưng là hai người đều cười đến thật vui vẻ.

Một khúc hát xong.

Hạ Dạ Sương hài lòng nhìn xem chính mình thu  thu hình lại.

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, nheo lại mắt cười hì hì hỏi: “Khách nhân hài lòng hay không a?”

Hạ Dạ Sương giương lên cái cằm: “Tạm được.”

“Thưởng ngươi.”

Nàng từ trong bọc móc ra  một chi kem chống nắng ném cho Lục Tinh.

“Được rồi!”

“Hạ tỷ tỷ vạn tuế!”

Lục Tinh không có chút nào ghét bỏ  ý tứ.

Mặc kệ khách hàng đưa tặng lễ vật  giá trị cao thấp, cho đầy đủ  cảm xúc giá trị đều là nghề nghiệp thiểm cẩu thiết yếu tố dưỡng.

Mà lại Hạ Dạ Sương người này thật có ý tứ.

Rõ ràng chính là muốn đưa cho hắn đồ vật, còn không phải hắn hát một bài lại cho.

Đây là cái gì ngạo kiều  mạch não?

Hạ Dạ Sương cúi đầu quét đến trong bọc  một cái hộp, lập tức một mặt ghét bỏ  ném cho Lục Tinh.

“Đây là ta mẹ kế tặng cho ta, ta mới không cần, cũng cho ngươi .”

Nhìn

Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười đường cong không thay đổi, ngoài ý muốn này thu hoạch không phải liền là tới rồi sao?

Nhìn xem đóng gói hộp đẹp đẽ, Lục Tinh giải khai dây lụa, nhẹ nhàng xốc lên  cái nắp, lộ ra  bên trong đồ vật.

Ác thảo!

Kim Thiểm Thiểm quang mang kém chút lóe mù  Lục Tinh  con mắt.

Lục Tinh Nhân đều choáng váng.

Không phải.

Đây là hoàng kim a???

Hạ Dạ Sương bất mãn nói: “Nữ nhân kia thật không có lòng tốt, đưa vàng tục  muốn chết!”

“Mà lại ngươi nhìn cái này vàng  tạo hình là cái gì? Là bụi gai chim!”

“Ta học thanh nhạc  nàng đưa ta bụi gai chim, đây không phải tại nguyền rủa ta là đang làm gì?”

Bụi gai chim?

Lục Tinh mới vừa rồi bị vàng quang mang che đôi mắt.

Thẳng đến nghe thấy Hạ Dạ Sương nói lời, mới phát hiện nguyên lai đó là cái dùng vàng làm thành  bụi gai chim tạo hình vật trang trí.

Bụi gai chim.

Trong truyền thuyết  một loại chim chóc, trái tim bị bụi gai đâm xuyên đâm thấu, còn muốn máu me đầm đìa  ca hát.

Hạ Dạ Sương hừ một tiếng, chán ghét chết nàng mẹ kế .

“Ta mới không cần phá ngoạn ý này mà, cho ngươi, rất thích hợp ngươi, ngươi hẳn là thật thích vàng .”

Bụi gai chim, xác thực rất thích hợp hắn.

Lục Tinh thất thần một lát, lập tức giơ lên dáng tươi cười, khép lại cái nắp.

“Tạ ơn, ngươi đối với ta thật tốt.”

Có lúc, ngay thẳng  cảm kích so quanh co lòng vòng  cảm tạ càng đả động lòng người.

Hạ Dạ Sương nhìn Lục Tinh như thế chân thành tha thiết  ánh mắt cùng như thế thành tâm  cảm tạ, luống cuống  dời đi ánh mắt.

“Ăn cơm của ngươi đi!”......

Lục Tinh mới ra lầu tổng hợp, liền nhìn thấy dưới bóng cây  trên ghế dài ngồi một cái đọc sách  thiếu nữ tóc đen.

Ánh nắng xuyên qua tầng tầng lớp lớp lá cây tại mặt đất bỏ ra quầng sáng, gió nhẹ thổi lên thiếu nữ tóc dài, nàng duỗi ra tiêm bạch  ngón tay đem toái phát kẹp ở sau tai.

Một giây sau.

Nàng tựa hồ đột nhiên có cảm giác  ngẩng đầu, đối mặt Lục Tinh  con mắt, thanh âm bình tĩnh bên trong mang theo một chút nhẹ nhàng.

“Lục Tinh.”

“Ngụy Thanh Ngư, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Lục Tinh có chút nghi hoặc.

Hắn hoài nghi thế giới này có phải hay không có cái gì đặc thù  vận hành cơ chế.

Tỉ như có thể dưới tàng cây ngẫu nhiên đổi mới đến một cái Ngụy Thanh Ngư?

Làm sao lần trước tại Kate hai xa xỉ cửa tiệm chính là như thế cái tràng cảnh, hiện tại hay là?

Nếu không phải hiện tại Ngụy Thanh Ngư trong tay còn cầm một quyển sách.

Lục Tinh liền thật  muốn hoài nghi mình có phải hay không bị xe ben sáng tạo tiến cái gì đọc tới đọc lui ngăn  vô hạn lưu trong phó bản .

“Ngươi tìm ta có chuyện gì sao?”

Lục Tinh đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Ngụy Thanh Ngư đứng người lên, đem sách vở ôm ở ngực, đi tới Lục Tinh bên người.

“Lão sư để cho ta nói cho ngươi như đúc thành tích sự tình.”

Kỳ thật không phải lão sư để nàng tìm đến Lục Tinh  là nàng chủ động yêu cầu.

Lần thứ nhất nói dối, Ngụy Thanh Ngư có chút khẩn trương  siết chặt sách trong tay.

Lục Tinh không nói chuyện, lại quay đầu nhìn thoáng qua lầu tổng hợp  lầu năm, phòng đàn là ở chỗ này.

“Nàng không thấy được.”

Ngụy Thanh Ngư sâu thẳm  trong con ngươi có chút thất lạc, buồn vô cớ  giải thích nói.

Nhìn thấy Lục Tinh để ý như vậy Hạ Dạ Sương  cảm thụ, nàng luôn luôn không hề bận tâm  tâm khó mà ức chế mỏi nhừ cảm thấy chát.

Lục Tinh quay đầu nhìn Ngụy Thanh Ngư: “Làm sao ngươi biết?”

“Tòa nhà này là cha ta quyên .”

Ngụy Thanh Ngư cho ra lý do thật sự là mạnh mà hữu lực a, Lục Tinh trong nháy mắt liền bị thuyết phục!

Như đúc  sự tình?

Xem ra buổi trưa thành tích xếp hạng đã ra tới, thế là Lục Tinh rốt cục đáp ứng.

“Đi, đi tới nói đi.”

Ngụy Thanh Ngư đi đường  bộ pháp rõ ràng nhẹ nhàng hơn nhiều, nhưng còn không quên chuyện đứng đắn, đâu ra đấy nói.

“Như đúc thành tích đi ra  ngươi tiến bộ rất nhiều, tiến vào niên cấp hai mươi vị trí đầu.”

Hai mươi vị trí đầu?

Ngưu bức như vậy?

Lục Tinh trước kia thành tích ngay tại niên cấp chừng bốn mươi quanh quẩn một chỗ.

Hắn mỗi ngày lại muốn học tập lại phải làm nghề nghiệp thiểm cẩu, có thể có dáng vẻ như vậy thành tích đã rất không dễ dàng.

Hiện tại hắn thi được  hai mươi vị trí đầu, trên cơ bản thi Hải Thành Đại Học đã không có bất kỳ vấn đề gì.

Ngụy Thanh Ngư là thật tâm là Lục Tinh cảm thấy cao hứng.

Xem ra Lục Tinh lần trước nói phải học tập thật giỏi  sự tình không phải tại lừa gạt nàng.

Ngụy Thanh Ngư thay Lục Tinh phân tích nói.

“Nếu như ngươi phía dưới một đoạn thời gian lại cố gắng một chút, ngươi có thể thi so Hải Thành Đại Học tốt hơn trường học.”

“Ngươi ngắn hạn có thể tiến bộ nhanh như vậy, ngươi rất thông minh .”

“Là ta......”

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, đột nhiên có chút hối hận nói.

“Là ta làm trễ nải ngươi.”

Nếu như Lục Tinh thật sớm từ bỏ nàng, vậy có phải hay không Lục Tinh  thành tích còn có thể tiến thêm một bước đâu?

Trong lúc bất chợt.

Ngụy Thanh Ngư có chút đáng ghét chính mình trước đó  những hành vi kia, lúc trước hẳn là triệt triệt để để  kháng cự Lục Tinh !

“Không phải.”

Lục Tinh lập tức phủ nhận, “cái này cùng ngươi không có bất kỳ cái gì  quan hệ, ngươi chớ cho mình ôm sai.”

Cam

Lúc trước  Ngụy Thanh Ngư liền đủ để cho người ta đau dạ dày  .

Nếu là nàng thật  lại kháng cự một chút, Lục Tinh cũng không dám muốn chính mình được nhiều thụ bao nhiêu tra tấn!

Nhìn xem Ngụy Thanh Ngư cái này ngốc đầu nga cứ như vậy tiến vào trong ngõ cụt .

Lục Tinh nói ra.

“Ta lúc đó liền xem như không tốt với ngươi, vậy ta cũng vẫn như cũ sẽ bị những vật khác cho mê hoặc .”

“Ngươi không cần giúp ta điểm tô cho đẹp đầu kia ta không có đi qua đường.”

“Ngươi không có bất kỳ cái gì sai.”

Người luôn luôn ưa thích điểm tô cho đẹp chính mình không có đi qua con đường kia, cũng coi là một loại tâm lý an ủi đi.

Thật kỳ quái.

Ngụy Thanh Ngư ngẩng đầu lên nhìn xem Lục Tinh  con mắt.

Hắn vừa nói, vừa rồi trong lòng mình  hết thảy tâm tình tiêu cực đều giống như bị san bằng  một dạng.

Giống như là bị ngâm vào thoải mái trong suối nước nóng.

Đây chính là thích không?

Ngụy Thanh Ngư khóe miệng giơ lên một cái không rõ ràng độ cong.

Nàng quả nhiên ưa thích Lục Tinh..............