chương 67: sớm bồi dưỡng

chương 67: sớm bồi dưỡng

“Trường học cho tới nay có cái lệ cũ.”

“Như đúc thành tích niên cấp Top 10 cùng tiến bộ thứ tự lớn đồng học, có thể đi tham quan Hải Thành bên trong  một chút đại học.”

“Bao quát Hải Thành Đại Học, Hải Thành Lý Công Đại Học, Hải Thành Công Nghiệp Đại Học......”

Nhìn xem Ngụy Thanh Ngư bắt đầu báo tên món ăn giống như  niệm những này trường cao đẳng  danh tự.

Lục Tinh không khỏi cảm thán.

Ngụy Thanh Ngư cá nhân ngươi cơ!

Chờ chút.

Lục Tinh đột nhiên phát hiện hoa điểm: “Cái kia tiến bộ rất lớn đồng học......Không bao gồm ta đi?”

Nếu là hắn rời đi trường học đi tham quan trường cao đẳng .

Cái kia Hạ Dạ Sương làm sao bây giờ?

Người ta trả tiền, mình không thể bỏ bê công việc a!

Trước kia ngẫu nhiên Lục Tinh cũng có sinh bệnh thời điểm, nhưng đó là chọi cứng lấy đi trường học liếm Ngụy Thanh Ngư .

Bỏ bê công việc đối với hắn mà nói, không tồn tại .

Rất không may.

Ngụy Thanh Ngư mang theo một cái sấm sét giữa trời quang.

“Ngươi là lớp chúng ta lần này tiến bộ lớn nhất  đồng học, lão sư đã đề cử ngươi .”

Tại biết tin tức này thời điểm, Ngụy Thanh Ngư trong lòng là cao hứng.

Nàng có thể không tại Hạ Dạ Sương  dưới mí mắt cùng Lục Tinh ở chung được.

Có thể Lục Tinh tâm tình cũng không mỹ diệu.

Hắn thật chặt nhíu mày, nặng nề  nhẹ gật đầu: “Ân, ta đã biết, cám ơn ngươi.”

Hắn đi trước cùng Lý Ma Đầu hỏi một chút có thể không đi được không.

Thực sự không được, ngày đó liền giả bệnh được.

Nhìn Lục Tinh cau mày dáng vẻ, Ngụy Thanh Ngư trong lòng đột nhiên vắng vẻ.

Vừa rồi thăng lên  điểm này mừng rỡ toàn bộ tiêu tán mất!

So ra có thể cùng Lục Tinh ở chung, nàng hay là càng không muốn nhìn thấy Lục Tinh nhíu mày.

Ngụy Thanh Ngư mím môi, do dự một lát hỏi.

“Ngươi không muốn đi?”

Ân

“Là bởi vì nàng sao?”

Ân

Ngụy Thanh Ngư mặt không biểu tình, trong ánh mắt lại tràn đầy đều là tự giễu.

Rõ ràng Lục Tinh chỉ nói đơn giản một cái ân, lòng của nàng lại như bị đâm ra tới một cái động, Phong Hô hô đi đến rót.

Cảm thụ được đau lòng tư vị, Ngụy Thanh Ngư muốn:

Nàng quả nhiên ưa thích Lục Tinh.......

Cả tòa lớp 12 lâu là tiền nhiệm hiệu trưởng  đại cữu tử nhận thầu .

Hiện tại tính ra.

Tiền nhiệm hiệu trưởng cùng hắn đại cữu tử cũng đã ngồi xổm bốn năm  cũng coi là bưng lên bát sắt .

Bởi vậy.

Nhà này lầu dạy học  qua loa trình độ có thể nghĩ, có nhiều chỗ tia sáng thật không tốt.

Tỉ như trong thang lầu.

Tại nhập giáo học trước lầu  đoạn kia mờ tối trong thang lầu bên trong, một cái mềm mại  nhẹ tay khẽ vuốt mở Lục Tinh  lông mày.

“Không cần nhíu mày.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, bước nhanh đi ra trong thang lầu.

Thiên Quang Đại Lượng.

Hắn quay đầu nhìn lướt qua Ngụy Thanh Ngư  mặt.

Vẫn như cũ xinh đẹp, vẫn như cũ lãnh đạm.

Giống như vừa rồi câu kia nỉ non là ảo giác của hắn giống như .

Thẳng đến trông thấy Ngụy Thanh Ngư tóc đen che giấu phía dưới đỏ lên  thính tai, Lục Tinh mới tin tưởng mình không có tinh thần phân liệt.

Hô

Còn tốt.

Kém chút coi là đến bệnh tâm thần nữa nha.

Ngụy Thanh Ngư lần thứ nhất làm loại chuyện này, ngay cả mình đều có chút kinh ngạc.

Quá, quá vọng động rồi!

Thế nhưng là nàng nhìn thấy Lục Tinh cau mày thời điểm, trong lòng thật  rất khó chịu a!

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh trên khuôn mặt hiếm thấy xuất hiện luống cuống  thần sắc.

Lục Tinh lập tức nói ra: “Ngươi về trước trong lớp?”

Câu nói này đơn giản chính là cây cỏ cứu mạng, cứu vớt sắp đỏ ấm bạo tạc  một trường cao đẳng hoa.

“Lại gặp lại.”

Nhìn xem Ngụy Thanh Ngư có chút chạy trối chết  bóng lưng, Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Hắn đứng tại chỗ đợi hai phút đồng hồ đằng sau, mới cất bước, đi hướng  lớp 12 1 ban.

Mới vừa đi tới trên vị trí của mình.

Lục Tinh liền nhìn thấy Hồ Chung Chung nằm nhoài Lý Đại Xuân  trên mặt bàn không biết đang nói cái gì.

Hắn đến gần nghe chút.

Hồ Chung Chung mười phần sầu khổ nói.

“Ai nha, ngươi cũng đừng thương tâm, ta cũng thi  thật không tốt a, ta toán học mới thi 148 phân.”

Lục Tinh nhìn lướt qua trên mặt bàn Lý Đại Xuân  toán học bài thi.

87 phân.

Hồ Chung Chung  phàn nàn vẫn còn tiếp tục: “Tiếng Anh cũng là, ta viết văn làm sao mới cho ta 21 phân, còn có vật lý, ai, nhiều tuyển sớm biết ta liền chọn một ......”

Mặc dù Lý Đại Xuân là thể dục sinh, đối với thành tích yêu cầu không cao.

Nhưng là cái này Hồ Chung Chung  lời nói, hắn là càng nghe càng khó chịu a, đến cuối cùng đều xoắn xuýt thành bát tự lông mày !

Đùng

Lục Tinh cho Hồ Chung Chung phía sau lưng một bàn tay: “Làm gì đâu ngươi!”

Hồ Chung Chung phía sau lưng tê rần, vừa muốn mắng chửi, kết quả nhìn thấy là Lục Tinh ung dung tới  lập tức vẻ mặt tươi cười.

“Ai nha, ta đây không phải cùng Lý Đại Xuân trao đổi một chút như đúc tâm đắc nha.”

Lục Tinh ngồi tại chỗ, tay nâng lấy cái cằm nheo lại mắt thấy Hồ Chung Chung, cũng cười nói ra.

“Tại người khác đói bụng thời điểm, ngươi ăn cơm không bẹp miệng cũng là một loại mỹ đức.”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Hồ Chung Chung mồ hôi đầm đìa.

Lục Tinh tiếp tục nói.

“Ngươi có chuyện gì không có chuyện, ngươi không có việc gì đem trong lớp quét, đừng tại đây lải nhải.”

Lý Đại Xuân có  người chỗ dựa, lập tức tới lực lượng, quơ quơ quả đấm hù dọa Hồ Chung Chung.

Hồ Chung Chung cười hắc hắc, căn bản không đem Lý Đại Xuân để vào mắt.

Hắn ngồi tại Lục Tinh bàn trước  trên ghế, tha thiết nói: “Ta có việc bận, ta thật có sự tình.”

Lục Tinh lật ra Kim bài thi, cũng không ngẩng đầu: “Nói.”

“Làm sao ngươi biết là Vương An Tường ra  chủ ý? Mà lại làm sao ngươi biết Vương An Tường không phải người tốt?”

Vấn đề này giấu ở Hồ Chung Chung trong lòng thật lâu rồi.

Hắn trước kia cũng muội phát hiện Lục Tinh nhạy cảm như thế a!

Lục Tinh ngẩng đầu, cười tủm tỉm nói.

“Muốn biết a?”

Hồ Chung Chung gà con mổ thóc gật đầu: “Ngẫm lại muốn.”

Lục Tinh cười.

“Ngươi phụ đạo ngồi cùng bàn của ta, để hắn hai thi khảo sát tốt, ta liền nói cho ngươi.”

Hồ Chung Chung ngây ngẩn cả người, Lý Đại Xuân cũng ngây ngẩn cả người.

Ác thảo!

Ngươi TM thật coi nghĩa phụ a!

Lý Đại Xuân sắp khóc đi ra .

Hồ Chung Chung suy tư một lát, dù sao Đại Ngốc xuân là thể dục sinh, điểm số yêu cầu cũng thấp, phụ đạo hắn thật đơn giản.

“Đi! Ta đáp ứng!”

Lục Tinh gật đầu khoát tay áo.

“Vậy ngươi có thể đi .”

Hồ Chung Chung nghi ngờ: “Ngươi còn không có nói với ta đâu.”

Lục Tinh cười.

“Ta đã nói nguyên nhân.”

“Ngươi đơn giản như vậy  đáp ứng yêu cầu của ta, loại này đầu óc thật có thể nghĩ ra được loại kia hố người phương pháp sao?”

Hồ Chung Chung:......

Giống như bị mắng, không xác định, nhìn nhìn lại.

Lục Tinh quét Lý Đại Xuân một chút, Lý Đại Xuân cũng rất thượng đạo, tranh thủ thời gian ôm lấy Hồ Chung Chung  bả vai.

“Sư phụ! Dạy ta!”

Hồ Chung Chung:......

Tốt, xác định, thật  bị Lục Tinh hố.

Cam

Súc sinh a!

Nhìn Hồ Chung Chung hốt hoảng  đi  Lý Đại Xuân kém chút không có chết cười.

“Ngôi sao, hay là ngươi hiểu lừa dối người a!”

Lục Tinh liếc hắn một cái: “Ngươi cho rằng ta đang nói đùa?”

Lý Đại Xuân:???

A

Lục Tinh xuất ra diễn giấy nháp, bình tĩnh nói.

“Trong khoảng thời gian này nhiều cùng Hồ Chung Chung học, không hiểu  để hắn dạy ngươi, ngươi cuối cùng nhất định phải thi đậu Hải Thành Đại Học.”

Bên trên cường độ .

Thật  bên trên cường độ .

Lý Đại Xuân nuốt một ngụm nước bọt: “Vậy ngươi cũng muốn đi Hải Thành Đại Học sao? Thành tích của ngươi có thể đi tốt hơn.”

Lục Tinh hững hờ nói.

“Phù hợp mới là trọng yếu nhất không phải sao?”

Hắn lên đại học được làm chút kinh doanh, so ra mới quen đấy người, Đại Ngốc xuân tương đối đáng giá tín nhiệm.

Hắn xưa nay không làm chuyện vô ích.

Lý Đại Xuân cẩn thận hỏi: “Vậy ta nếu là không có thi đậu đâu?”

Lục Tinh mỉm cười.

“Vậy chúng ta liền chưa từng có nhận biết qua.”.............