chương 68: lần thứ nhất làm phụ mẫu

chương 68: lần thứ nhất làm phụ mẫu

Hải Thành Đại Học.

“Hội trưởng, đây là năm nay thị một đi tới trường học của chúng ta giao lưu  học sinh danh sách.”

Hội học sinh, một cái nhìn như phong quang  trâu ngựa tổ chức.

Phụ trách phạm vi bao quát nhưng không giới hạn tại tổ chức hoạt động, thụ lão sư huấn luyện, chịu học sinh mắng, thay lãnh đạo viết bản thảo diễn thuyết, cõng nồi chờ chút quang vinh nhiệm vụ.

Đương nhiên.

Một ít xã hội đen tra ngủ tổ chức không tại trong phạm vi này.

Tiểu học muội mặt mũi tràn đầy kích động đem danh sách đặt ở Liễu Khanh Khanh trước mặt.

Nàng có thể rất ưa thích Liễu Khanh Khanh .

Thật đẹp nữ đều là nam nữ thông sát!

Liễu Khanh Khanh dung mạo xinh đẹp thành tích lại tốt, học bổng nắm bắt tới tay mềm.

Một đầu tinh bột lông lại ngọt lại mị, nhất là khóe mắt  viên kia nốt ruồi nước mắt, nhìn thấy người muốn cái kia.

Phòng làm việc những người khác nhìn xem tiểu học muội  ánh mắt đều lộ ra hâm mộ.

Thảo

Ghen ghét!

Tiểu học muội nhìn chằm chằm Liễu Khanh Khanh ngọt muốn  khuôn mặt nhỏ, trong lòng cũng muốn rơi lệ.

Đáng giận a!

Lão thiên cho nàng một thân trêu gái kỹ năng, đáng tiếc chính nàng chính là cái muội!

Nếu không, nàng nhất định đi đuổi Khanh Khanh hội trưởng!

Không biết tiểu học muội nội tâm hoạt động như vậy  phức tạp, Liễu Khanh Khanh giơ lên nụ cười ngọt ngào, nhẹ nhàng hỏi.

“Cái này không phải Phí Lư phụ trách bộ phận sao?”

Mỹ nhân mặt giãn ra.

Tiểu học muội trong lòng làm càn cuồng này, trong hiện thực khúm núm.

“Cái kia, phí học tỷ hôm nay về nhà, đi rất gấp, còn chưa kịp cùng hội trưởng ngươi nói.”

Về nhà?

Liễu Khanh Khanh lập tức đổi lại vẻ mặt lo lắng: “Xảy ra chuyện gì sao?”

Tiểu học muội bất quá đầu óc thốt ra.

“Mẹ của nàng chết.”

Liễu Khanh Khanh:???

A

Ngươi làm sao còn mắng chửi người đâu!

Liễu Khanh Khanh ngọt ngào  biểu lộ kém chút mất khống chế.

Tiểu học muội trốn đi  đại não trở về, lập tức phát hiện mình nói cái gì lời nói ngu xuẩn, tranh thủ thời gian giải thích nói.

“Không, không phải.”

“Là phí học tỷ  mụ mụ đã qua đời.”

“Phí học tỷ lúc đầu tại Tống Giáo Thụ nơi đó cùng khóa đề tổ đâu, biết được tin tức này sau phòng ngủ đều không có về, trực tiếp mua vé liền về nhà đi.”

Liễu Khanh Khanh nhẹ gật đầu.

Lúc này mới hợp lý nha.

Bất quá.

Liễu Khanh Khanh ngẩng đầu, nhớ kỹ trước mặt cái này tiểu học muội  mặt.

Ân

Về sau tuyệt đối không thể cho cái này học muội an bài cùng lão sư giao lưu  làm việc.

Phòng làm việc những người khác nghe nói như thế, kinh ngạc hỏi.

“Tống Giáo Thụ không nói gì sao?”

Tại trong lòng của bọn hắn.

Tống Giáo Thụ Mỹ thì đẹp vậy, nhưng thật sự là cái mang ý châm biếm  hoa hồng, có thể trực tiếp đem người tâm quấn lại thấu thấu loại kia!

Tại đại học thời điểm, không sợ nước khóa lão sư.

Liền sợ loại kia có chân tài thực học  lão sư, đặt câu hỏi thời điểm có thể trực tiếp đem người cho hỏi phá phòng !

Rất hiển nhiên.

Tống Giáo Thụ ngay tại hàng ngũ đó ở trong.

Bất quá ngay cả như vậy, Tống Giáo Thụ năm nay nhất thời cao hứng mở  khóa, hay là hấp dẫn vô số dự thính  học sinh.

Không có cách nào.

Tống Giáo Thụ ỷ lại tịnh hành hung, bọn hắn có thể bị đâm chết cũng đáng!

Tiểu học muội nghĩ nghĩ, nói ra.

“Phí Lư Học Tả bị Tống Giáo Thụ mắng khóc.”

Phòng làm việc những người khác rụt cổ một cái, đều là một mặt  trong dự liệu.

“Tống Giáo Thụ cũng quá không gần người......”

Tiểu học muội tiếp tục nói.

“Tống Giáo Thụ biết Phí Lư Học Tả không dám tìm nàng xin phép nghỉ đằng sau, tức giận đến mắng Phí Lư Học Tả một trận, đem Phí Lư Học Tả mắng khóc.”

“Phía sau Tống Giáo Thụ cho Phí Lư Học Tả đánh một khoản tiền, nói là tâm ý của nàng, để Phí Lư Học Tả nén bi thương.”

“Úc úc, Phí Lư Học Tả đi nhà ga hay là Tống Giáo Thụ lái xe đi tặng, học tỷ nói Tống Giáo Thụ bởi vì siêu tốc còn bị dán hóa đơn phạt.”

Thoại âm rơi xuống, toàn bộ phòng làm việc hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Không phải.

Đây quả thật là Tống Giáo Thụ sao?

Tống Giáo Thụ tại toàn bộ trong trường học bởi vì mỹ mạo nổi danh, lại bởi vì tính cách để vô số người ngắm mà lùi bước.

Tại trong lòng của bọn hắn, Tống Giáo Thụ chính là cái bất cận nhân tình  lãnh khốc Ma Vương.

Trên thế giới này chỉ có hai loại người sẽ thích Tống Giáo Thụ ——

1.Sắc là đao cạo xương, nhưng là xương cốt so đao còn cứng rắn.

2.Muốn làm học thuật Lạc Ải .

Chẳng lẽ còn có loại người thứ ba sao?

Liễu Khanh Khanh giơ lên dáng tươi cười, đảo trong tay danh sách: “Tốt, vậy cái này sự kiện liền giao cho ta đi, cám ơn ngươi a.”

Tiểu học muội hạnh phúc phải bay đi lên, gà con mổ thóc giống như  gật đầu.

“Không quan hệ không quan hệ!”

Liễu Khanh Khanh:???

Xong

Cái này tiểu học muội  đầu óc tốt giống thật  không dùng được.

Làm sao lại nói không có quan hệ a?

Liễu Khanh Khanh khóe miệng duy trì mỉm cười đường cong, cúi đầu đột nhiên tại trong danh sách thấy được một cái tên quen thuộc.

Chờ chút.

Liễu Khanh Khanh lật giấy  tay dừng lại, có chút khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Lục......Tinh?

Làm sao lại!

Liễu Khanh Khanh Điềm Mị  dáng tươi cười đột nhiên cứng đờ  trong đầu trong nháy mắt vang lên  giọng trầm thấp.

Hai năm  cơ bắp ký ức, nàng sớm đã có phản xạ có điều kiện .

Ân

Liễu Khanh Khanh từ từ  đem chân trái khoác lên trên đùi phải, cúi đầu khẽ cắn hàm răng.

Nàng đã đến tình trạng này sao?

Làm sao lại chỉ là nhìn thấy cái tên này, liền sẽ theo bản năng xuất hiện phản ứng a?

Thân thể là thoải mái, có thể Liễu Khanh Khanh trong lòng lại đột nhiên thăng ra một cỗ  buồn nôn cảm giác.

Thật buồn nôn.

Nàng thật  thật buồn nôn.

Nàng chán ghét dục vọng, thế nhưng là hết lần này tới lần khác đối với Lục Tinh  thanh âm sinh ra dục vọng, tại trong bể dục trầm luân.

Khó mà ức chế cảm giác thoải mái cùng khó mà ức chế bản thân chán ghét mà vứt bỏ đồng thời xuất hiện.

Liễu Khanh Khanh gắt gao nắm tay, cắn chặt hàm răng, móng tay cơ hồ toàn bộ bóp tiến trong lòng bàn tay.

Nàng cùng Lục Tinh chỉ biết là tên họ của đối phương, nhưng lại không biết đối phương tuổi tác, làm việc, gia thế bối cảnh.

Lục Tinh cái tên này có trùng tên cũng rất bình thường.

Liễu Khanh Khanh Ti không chút nào tin tưởng đầu bên kia điện thoại nói chuyện như vậy thành thục Lục Tinh mới 18 tuổi.

Trùng tên.

Nhất định là trùng tên.

Liễu Khanh Khanh hít sâu một hơi, đè xuống  trên thân thể  dị trạng, tiếp tục đem chính mình ném vào làm việc ở trong.

Chỉ có dạng này.

Nàng mới sẽ không có thời gian suy nghĩ chính mình có bao nhiêu buồn nôn.......

Trường học bãi đỗ xe.

Tống Quân Trúc thu hoạch  một tấm siêu tốc hóa đơn phạt.

Nhìn xem tin nhắn  thông tri.

Tống Quân Trúc đột nhiên nghĩ đến lần trước nàng ở cửa trường học các loại Lục Tinh thời điểm bị đập hóa đơn phạt dáng vẻ .

Lúc kia Lục Tinh tiểu hỗn đản này còn giống như đang cười trộm.

Nghĩ đến Lục Tinh ánh mắt giảo hoạt, Tống Quân Trúc hơi nhếch khóe môi lên lên.

Hiện tại nhớ tới, dường như đã có mấy đời.

Tống Quân Trúc hảo tâm tình trong nháy mắt biến mất, nàng bực bội  tháo xuống kính mắt, nhìn chằm chằm trần xe lâm vào trầm tư.

Ngày đó tại rạp hát nàng quá vọng động rồi.

Lúc đó nhìn thấy Trì Việt Sam cùng Lục Tinh tại một căn phòng lúc đi ra, trong nội tâm nàng thăng lên  lửa giận vô hình.

Thế nhưng là về sau.

Nghe được Trì Việt Sam  giải thích đằng sau, nàng không biết làm sao bây giờ.

Nàng không biết mình đang giận cái gì, cũng không biết mình tại khó chịu cái gì, càng không biết mình tại hối hận cái gì.

Mấy ngày nay, Tống Quân Trúc thường xuyên sẽ làm mộng.

Mơ tới ngày đó Lục Tinh tại trên hành lang xoay người nhặt cây trâm dáng vẻ.

Mơ tới Trì Việt Sam nắm cả Lục Tinh cổ kiêu ngạo khoe khoang  dáng tươi cười.

Mà mỗi lần mộng cảnh  cuối cùng.

Tựa như là ngày đó rạp hát  kết thúc một dạng, Lục Tinh Đầu cũng không trở về rời đi hành lang.

Tất cả mọi người rời đi.

Chỉ đem nàng một người lưu tại hành lang dài dằng dặc bên trong, không ánh sáng tuyến, không có đường ra.

Tựa như khi còn bé.

Nàng tại toán học thi đua bên trong chỉ lấy được  ngân bài, bị phụ thân đánh tới không đứng dậy được, lại bị ném vào gian phòng đóng ba ngày ba đêm cấm đoán.

Cấm đoán kết thúc về sau.

Nàng ra phòng ở lần thứ nhất thấy được ánh mặt trời chói mắt.

Bên người là mẫu thân tại lẩm bẩm: “Bảo bối, ba ba mụ mụ đều là yêu ngươi  chúng ta là vì tốt cho ngươi, không có người sẽ nhớ kỹ người thứ hai  ngươi rất thông minh, ngươi đáng giá vị trí thứ nhất.”

Từ đó về sau.

Tống Quân Trúc chán ghét tất cả thất bại.

Nàng coi là phụ thân mẫu thân vẫn luôn là bộ dạng này nghiêm khắc.

Thế nhưng là khi thấy phụ mẫu khen đệ đệ muội muội 80 phân  thành tích thi rất không tệ thời điểm.

Tống Quân Trúc  thế giới hỏng mất.

Phụ thân mẫu thân còn nói: “Quân Trúc ngươi đừng quá để ý, chúng ta lúc trước cũng là lần thứ nhất làm ba ba mụ mụ.”

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hiện tại tính ra.

Nàng giống như đã bốn năm chưa có trở về qua nhà.

Tống Quân Trúc trầm mặc một lát, từ trong rương tay vịn bóp ra  một tấm thật mỏng ảnh chụp.

Phía trên là lúc đó Lục Tinh tại rèn luyện thời điểm cho nàng phát.

Nhìn xem Lục Tinh nụ cười xán lạn, Tống Quân Trúc giật giật khóe miệng, làm thế nào cũng cười không nổi.

Nàng giống như già thật rồi.

Những ngày gần đây lặp đi lặp lại  nằm mơ, có lúc là mơ tới mình trước kia, có lúc là mơ tới ngày đó rạp hát.

Mà những này mộng cảnh sau cùng bừng tỉnh, bên tai của nàng luôn luôn quanh quẩn một câu.

“Gặp lại, Tống Giáo Thụ.”.............