chương 69: có người thích ta

chương 69: có người thích ta

Tít tít tít ——

Chói tai điện thoại âm trong xe quanh quẩn, trong nháy mắt lôi trở lại Tống Quân Trúc  suy nghĩ.

Nàng nhìn xem điện báo nhắc nhở lên thuyền mã, là cái chưa từng gặp qua  dãy số.

Tống Quân Trúc thở dài.

Nàng phi thường chán ghét nghe, có chuyện gì không có khả năng phát tin tức nói sao?

Nhưng bây giờ nàng là giáo sư, lại lo lắng là học sinh có vấn đề gì, thế là hít sâu một hơi, hay là tiếp.

“Ngươi tốt.”

“Tống Quân Trúc!”

Đầu bên kia điện thoại gầm lên giận dữ, trong nháy mắt để Tống Quân Trúc bình hòa biểu lộ triệt để vỡ tan.

Trong ánh mắt của nàng tràn đầy trào phúng, đưa di động ném đến tay lái phụ mở miễn đề, hai tay phòng ngự tính  vây quanh.

“Làm sao? Tôn Ngải Nam?”

“Ta cho là ngươi muốn làm cả đời rụt đầu con rùa đâu.”

Tống Quân Trúc  trào phúng quá mức rõ ràng, khí  Tôn Ngải Nam dậm chân.

Hắn cũng là phú nhị đại, rất dễ dàng liền có thể biết Tống Quân Trúc muốn điều nhiệm  tin tức.

So lão sư đặt câu hỏi càng kinh khủng  là lão sư đặt câu hỏi trước chờ đợi  một phút đồng hồ kia.

So Tống Quân Trúc đến trường học càng kinh khủng  là chờ đợi Tống Quân Trúc đến trường học  mấy cái kia tháng.

Tại biết Tống Quân Trúc muốn tới hắn trường học thời điểm, Tôn Ngải Nam dọa đến chân đều mềm nhũn.

Mẹ nó.

Tên bệnh tâm thần này nữ nhân, chính mình không phải liền là chạy sao.

Nàng cần thiết hay không?

“Tống Quân Trúc! Ngươi có bị bệnh không! Ngươi lại không thích ta, làm gì níu lấy ta không thả!”

Tôn Ngải Nam nghiến răng nghiến lợi.

Hắn không chút nào tin tưởng Tống Quân Trúc ưa thích chính mình, như vậy chỉ có một nguyên nhân —— trả thù.

Nữ nhân chết bầm này tuyệt đối là muốn báo thù hắn!

Tống Quân Trúc cười lạnh một tiếng.

“Ngươi nếu là thành thành thật thật nói ngươi không thích ta, chúng ta trình tự bình thường từ hôn, ta sẽ không nói cái gì.”

“Nhưng là ngươi lựa chọn đơn phương nghênh ngang cho ta cha mẹ phát tin tức, sau đó bay thẳng xuất ngoại.”

Đây đối với Tống Quân Trúc tới nói, quả thực là thực sự nhục nhã!

Nàng không thèm để ý Tôn Ngải Nam yêu hay không yêu nàng.

Nhưng là Tôn Ngải Nam tiện nhân này đưa tới đến tiếp sau lại làm cho nàng cực kỳ mất mặt!

Phụ mẫu  các đệ đệ muội muội  thân nhân bằng hữu  các loại quan tâm, chế giễu  tin tức ùn ùn kéo đến!

Dựa vào cái gì Tôn Ngải Nam làm hư mọi chuyện đằng sau còn có thể phủi mông một cái liền xuất ngoại?

“Ta cho ngươi biết, lão tử hiện tại rất hạnh phúc, ngươi coi như đến trường học của chúng ta, ta cũng sẽ không yêu ngươi!”

Tôn Ngải Nam lạnh lùng nói.

Hắn cũng không tin, chẳng lẽ Tống Quân Trúc còn có thể ép buộc hắn sao?

A

Tống Quân Trúc  cười lạnh xuyên thấu qua vượt qua mấy ngàn cây số  tín hiệu, lộ ra đặc biệt  lãnh khốc.

“Ngươi yêu rất trân quý sao?”

“Ngươi sẽ không cho là ta xuất ngoại là vì để cho ngươi yêu ta đi?”

“Ngươi thật sự là bị nam nhân thảo đến đầu óc Watt  cảm thấy người của toàn thế giới đều thầm mến ngươi?”

Ân

Tôn Ngải Nam kinh ngạc.

Ác thảo!

“Ngươi điều tra ta!”

Tôn Ngải Nam trong nháy mắt xuất mồ hôi lạnh cả người, Tống Quân Trúc làm sao biết chuyện này ?

Tên điên này nữ  không phải nói cho hắn biết cha mẹ đi???

Giống hắn loại này phú nhị đại, căn bản không dám cùng cha mình mẹ nói loại sự tình này a!

Tống Quân Trúc cười lạnh một tiếng, đáy mắt  chán ghét sáng loáng .

“Nhanh ba mươi người, ở bên ngoài ngay cả cái mông đều lau không khô chỉ toàn, ngươi thật đúng là  có ý tốt nói?”

“A không đối.”

“Ngươi thật giống như thật  trở thành  khoa hậu môn  khách quen, đầu tuần ngươi có phải hay không hướng bên trong lấp cái bóng đèn?”

Chậc chậc chậc.

Tống Quân Trúc xoa chính mình  huyệt thái dương, đao đao trạc tâm.

“Ngươi bây giờ thật sự là đủ bao dung đó a.”

“Mặc dù ngươi việc học sự nghiệp chẳng làm nên trò trống gì, nhưng là chúc mừng ngươi trở thành khoa hậu môn  kinh điển truyền kỳ cố sự một trong.”

Người tại cực độ tức giận thời điểm, là căn bản nói không nên lời .

Tôn Ngải Nam đỏ mặt lên, tức giận đến toàn thân đều đang phát run.

“Ngươi ngươi ngươi!”

Tống Quân Trúc vuốt ve trên tấm ảnh Lục Tinh giương lên  khóe miệng, thanh âm lại trước nay chưa có ngạo mạn.

“Tại tháng sáu trước đó, ngươi tốt nhất làm ra một cái để cho ta hài lòng  trả lời chắc chắn.”

“Bằng không mà nói, hậu quả ngươi biết .”

Tôn Ngải Nam bắt lấy  trọng điểm: “Có ý tứ gì? Ngươi tháng sáu không nhất định sẽ đến không?”

Tống Quân Trúc trầm mặc  nhìn chằm chằm trên tấm ảnh  Lục Tinh, yêu dã  trong con ngươi là Như Hải thâm trầm.

“Ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta.”

“Tống Quân Trúc ngươi tên bệnh tâm thần này, trên thế giới này căn bản liền sẽ không có người thích ngươi! Ngươi căn bản chính là......”

Bĩu

Điện thoại trực tiếp bị dập máy.

Tôn Ngải Nam ngây ngẩn cả người, kịp phản ứng đằng sau khí đến giận nện không khí.

“Dựa vào! Dựa vào! Dựa vào!”

Cho tới bây giờ chỉ có hắn treo người khác điện thoại phần, chỉ có Tống Quân Trúc cái này Tử Thần trải qua bệnh kiêu ngạo như vậy chậm!

Hắn lúc đó thật vất vả cảm thấy mình đem Tống Quân Trúc một quân.

Kết quả.

Không nghĩ tới Tống Quân Trúc như thế TM  mang thù, thế mà đến bây giờ đều không buông tha hắn!

Cỏ

Tôn Ngải Nam nghiến răng nghiến lợi: “Như ngươi loại này lãnh tâm lãnh tình  nữ nhân, sớm muộn muốn thua ở trên thân người khác!”

“Ngươi chờ xem, ngươi chờ nhìn ta lúc kia làm sao chê cười ngươi đi!”

“Jack, lại đến chứ?”

Tôn Ngải Nam quay đầu, trong phòng một đám người đang nhìn hắn, khỉ Hùng Trư toàn có.

“Đến cái rắm a!”

“Trù tiền a! Trù tiền cho bệnh tâm thần kia nữ !”

Hắn có thể quá tin tưởng Tống Quân Trúc  hành động lực.

Nữ nhân này nếu là thật  giết tới  hắn đời này đều chơi xong !......

Một bên khác.

Tống Quân Trúc cúp điện thoại đằng sau, suy nghĩ sáng tỏ thông suốt.

Vừa rồi Tôn Ngải Nam nói tất cả đều là nói nhảm, nhưng chỉ có một câu là đúng.

Nàng không nhất định nhất định phải xuất ngoại a.

Tống Quân Trúc đột nhiên cười.

Nàng xuất ngoại chính là vì trả thù Tôn Ngải Nam mà thôi, thế nhưng là khi tra được Tôn Ngải Nam những hình kia đằng sau.

Nàng đột nhiên cảm thấy thật buồn nôn.

Cách Tôn Ngải Nam 100 mét nàng đều cảm thấy sẽ nhiễm bệnh loại kia buồn nôn.

Tống Quân Trúc vuốt ve trong tay tấm hình, nàng còn giống như là càng ưa thích ở tại Lục Tinh bên người.

Thoải mái dễ chịu, yên tĩnh, tường hòa.

Từ ngày đó ra rạp hát đằng sau, nàng cùng Lục Tinh liền rốt cuộc không có liên lạc qua .

Lục Tinh xưa nay không cho nàng chủ động phát tin tức.

Trong nội tâm nàng hổ thẹn, lại không dám cho Lục Tinh phát tin tức.

Hai người cứ như vậy cứng tại nơi này.

Nhưng là bây giờ.

Tống Quân Trúc nghĩ thông suốt: “Ta không muốn làm tiếp ác mộng.”

Nghĩ đến Tôn Ngải Nam cuối cùng gầm thét  câu nói kia, Tống Quân Trúc khẽ cười một tiếng, cầm điện thoại di động lên lẩm bẩm nói.

“Có người thích ta.”

[ Chuyển khoản ] ngươi phát khởi một bút chuyển khoản

Thu khoản người: Lục Tinh

Nhỏ

【 Lục Tinh 】: Làm sao rồi Tống Giáo Thụ, ta nhìn dự báo thời tiết một hồi giống như trời muốn mưa, ngươi nhớ kỹ mang dù úc ＜(￣︶￣)↗

Tống Quân Trúc đột nhiên thở dài một hơi.

Còn tốt, may mắn.

Chỉ cần nàng nói chuyện, Lục Tinh là ở chỗ này, một mực tại nơi đó.

Tống Quân Trúc thay đổi vừa rồi trào phúng Tôn Ngải Nam  biểu lộ, lúc này trên mặt của nàng treo cười nhạt, chăm chú đánh chữ.

“Ta trên xe, xối không đến .”

“Đây là mua máy chụp hình tiền, ngươi cầm, không đủ nói với ta, nhiều tính ngươi .”

Lục Tinh đầu kia về  rất nhanh.

【 Lục Tinh 】: Ta có trên thế giới đẹp mắt nhất  người mẫu, nhất định có thể đánh ra kiếp sau giới bên trên đẹp mắt nhất  tấm hình!

【 Lục Tinh 】: Tống Giáo Thụ ngươi mở  hay là chiếc kia bước ba hách sao? Tuần này phải hạ nhiệt, lần trước ta ở phía sau chuẩn bị trong rương thả một kiện áo dày cùng một thanh dù che mưa, chú ý giữ ấm, coi chừng cảm mạo a.

Nhìn thấy tin tức này, Tống Quân Trúc trầm mặc  mở cửa xe xuống xe.

Kéo ra rương phía sau.

Rương phía sau bên cạnh thả một cái màu trắng  túi giấy.

Tống Quân Trúc tay run mở ra, bên trong chỉnh chỉnh tề tề  để đó một kiện kinh điển khoản áo khoác cùng một thanh màu đen chồng chất dù.

Đùng

Một giọt nước rơi vào trên mu bàn tay của nàng.

Tống Quân Trúc ngửa đầu nhìn xem mây đen dày đặc  bầu trời, giọt giọt  máng xối xuống tới.

Ầm ầm.

Sấm sét vang dội.

Thiểm điện xẹt qua trời cao.

Tống Quân Trúc  gương mặt ướt át, nàng lại đột nhiên nở nụ cười, trong lòng tất cả u ám khói mù toàn bộ biến mất, đáy mắt lại tăng thêm cố chấp.

“Tôn Ngải Nam ngươi sai .”

“Có người thích ta.”.............