chương 70: càng đau càng yêu

chương 70: càng đau càng yêu

Thứ sáu.

Phòng đàn.

Ngoài cửa sổ, lá cây xanh biếc kiều diễm, theo gió chập chờn.

Trong cửa sổ, Hạ Dạ Sương cùng Ngụy Thanh Ngư ngồi đối diện nhau.

Ánh nắng vẩy vào Hạ Dạ Sương vàng óng ánh trên sợi tóc, nàng lại không rảnh bận tâm, chỉ là khinh thường  đánh giá Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư mái tóc dài màu đen như thác nước rũ xuống bên hông, manh mối đẹp đẽ, thần sắc hờ hững.

Cho dù là mặc một thân đồng phục, cũng vẫn như cũ phong thái xuất chúng.

Nàng luôn luôn cái dạng này, khuôn mặt bên trên cái gì biểu lộ cũng không có, ai cũng xem thường giống như  nhìn xem liền phiền!

“Ngươi không hảo hảo lên lớp, trốn học tới tìm ta chơi một hai ba người gỗ trò chơi?”

“Có chuyện gì ngươi có thể hay không nói thẳng?”

Hạ Dạ Sương nhíu mày, bực bội  nhìn chằm chằm treo trên tường  đồng hồ, lập tức Lục Tinh liền muốn tới.

Nàng cũng không muốn gây khóc Ngụy Thanh Ngư.

Bằng không Lục Tinh còn cảm thấy nàng làm gì Ngụy Thanh Ngư giống như !

Tốt a.

Dù cho không nguyện ý thừa nhận, nàng cũng đúng là không có năng lực gây khóc Ngụy Thanh Ngư.

Người này quá AI .

Trừ bởi vì Lục Tinh  sự tình, cảm xúc căn bản cũng không có chập trùng.

Dựa vào!

Vừa nghĩ tới Ngụy Thanh Ngư cái này AI người máy lại bởi vì Lục Tinh  sự tình cảm xúc phát sinh ba động, Hạ Dạ Sương càng phiền.

Nàng là dùng tiền thuê Lục Tinh tới, nhưng là Ngụy Thanh Ngư cũng không phải a!

Người Lục Tinh thế nhưng là thật  ưa thích qua Ngụy Thanh Ngư .

Nghĩ tới đây, Hạ Dạ Sương kiều tiếu khuôn mặt Hàn Băng dày đặc, một mực trêu tức  khóe miệng cũng không cười được.

Ngụy Thanh Ngư đoan chính ngồi tại trên ghế, nói nghiêm túc.

“Ta phải hướng ngươi nói xin lỗi.”

Hạ Dạ Sương:???

“Ngươi có bị bệnh không?”

Hạ Dạ Sương khó có thể tin, nàng nghe được  cái gì?

AI người máy  xin lỗi?!

Phát cái gì thần kinh!

Ngụy Thanh Ngư không có sinh khí, bình tĩnh  ánh mắt không có chút nào  ba động, lại chân thành tha thiết  nói một lần.

“Ta không có bệnh, ta mỗi tháng đều đi kiểm tra sức khoẻ, thân thể của ta rất khỏe mạnh.”

Hạ Dạ Sương:......

“Vậy ngươi kiểm tra người thời điểm làm sao không kiểm tra sức khoẻ kiểm tra sức khoẻ ngươi có phải hay không tinh thần có mao bệnh?”

“Ngươi bỏ  một tiết khóa chính là vì đến cho ta xin lỗi?”

Hạ Dạ Sương mặc váy xếp nếp, một đầu chân dài khoác lên một đầu khác chân dài bên trên, nheo lại mắt hỏi.

“Vậy ngươi nói một chút, ngươi chỗ nào có lỗi với ta?”

Ách

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, sau đó lắc đầu nói: “Ta không biết.”

“Nhưng là đã ngươi không vui, vậy ta nhất định tổn thương qua ngươi, cho nên ta xin lỗi ngươi.”

Không đối.

Quá mẹ nó không đúng!

Hạ Dạ Sương từ trước tới nay chưa từng gặp qua Ngụy Thanh Ngư cái dạng này, hôm nay nàng nói chuyện  chỉ tiêu so với quá khứ một tuần còn nhiều!

“Ngươi có mục đích gì?”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc một lát, nói nghiêm túc.

“Ta xin lỗi ngươi, thỉnh cầu sự tha thứ của ngươi, ngươi tha thứ ta, như vậy chúng ta liền có thể trở thành bằng hữu.”

Bằng hữu?

Hạ Dạ Sương cơ hồ muốn cười lạnh đi ra .

“Cùng ta trở thành bằng hữu, sau đó thì sao?”

Ngụy Thanh Ngư đột nhiên hỏi: “Ngươi ưa thích Lục Tinh sao?”

Ân

A

Cái đề tài này khoảng cách chuyển hóa to lớn, cho Hạ Dạ Sương  đầu óc đều chỉnh mộng bức.

Ưa thích hai chữ quá đột nhiên.

Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút, ánh nắng chiều đỏ dần dần từ ngực bò tới gương mặt, nàng tức giận nói.

“Ta mới không thích hắn! Là hắn thích ta!”

Ngụy Thanh Ngư lại hỏi: “Vậy ngươi đối với các ngươi hai cái quan hệ định nghĩa là cái gì?”

Cái gì?

Quan hệ định nghĩa?

Hạ Dạ Sương đột nhiên cứng đờ ra đó  nàng chưa từng có nghĩ tới vấn đề này.

Sau một lát.

Nàng lạnh lùng nói: “Bằng hữu.”

Ngụy Thanh Ngư trong dự liệu nhẹ gật đầu.

“Ngươi cùng Lục Tinh là bằng hữu, ngươi cùng ta cũng là bằng hữu.”

“Lục Tinh mỗi ngày giữa trưa cùng ngươi tại phòng đàn ăn cơm, ta cũng có thể mỗi ngày giữa trưa cùng ngươi tại phòng đàn ăn cơm.”

Hạ Dạ Sương:???

Ta dựa vào!

Đợi nàng làm rõ  logic này đằng sau, đột nhiên phát hiện......

Hỏng! Xông Lục Tinh tới!

Ngươi đó là muốn theo ta cùng một chỗ ăn cơm trưa sao? Đây không phải là muốn theo Lục Tinh cùng một chỗ ăn cơm trưa sao?

Dựa vào!

Ta đều không muốn vạch trần ngươi!

Hạt bàn tính nhanh băng trên mặt ta !

Ăn của ta cơm, còn phải muốn ta  người?

Mặt ngươi lớn như vậy chứ!

Hạ Dạ Sương đều tức giận cười : “Ta không nghĩ tới Ngụy Đại Giáo Hoa còn có thể nói ra không biết xấu hổ như vậy  lời nói.”

Ngụy Thanh Ngư nháy mắt mấy cái, chăm chú  nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương.

“Ta cho là ta nói lời rất bình thường, nhưng là ta tôn trọng ngươi ngôn luận tự do.”

“Bởi vì ngươi là bằng hữu của ta.”

Hạ Dạ Sương:......

Mẹ nó.

Mẹ nó.

Mẹ nó.

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua Ngụy Thanh Ngư vô lại như vậy dáng vẻ, cái này có bị bệnh không!

Ngụy Thanh Ngư cha nàng làm sao nuôi khuê nữ!

Chờ chút.

Hạ Dạ Sương đột nhiên nhớ tới hiện tại Lục Tinh thái độ đối với chính mình, trong lòng  lửa giận lập tức liền dập tắt.

Nàng muốn Ngụy Thanh Ngư không thoải mái.

Nhưng nếu là Ngụy Thanh Ngư không thấy được nói, vậy nhiều đáng tiếc a.

Nhưng là hiện tại không phải liền là có một cái cơ hội ở trước mắt sao?

Nàng muốn để Ngụy Thanh Ngư khoảng cách gần quan sát Lục Tinh đến cùng là thế nào hầu hạ nàng .

Ha ha.

Ngụy Thanh Ngư không phải thích xem sao?

Đi

Nàng liền để Ngụy Thanh Ngư nhìn cái đủ, đây là Ngụy Thanh Ngư chính mình xông lên tìm tai vạ !

“Đi, ta đáp ứng.”

Hạ Dạ Sương đáp ứng  quá mức sảng khoái .

Còn dự định nói chuyện  Ngụy Thanh Ngư hiếm thấy ngạnh  một chút, trong ánh mắt cũng có chút mê mang.

Cứ như vậy, đáp ứng?

Ý thức tới đằng sau, Ngụy Thanh Ngư  hơi nhếch khóe môi lên lên.

Nàng có thể giữa trưa cùng Lục Tinh cùng nhau ăn cơm !

Ngụy Thanh Ngư có chút cảm tạ đối với Hạ Dạ Sương nói ra: “Cám ơn ngươi, ta mỗi ngày sẽ cho ngươi giao tiền ăn .”

Hạ Dạ Sương hừ lạnh một tiếng.

“Nhà chúng ta còn không có nghèo đến nước này.”

Huống chi.

Các loại Ngụy Thanh Ngư nhìn xem nàng cùng Lục Tinh  ở chung trạng thái đằng sau, có thể ăn được hay không xuống dưới cơm còn chưa nhất định đâu!

Ngươi thích xem đúng không?

Ta liền để ngươi nhìn cái đủ!

Hạ Dạ Sương nheo lại mắt đánh giá Ngụy Thanh Ngư: “Ngươi ưa thích Lục Tinh?”

“Đúng vậy.”

Ngụy Thanh Ngư không chút do dự  nhẹ gật đầu.

Như thế thẳng thắn dáng vẻ, Hạ Dạ Sương đột nhiên có chút khó chịu: “Ngươi chứng minh như thế nào ngươi là thật ưa thích hắn, hay là nói chỉ là không quen mà thôi?”

“Thông qua nơi này.”

Ngụy Thanh Ngư chỉ chỉ trái tim của mình.

“Không ai dạy qua ta cái gì là yêu, cho nên ta dùng đau nhức để chứng minh.”

“Lục Tinh đối với ngươi càng tốt, ta chỗ này càng đau nhức.”

“Nơi này càng đau nhức, chứng minh ta càng yêu.”

Ngụy Thanh Ngư ngồi đoan đoan chính chính, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt của nàng.

Nàng quang minh chính đại, không có bất kỳ cái gì che giấu, rất thẳng thắn nói ra.

“Đây chính là ta suy luận chứng minh quá trình.”

“Hết thảy hiện tượng cùng sự thật đều thuyết minh

Ta thích Lục Tinh.”............

Ps.Tăng thêm  lão đăng bọn họ v điểm miễn phí lễ vật.