chương 71: có nhân bánh bích quy

chương 71: có nhân bánh bích quy

Vì cái gì trong mắt của ta thường rưng rưng nước.

Bởi vì ta đối với bữa cơm này hận  thâm trầm!

Trác

Làm một cái ăn nha nha hương  người, Lục Tinh chưa từng có nghĩ tới hắn thế mà lại có như thế ăn nuốt không trôi  một ngày.

Lục Tinh nắm vuốt đũa, rơi vào trầm tư.

Trước mặt là Hải Thành đỉnh tiêm phòng ăn  đồ ăn.

Lục Tinh đi phía trái nhìn một chút, Hạ Dạ Sương biểu lộ bình tĩnh, nhưng là trong mắt lại mang theo đao lạnh lùng theo dõi hắn.

Lục Tinh hướng nhìn phải một chút, Ngụy Thanh Ngư ánh mắt không gợn sóng, chăm chú  chọn lựa ăn ngon đồ ăn đến kẹp cho hắn.

Sinh tồn hay là hủy diệt, đây là một vấn đề.

Ăn hay là không ăn, đây cũng là một vấn đề.

Lục Tinh trong lòng hoảng đến một nhóm, nhưng là biểu lộ vẫn như cũ vô cùng trấn định.

Mẹ nó!

Cái này hai nữ  có bệnh a?!

Trước đó Hạ Dạ Sương không phải còn đặc biệt chán ghét Ngụy Thanh Ngư sao, làm sao hiện tại cũng còn có thể cùng một chỗ ăn cơm đi?

Nữ sinh ở giữa hữu nghị như thế phiêu hốt sao?

Lục Tinh hít sâu một hơi.

Tao Ao Thụy a ngốc đầu nga, hiện tại tiểu kim mao là của ta hộ khách.

Lấy tiền làm việc mà, đây là ta phải làm.

Quyết định, Lục Tinh thuần thục cầm lấy bộ đồ ăn giúp Hạ Dạ Sương lau, vừa cười vừa nói.

“Hạ tỷ tỷ, hôm nay muốn bao nhiêu ăn chút cơm a.”

Trong tay nắm vuốt Lục Tinh đưa tới bộ đồ ăn, Hạ Dạ Sương lãnh ngạo biểu lộ hòa hoãn không ít.

Nàng khiêu khích nhìn Ngụy Thanh Ngư một chút.

Nhìn Ngụy Thanh Ngư không có phản ứng, nghĩ thầm Ngụy Thanh Ngư người máy này vẫn rất chết trang.

Ha ha.

Nhìn ngươi chừng nào thì phá phòng!

Hạ Dạ Sương hừ một tiếng, khuôn mặt nhỏ giơ lên, sợi tóc màu vàng óng phất qua Lục Tinh  cánh tay.

“Ta cũng không phải con lợn nhỏ, ăn nhiều như vậy làm gì?”

Lục Tinh cầm công đũa cho Hạ Dạ Sương gắp thức ăn, tự nhiên nói ra.

“Thế nhưng là hôm qua ngươi không có đoán được đầu óc của ta đột nhiên thay đổi, lúc đó nói, người thua phải đáp ứng thắng  người một cái yêu cầu.”

Lục Tinh nâng cằm lên, cười híp mắt nhìn xem Hạ Dạ Sương: “Ngươi phải thật tốt ăn cơm, đây chính là yêu cầu của ta.”

Làm nghề nghiệp thiểm cẩu nhất định phải biết.

Có nhiều thứ hộ khách có thể chủ động cho, nhưng là mình không thể đi đặc biệt muốn.

Một khi chủ động mở miệng muốn  cái kia cung cấp cảm xúc giá trị mùi vị liền thay đổi.

Huống hồ hắn thật cảm thấy Hạ Dạ Sương rất gầy .

Cảm giác Phong Nhất Xuy đều có thể cho người ta phá chạy, cũng không biết từ đâu tới khí lực ca hát.

Hắn nhìn thấy trên TV loại kia cao âm ca sĩ đều rất mập mạp đó a.

Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút, nàng còn tưởng rằng Lục Tinh tên hỗn đản này sẽ đưa ra cái gì thêm tiền lương  điều kiện đâu.

Không nghĩ tới điều kiện của hắn lại là cái này a?

“Ai cần ngươi lo ta, ta thích ăn liền ăn!”

Hạ Dạ Sương trắng nõn  khuôn mặt nhỏ mờ mịt  một mảnh thật mỏng phấn hồng, mất tự nhiên cúi đầu lột một miếng cơm ăn.

Tại Hạ Dạ Sương khó chịu  cúi đầu lúc ăn cơm, Lục Tinh ngẩng đầu cùng Ngụy Thanh Ngư đối đầu ánh mắt.

Ngụy Thanh Ngư thật giống như một cái AI người máy, không có tình cảm.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, nàng chẳng hề nói một câu qua, thật giống như thật là tới ăn cơm một dạng!

Ngụy Thanh Ngư ăn cơm dáng vẻ rất xinh đẹp, nhã nhặn miệng nhỏ  nhai đồ vật, ánh mắt trong suốt lại một mực rơi vào Lục Tinh trên khuôn mặt.

Tại Lục Tinh nhìn qua thời điểm, Ngụy Thanh Ngư hướng hắn nhẹ gật đầu, tiếp tục chăm chú  ăn cơm.

Mẹ

Lục Tinh tuyệt vọng.

Không phải.

Ngươi cái này ngốc đầu nga thật  không có tâm sao?

Ta đều như vậy  ngươi chí ít hẳn là giận mắng ta một câu, sau đó phẩy tay áo bỏ đi a!

Còn ở lại chỗ này làm cái gì!

Lục Tinh đáy lòng sụp đổ, trên tay còn phải tiếp tục hầu hạ Hạ Dạ Sương cho nàng gắp thức ăn.

Tra tấn.

Thật  đỉnh cấp tra tấn.

Hẳn là bởi vì Ngụy Thanh Ngư ở đây, cho nên Hạ Dạ Sương liền khoe khoang muốn đại bạo phát.

Điều này sẽ đưa đến  Lục Tinh nguyên một bữa cơm cũng chưa ăn tốt, toàn mẹ hắn tại hầu hạ Hạ Dạ Sương !

Thần kim!

Thật  thần kim!

Nhiều tinh khiết  mỏ vàng đều không đào được như thế tinh khiết  thần kim!

Hạ Dạ Sương ăn  không sai biệt lắm liền quẳng xuống  đũa, đem chính mình không ăn xong  cơm giao cho Lục Tinh.

Lục Tinh tự nhiên tiếp tới, miệng lớn  đã ăn xong.

Hạ Dạ Sương nhìn Lục Tinh Ti không chút nào ghét bỏ dáng vẻ, hài lòng cực kỳ, nhíu mày nhìn xem Ngụy Thanh Ngư miễn cưỡng nói ra.

“Ngụy Đại Giáo Hoa ăn xong?”

Ngụy Thanh Ngư cầm bốc lên khăn tay lau khóe miệng, nghe được Hạ Dạ Sương rất có lực công kích  lời nói, khẽ gật đầu một cái.

“Cám ơn ngươi khoản đãi.”

Dựa vào!

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư  ánh mắt ý đồ từ ở trong tìm kiếm một tia phá phòng  vết tích.

Thế nhưng là không có.

Một chút cũng không có!

Ngụy Thanh Ngư tựa như là thâm trầm  biển cả, tất cả công kích đối với nàng mà nói bất quá là mặt biển  một tia gợn sóng.

Rất nhanh liền có thể gió êm sóng lặng.

Hạ Dạ Sương thất bại lại không thú vị  thu hồi lại ánh mắt, nàng thật sự là đánh giá thấp Ngụy Thanh Ngư.

Cái này AI người máy  đại não cấu tạo cùng người bình thường không giống với!

Rõ ràng Ngụy Thanh Ngư thích Lục Tinh, lại có thể không có chút gợn sóng nào  nhìn xem Lục Tinh hầu hạ nàng sao?

Thật giỏi.

Hạ Dạ Sương có chút nhụt chí.

Nàng giống như đời này đều thắng bất quá Ngụy Thanh Ngư .

Ngụy Thanh Ngư rất có nguyên tắc, nói là chỉ cùng một chỗ ăn cơm trưa, vậy liền chỉ là ăn một bữa cơm trưa.

Ngụy Thanh Ngư đứng người lên, dự định thu thập một chút trên bàn ăn cơm thừa rượu cặn.

“Ấy, không cần, ta đến là được.”

Lục Tinh kéo lại Ngụy Thanh Ngư  tay, để nàng ở cách xa  một chút, sau đó chính mình nhanh chóng  thu thập.

Cái này hai đại tiểu thư quần áo trên người đều là năm chữ số cất bước .

Hay là để hắn tới đi.

Giữ tại trên cổ tay  nhiệt độ chớp mắt là qua, Ngụy Thanh Ngư thất lạc một lát, ngẩng đầu một cái lại là biểu tình bình tĩnh.

“Lục Tinh, Hạ Dạ Sương, ta phải đi.”

Nàng không có chút nào do dự, quay người dự định rời đi phòng đàn.

“Chờ chút.”

Hạ Dạ Sương gọi lại Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư đứng tại cửa ra vào mờ mịt quay đầu.

Ngoài cửa sổ lá cây xanh biếc, màu trắng màn cửa theo gió lướt nhẹ, Hạ Dạ Sương đỉnh lấy vàng óng ánh tóc ngồi ở chỗ đó, giống như trong truyện cổ tích  công chúa, mà đứng ở sau lưng nàng  Lục Tinh, chính là công chúa bên người vương tử.

Hạ Dạ Sương  biểu lộ là che giấu không được trào phúng.

“Đem rác rưởi mang đi.”

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác gật đầu, nàng ăn người ta  cơm, làm thêm chút sức có thể bằng  sự tình rất hợp lý.

A

Ngụy Thanh Ngư một lần nữa đi tới, muốn nhấc lên đặt ở góc tường  túi rác.

Lại lại một lần lúc rời đi, Ngụy Thanh Ngư cuối cùng nhìn về hướng Lục Tinh  con mắt.

Giờ phút này, Lục Tinh  ánh mắt dị thường phức tạp.

Vừa rồi một bữa cơm ăn đến tâm như chỉ thủy  Ngụy Thanh Ngư, lúc này lại đột nhiên trong lòng chua chua.

Lục Tinh giống như không mấy vui vẻ.

Nàng có thể trầm mặc  tiếp nhận Hạ Dạ Sương  trào phúng.

Nhưng tại nhìn thấy Lục Tinh loại ánh mắt này thời điểm, nàng cảm thấy mình  chân giống như rót chì, một bước đều đi không được.

Hạ Dạ Sương hất cằm lên: “Ngươi ngày mai lại đến chứ?”

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng gật đầu: “Đến.”

Trả lại?

Lục Tinh mộng!

Thảo

Có bệnh a!

Lục Tinh răng hàm đều nhanh cắn nát.

Hắn nhìn thấy Hạ Dạ Sương cùng Ngụy Thanh Ngư hẳn là nhận biết rất lâu, mà lại hai người này tính cách kỳ thật đều không hỏng .

Lục Tinh cũng không tin Hạ Dạ Sương vẻn vẹn lại bởi vì Ngụy Thanh Ngư Trường  đẹp mắt liền ghi hận nàng.

Vậy liền khẳng định có nguyên nhân khác.

Cầu mong gì khác cầu cái này hai đại tiểu thư  có thể hay không mau đem nói chuyện rõ ràng, hắn thật  không muốn lại kẹp ở giữa !

Buổi trưa hôm nay Lục Tinh cũng cảm giác mình không có ăn xong cơm.

Nếu là về sau ngừng lại như vậy, hắn thật  cảm thấy mình có thể nhảy lầu.

Người cơ bản nhất ba loại dục vọng.

Thèm ăn, tính dục, cùng ngủ muốn.

Hiện tại Lục Tinh tính toán đâu ra đấy cũng liền thỏa mãn cái thèm ăn!

Hiện tại thế mà còn nói muốn đem hắn thèm ăn cũng tước đoạt đi?

Súc sinh a!

Tuyệt đối không thể chịu đựng!

Lục Tinh đứng tại Hạ Dạ Sương  sau lưng, đột nhiên hỏi.

“Trước ngươi vì cái gì gây Hạ tỷ tỷ sinh khí?”

Hạ Dạ Sương kinh ngạc một chút, kinh ngạc quay đầu, căn bản không có nghĩ đến Lục Tinh sẽ nói ra dạng như vậy.

Đây là......

Đang vì nàng bênh vực kẻ yếu sao?

Hạ Dạ Sương có chút cao hứng, hừ hừ, xem ra vẫn là không có nuôi không Lục Tinh  nha!

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác một chút.

Nàng chưa từng có nghe qua Lục Tinh loại giọng nói này nói chuyện với nàng.

Ngụy Thanh Ngư muốn, nàng quả nhiên ưa thích Lục Tinh.

Bởi vì nàng lòng có chút đau..............