chương 72: một phần vạn ta

chương 72: một phần vạn ta

“Ta không có chọc giận nàng sinh khí.”

Ngụy Thanh Ngư mặt không biểu tình, chịu đựng tim  cùn đau nhức chăm chú giải thích.

Lục Tinh Dư Quang liếc qua Hạ Dạ Sương.

Hắn cũng không tin!

Cái này hai Thần Kim hôm nay nhất định phải đem lời nói rõ ràng ra, bằng không hắn cuộc sống sau này căn bản không có cách nào qua!

Dựa theo Hạ Dạ Sương cái này ngạo kiều  tính cách, khẳng định không muốn nói nguyên nhân.

Ha ha.

Không quan trọng, lúc trước Lục Tinh thế nhưng là đọc thuộc lòng tam thập lục kế  thế là hắn hỏi.

“Cái kia Hạ tỷ tỷ tại sao phải chán ghét ngươi?”

“Ta có thể không tin Hạ tỷ tỷ sẽ vẻn vẹn bởi vì trong trường học tin đồn liền chán ghét người trước đó, nàng không phải nông cạn như vậy  người.”

“Đúng không, Hạ tỷ tỷ?”

Hạ Dạ Sương: (°ー°〃)

Vocal

Còn có sự tình của ta đâu?

Nàng còn dự định nhìn xem Lục Tinh làm sao phá phòng Ngụy Thanh Ngư đâu, làm sao lửa này đốt tới trên người mình?

Thế nhưng là.

Đỉnh lấy Lục Tinh sùng bái chờ đợi  ánh mắt, Hạ Dạ Sương lại không tự chủ giơ lên cõng, háy hắn một cái: “Còn cần ngươi nói!”

Yes

Lục Tinh ở trong lòng so V, đoán đúng !

Hạ Dạ Sương quả nhiên là bởi vì nguyên nhân khác chán ghét Ngụy Thanh Ngư .

Cho nên nguyên nhân là cái gì?

Lục Tinh có chút tha thiết  nhìn xem Ngụy Thanh Ngư, hi vọng cái này học bá ngưu bức trí nhớ đầu óc có thể nhanh chóng nhớ lại.

Thế nhưng là.

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu: “Ta không biết.”

Ngụy Thanh Ngư chăm chú nhìn Hạ Dạ Sương, đâu ra đấy nói.

“Ta không có chọc tới qua trí nhớ của ngươi.”

“Nếu như ngươi còn nhớ rõ  lời nói, xin ngươi nói cho ta biết, ta xin lỗi ngươi.”

Nàng cũng không thèm để ý ai đúng ai sai.

Nếu như đây là Lục Tinh hi vọng  lời nói, như vậy nàng nguyện ý hướng tới Hạ Dạ Sương xin lỗi.

Dựa vào!

Hạ Dạ Sương càng biệt khuất.

Nhất là nhìn xem Ngụy Thanh Ngư như thế phong khinh vân đạm bộ dáng, thật giống như mọi chuyện cần thiết chỉ có một mình nàng vụng trộm mang thù giống như !

Dựa vào cái gì!

Hạ Dạ Sương nổi giận đùng đùng, một mạch  thốt ra.

“Ngươi từ ba tuổi bắt đầu, ngươi mỗi lần  sinh nhật yến ta đều tham gia, cha ta để cho ta đi cùng ngươi nói chuyện, ta bị ngươi không nhìn  tám lần! Ròng rã tám lần!”

Làm một cái ngạo kiều có thể hạ thấp tư thái đi chủ động cùng một người kết giao bằng hữu, hơn nữa còn là giao tám lần.

Đây quả thực so sao hỏa đụng phải trái đất còn kinh dị.

Càng kinh sợ hơn chính là, tám lần, Ngụy Thanh Ngư toàn bộ đều coi thường .

Hạ Dạ Sương mỗi lần bị không để ý tới đều muốn giận điên lên, thế nhưng là còn phải bị cha ruột áp lấy đi cùng Ngụy Thanh Ngư nói chuyện, không đi  lời nói liền sẽ nhận trừng phạt.

Nàng làm sao có thể không ghét Ngụy Thanh Ngư?!

Cũng chính là mấy năm này nhà nàng phát triển, không cần lại bị buộc lấy tiến đến Ngụy Thanh Ngư bên người.

Nếu không.

Hạ Dạ Sương cảm thấy mình vô số lần  nửa đêm tỉnh mộng, cũng sẽ là Ngụy Thanh Ngư cái kia bình tĩnh lạnh lùng ánh mắt!

A

Lục Tinh Nhân đều choáng váng.

Cũng bởi vì cái này phá lý do, Hạ Dạ Sương liền nhằm vào  Ngụy Thanh Ngư lâu như vậy?

Không phải.

Các ngươi những người này thật có ý tứ a.

Ngụy Thanh Ngư nghe, có chút sững sờ, tựa hồ là đang hồi tưởng, thế nhưng là lại không có nhớ tới.

Không có cách nào.

Muốn theo nàng bấu víu quan hệ quá nhiều người  nàng căn bản không nhớ nổi.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc một lát, vẫn là nói: “Có lỗi với, ta xin lỗi ngươi, nhưng lúc kia ta cũng không phải là tại không nhìn ngươi.”

Hạ Dạ Sương nghe được lời giải thích này đều tức giận cười .

“Ta Ba Lạp Ba Lạp  giới thiệu chính mình, ngươi một câu đều không nói, trực tiếp liền đi, ngươi nói đây không phải gọi không nhìn?”

Lục Tinh nhăn đầu lông mày, đột nhiên cảm thấy có chỗ nào không đúng kình.

Thế là theo bản năng muốn ngăn cản Hạ Dạ Sương tiếp tục hỏi.

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem Lục Tinh  động tác, nàng bình tĩnh  ánh mắt hiện lên một tia thống khổ, giãy dụa một lát, hay là như nói thật nói.

“Ta lúc kia tự bế khuynh hướng rất nghiêm trọng, cùng người  câu thông cũng có chướng ngại.”

“Ta muốn nói chuyện, thế nhưng là ta nói không nên lời.”

Tất cả không chịu nổi toàn bộ bị nói ra.

Ngụy Thanh Ngư  ánh mắt nhìn chằm chằm mặt đất, có chút hoảng thần, nhưng như cũ đem sai lầm nắm ở trên người mình.

“Thật có lỗi, ta đối với ngươi tạo thành tổn thương, là của ta vấn đề.”

Yên tĩnh.

Toàn bộ phòng đàn đều lâm vào yên tĩnh ở trong.

Hạ Dạ Sương trên mặt nộ khí còn không có biến mất, biểu lộ cũng đã cứng đờ .

Nàng không nghĩ tới sẽ là như thế cái trả lời.

Lúc kia Ngụy Thanh Ngư nhiều phong quang a, phụ mẫu yêu nàng, cho nàng xa hoa nhất  sinh nhật party, tất cả mọi người vây quanh ở trước mặt nàng khen nàng.

Dạng này chúng tinh phủng nguyệt người, cũng sẽ sinh bệnh sao? Cũng sẽ không vui sao?

Nếu nàng ngã bệnh, như vậy cha mẹ của nàng làm sao lại thả nàng đi ra?

Hạ Dạ Sương vừa định phản bác, lại đột nhiên trầm mặc.

Chính nàng không phải cũng là sao?

Bên ngoài đều cảm thấy nàng có thụ phụ mẫu sủng ái, là thiên kim đại tiểu thư, đúng vậy vẫn là phải bị buộc lấy đi nịnh nọt Ngụy Thanh Ngư?

Như người uống nước, ấm lạnh tự biết.

Không có mặc qua đối phương giày, liền vĩnh viễn không biết đến cùng có hợp hay không chân.

Hạ Dạ Sương sắp thốt ra  tất cả trào phúng toàn bộ bị nuốt xuống.

Nàng muốn cười, lại hoàn toàn cười không nổi.

Nàng chán ghét Ngụy Thanh Ngư.

Chán ghét Ngụy Thanh Ngư cao cao tại thượng gia thế, chán ghét Ngụy Thanh Ngư có thể có được phụ mẫu  sủng ái, đáng ghét hơn Ngụy Thanh Ngư cự tuyệt người khác lạnh nhạt cùng vô tình.

Nhưng là bây giờ.

Ngụy Thanh Ngư lại chính miệng nói cho nàng, bộ dáng không phải vậy .

Hết thảy tất cả, bất quá là tưởng tượng của nàng.

Nàng đối với Ngụy Thanh Ngư  đủ kiểu chú giải cùng lầm đọc, cũng không cấu thành một phần vạn  Ngụy Thanh Ngư, lại là nhìn một cái không sót gì  Hạ Dạ Sương.......

Đưa tiễn  Ngụy Thanh Ngư, phòng đàn hoàn toàn yên tĩnh.

Hạ Dạ Sương giống như là bị rút đi  linh hồn, nàng đột nhiên phát hiện chính mình những năm này kiên trì bền bỉ  chán ghét cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nàng làm gì đi chán ghét một bệnh nhân a.

Vịn Hạ Dạ Sương tọa hạ, Lục Tinh trôi chảy  cho nàng rót một chén nước.

“Uống nước.”

Hạ Dạ Sương ngẩng đầu nhìn Lục Tinh  con mắt, lo sợ không yên nói.

“Ta có phải hay không rất quá đáng?”

Lục Tinh ôn nhu  sờ lên nàng màu vàng  cái đầu nhỏ, trầm mặc một lát nói ra.

“Ngươi thật giống như không hận Ngụy Thanh Ngư .”

Hạ Dạ Sương tại Lục Tinh  trấn an bên dưới đạt được  một tia an ủi.

Nàng giống tiểu động vật một dạng, vô ý thức đem chính mình  cái đầu nhỏ hướng Lục Tinh  trong lòng bàn tay cọ.

Lục Tinh tựa như biển cả, có thể hấp thu tất cả mưa to gió lớn.

Hạ Dạ Sương vừa rồi lo sợ không yên  cảm xúc bị Lục Tinh nhẹ nhàng vò mở, lòng của nàng cũng dần dần bình tĩnh lại.

Cẩn thận hồi tưởng.

Mặc dù nàng là vì khí Ngụy Thanh Ngư mới lựa chọn cùng Lục Tinh ký kết  hợp đồng, bất quá gần nhất cùng Lục Tinh thời gian chung đụng nhiều đằng sau, nàng giống như cũng không có rất nhiều  thời gian đặt ở chán ghét Ngụy Thanh Ngư trên thân.

Nàng cảm thấy mình hẳn là cảm tạ Ngụy Thanh Ngư, nếu như không phải Ngụy Thanh Ngư  lời nói, nàng cũng sẽ không đem lực chú ý đặt ở Lục Tinh trên thân.

So với hận, nàng càng ưa thích bị yêu thấm vào  cảm giác.

Đúng vậy.

Nàng hẳn là cảm tạ Ngụy Thanh Ngư .

Hạ Dạ Sương nhắm mắt lại, đem cái đầu nhỏ nhẹ nhàng  tựa ở Lục Tinh  bên hông, thấp giọng nói.

“Ta không ghét nàng.”

Chúng ta dạng này, liền rất tốt, một mực dạng này liền tốt.

Lục Tinh giống một gốc Bạch Dương cây, thẳng tắp  đứng đấy, có thể làm cho Hạ Dạ Sương dựa, hắn cúi đầu nhìn xem Hạ Dạ Sương đắm chìm  thần sắc, đột nhiên cảnh giác.

Nếu Hạ Dạ Sương không ghét Ngụy Thanh Ngư  như vậy phần hiệp ước này  điểm xuất phát cũng không thành lập, thế là Lục Tinh máy móc tái diễn vuốt ve Hạ Dạ Sương  đỉnh đầu, ôn nhu  hỏi thăm.

“Vậy chúng ta  hợp đồng phải chăng cần kết thúc.”

“Hạ lão bản.”

Hạ Dạ Sương ngạc nhiên mở mắt ra........