chương 73: hai ta quá không công bằng, yêu và hận toàn bộ từ ngươi thao túng

chương 73: hai ta quá không công bằng, yêu và hận toàn bộ từ ngươi thao túng

Chú ý nhìn, nữ nhân này gọi Tiểu Mỹ.

Hiện tại nàng ngay tại một mặt kinh ngạc nhìn xem trước mặt tiểu soái.

“Ngươi nói cái gì?”

Hạ Dạ Sương cảm thấy mình khả năng tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, nếu không làm sao lại xuất hiện nghe nhầm rồi đâu?

Rõ ràng Lục Tinh còn tại rất ôn nhu  vuốt ve sợi tóc của nàng, hắn làm sao có thể nói ra những lời này đâu?

Hạ Dạ Sương giật giật khóe miệng.

Ân

Ta bị thức đêm gây thương tích, từ nay về sau nhất định không còn thức đêm!

Lục Tinh cúi đầu, vuốt ve Hạ Dạ Sương đỉnh đầu  động tác ôn nhu vừa tỉ mỉ, thương tiếc đến giống như là đang vuốt ve một khối vàng.

Mẹ nó.

Tóc vàng thật sự là quá mỹ diệu, giống như là làm bằng vàng  tơ lụa, nhìn thấy người trong lòng cực kỳ vui vẻ!

Căn cứ phá phòng định luật bảo toàn, có người không có phá phòng, vậy liền khẳng định có người phá phòng .

Dù sao Lục Tinh không có phá phòng, Ngụy Thanh Ngư cũng không có phá phòng.

Cái kia thân yêu các tiểu bằng hữu, đến cùng là ai phá phòng nữa nha?

Lục Tinh nhịn không được cười lên, lại lặp lại  một lần: “Hạ lão bản, ngươi nhớ kỹ chúng ta tại sao muốn ký hợp đồng sao?”

Hạ Dạ Sương không nói lời nào.

Lục Tinh trên tay vuốt ve sợi tóc của nàng, vẫn như cũ ôn nhu bình tĩnh nói.

“Ngươi khi đó chán ghét Ngụy Thanh Ngư, thế là muốn cầm ta khí Ngụy Thanh Ngư.”

“Thế nhưng là ta vừa rồi hỏi qua ngươi  ngươi nói ngươi hiện tại không ghét Ngụy Thanh Ngư .”

“Như vậy hiện tại.” Lục Tinh giơ lên nghề nghiệp mỉm cười, “chúng ta hiệp ước  điểm xuất phát đã không thành lập.”

Ngươi

Hạ Dạ Sương cứng ngắc  ngẩng đầu, bên trên mắt tuyến lộ ra tràn đầy bối rối, thậm chí so vừa rồi càng thêm luống cuống.

Nàng cảm giác giống như thứ gì muốn từ trong tay của mình di chuyển .

Nàng liều mạng muốn bắt gấp, lại chỉ có thể trôi qua  càng nhanh!

Không phải.

Không phải như thế.

Hạ Dạ Sương tâm thình thịch  nhảy, bộ dáng không phải vậy .

Nàng vừa rồi chỉ nói là không ghét Ngụy Thanh Ngư  nhưng là chưa hề nói phải kết thúc hiệp ước.

Nàng không có muốn kết thúc hiệp ước!

“Không......” Hạ Dạ Sương vừa mới nói một cái âm tiết, lại trực tiếp bị đánh gãy .

Lục Tinh bình tĩnh nói: “Hiệp ước ký kết  điểm xuất phát đã không thành lập.”

“Hạ lão bản, ngươi có muốn vì cái gì chúng ta hiệp ước còn muốn tiếp tục kéo dài sao?”

Hạ Dạ Sương ngây dại.

Tất cả cự tuyệt toàn bộ bị ngạnh tại  trong cổ họng!

Chỉ một thoáng, trong đầu của nàng cấp tốc hồi tưởng lại lúc trước ký hiệp ước thời điểm Lục Tinh đã nói.

Hắn nói, không cần yêu hắn.

Trong lòng rung mạnh, Hạ Dạ Sương toàn thân run lên, cũng đồng thời nghĩ tới nàng ngay lúc đó hồi phục.

Nàng nói, nàng mới sẽ không đâu.

Như vậy hiện tại, trong nội tâm nàng đã không ghét Ngụy Thanh Ngư  đoạn này hiệp ước vì cái gì không có khả năng kết thúc?

Nàng tại lưu luyến cái gì?

Một đáp án miêu tả sinh động, nhưng Hạ Dạ Sương làm thế nào cũng không dám tin tưởng!

Hạ Dạ Sương cắn chặt răng răng, gặp được không muốn đối mặt  sự tình, hoàn toàn như trước đây  lựa chọn trốn tránh.

Trốn tránh đáng xấu hổ, nhưng là hữu dụng.

Thế là.

Hạ Dạ Sương ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt, chất vấn.

“Ngươi tại vì Ngụy Thanh Ngư bất bình sao? Hay là nói, ngươi trong lòng đau Ngụy Thanh Ngư?”

“Đúng a, ngươi trước kia liền thích nàng, thích đến miễn phí khi nàng  thiểm cẩu.”

“Nhưng là tại ta chỗ này, ta còn muốn trả tiền cho ngươi, dạng này mới có thể khiến gọi động tới ngươi, ngươi rất ủy khuất đi?”

Hạ Dạ Sương giống như là ứng kích  một dạng, càng nói càng kích động, càng nói càng sinh khí.

Đến cuối cùng tựa như là cái xù lông  lông vàng sư tử con giống như  không lựa lời nói.

Lục Tinh cúi đầu nhìn lướt qua.

Hạ Dạ Sương rõ ràng ngoài miệng tại nói dọa, nhưng là ngón tay lại thật chặt dắt góc áo của hắn, toàn thân phát run.

Đối mặt Hạ Dạ Sương  toàn thân mang ý châm biếm, Lục Tinh đột nhiên nghĩ tới một ca khúc ——

Tự tôn thường thường đem người kéo lấy, đem yêu đều đi khúc chiết.

Ngạo kiều nghịch phiên bản  rất lớn nguyên nhân, cũng là bởi vì câu nói này đi.

Nhìn Hạ Dạ Sương nói mệt mỏi, Lục Tinh cúi đầu giật ra nàng nắm chặt chính mình góc áo  tay.

Hạ Dạ Sương cắn răng, nhìn chòng chọc vào bóng lưng của hắn.

Sau một lát.

Lục Tinh hoàn hồn, bưng một chén nước nhẹ nhàng đặt lên trên mặt bàn.

“Uống nước làm mát giọng nói.”

Hạ Dạ Sương đột nhiên nói không nên lời  con mắt cơ hồ chua  muốn bức ra nước mắt đến.

Lục Tinh quét Hạ Dạ Sương một chút, dĩ vãng hăng hái  sư tử con hiện tại ỉu xìu cộc cộc  lúc nào cũng có thể sẽ khô héo.

Thế nhưng là lại tiếp tục  lời nói, các loại thực sự kết thúc  ngày đó.

Nàng thật sẽ khô héo .

Đau dài không bằng đau ngắn.

Hạ Dạ Sương rất bình thường, trừ ngạo kiều một chút không có cái gì đặc biệt lớn  khuyết điểm.

Cho nên Lục Tinh cảm tạ Hạ Dạ Sương, cũng cho Hạ Dạ Sương kịp thời cắt lỗ  cơ hội.

Lúc đó ký hiệp ước thời điểm.

Lục Tinh liền đã nhắc nhở qua Hạ Dạ Sương  không cần yêu hắn.

Rất đáng tiếc.

Hạ Dạ Sương đánh giá cao định lực của mình, cũng đánh giá thấp Lục Tinh  nghề nghiệp tố dưỡng.

“Đừng khóc.”

Lục Tinh rút ra một trang giấy nhét vào Hạ Dạ Sương trong tay.

“Ta không có khóc!”

Hạ Dạ Sương hiện tại thật  giống như là cái sư tử con  người nào đi gần đều muốn chịu hai bàn tay.

Lục Tinh bình tĩnh nhìn nàng.

“Hạ lão bản, hôm nay thứ sáu, khoảng cách thứ hai còn có cả một cái chủ nhật  thời gian.”

“Ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, chúng ta hiệp ước phải chăng còn muốn tiếp tục tiến hành tiếp.”

Hạ tỷ tỷ, ta một lần nữa cho ngươi thêm một lựa chọn  cơ hội.

Thu tay lại đi, đừng có lại càng lún càng sâu .

Các ngươi đều là chói mắt thái dương, không cần bởi vì ta trận này mưa mà ảm đạm đi.

“Ra ngoài!”

Hạ Dạ Sương nghe được câu này đằng sau, phản ứng càng thêm kịch liệt.

Tốt

Lục Tinh đứng dậy cầm bao, nhấc lên cái kia túi rác rưởi, rời đi phòng đàn.

“Gặp lại.”

Răng rắc.

Cửa phòng chốt mở.

Gió thổi cửa sổ có rèm, chỉ còn lại có tóc vàng  thiếu nữ trầm mặc  ngồi tại đàn dương cầm bên cạnh.

Cửa sổ rộng mở.

Trường học trạm radio thả  ca khúc bay vào đến phòng đàn bên trong.

“Hai ta, quá không công bằng

Yêu cùng hận toàn do ngươi thao túng

Nhưng hôm nay, ta đã không thể rời bỏ ngươi

Mặc kệ ngươi, có yêu ta hay không”

Hạ Dạ Sương bỗng nhiên ngẩng đầu, cắn răng nghiến lợi đứng người lên, ầm một tiếng đóng cửa sổ lại!

Nàng đồng thời bấm một số điện thoại, điện thoại kết nối  một giây sau, nàng tức giận nói ra.

“Các ngươi thả  cái gì ca! Hiện tại nhanh khảo thí  là để cho các ngươi thả những này tình tình yêu yêu sao?!”

Đầu bên kia điện thoại trạm radio  người mộng một chút, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Cái kia......Hạ Tả, hẳn là thả cái gì phù hợp?”

Hạ Dạ Sương càng tức giận hơn, vì cái gì nàng không cần lên tiếng, Lục Tinh liền có thể lý giải ý nghĩ của nàng.

Nhưng là đối diện với mấy cái này người, nàng còn muốn giải thích!

Hạ Dạ Sương cắn răng nghiến lợi nói ra.

“Đại địa bay ca, cường quân hành khúc, bảo vệ Hoàng Hà, cái nào không thể nghe?!”

Bĩu

Điện thoại cúp máy.

Phanh

Hạ Dạ Sương một quyền đập vào đàn dương cầm ấn phím bên trên, phát ra một trận chói tai tạp âm!......

“Hắc! Trúng! Ta trúng!”

Lục Tinh phát ra một cái hoàn mỹ đường vòng cung, đem túi rác ném vào trong thùng rác.

“Thật là lợi hại.”

Ác thảo!

Một thanh âm đột nhiên ở sau lưng vang lên, cho Lục Tinh giật mình.

Hắn vừa quay đầu lại, thấy được Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi mặt.

Ách

Cái biểu tình này nói ra thật là lợi hại ba chữ, thật là trào phúng cảm xúc kéo căng .

Thế nhưng là nàng hết lần này tới lần khác lại là chân thành.

Ai

Nếu là bóng đá nam có loại này huấn luyện viên, cũng không biết có thể hay không tiến bộ một chút.

Lục Tinh vừa cười vừa nói: “Ngươi người này đi đường không có tiếng a.”

“Thật có lỗi, hù đến ngươi .”

Ngụy Thanh Ngư không chút do dự nói xin lỗi, tiếp theo từ phía sau lấy ra  một hộp đóng gói đẹp đẽ  bánh ngọt.

“Cái này làm hù đến ngươi bồi thường.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm hộp kia bánh ngọt trầm mặc.

Hắn cũng không tin Ngụy Thanh Ngư  lí do thoái thác, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên hù đến hắn bồi thường.

“Vì cái gì mua cho ta cái này?”

Ngụy Thanh Ngư nghiêng đầu một chút, hơi kinh ngạc tại Lục Tinh  phản ứng cấp tốc, suy tư một lát, nàng nói nghiêm túc.

“Ngươi không có ăn no.”.............