chương 74: AI thống trị nhân loại

chương 74: AI thống trị nhân loại

“Ta không thích ngươi.”

Lục Tinh trầm mặc một lát, lại một lần nhắc lại nói.

Ngụy Thanh Ngư gật đầu, không có chút nào thương tâm ý tứ, sắc mặt bình tĩnh nói.

“Ta biết.”

“Bánh ngọt phải nhanh lên một chút ăn, không phải vậy sẽ tan đi.”

Nhìn Lục Tinh Cửu Cửu  không tiếp nhận đi, Ngụy Thanh Ngư nghiêng đầu nghi hoặc nhìn hắn.

“Trước ngươi nói ngươi coi ta là muội muội.”

“Ngươi đang gạt ta sao?”

Lục Tinh:......

Xong đời.

Nhân công thiểu năng trí tuệ tiến hóa thành gpt4.0 !

Hắn liền nói nhân loại không có khả năng lái như vậy phát AI đi!

Mẹ

Sớm muộn tiến vào AI thời đại, mỗi cái người máy trong tay đều dắt một đầu nhân loại.

Tốt a.

Ngụy Thanh Ngư ngươi người này cơ thắng.

Lục Tinh ăn bánh ngọt nhỏ hướng phòng học đi, Ngụy Thanh Ngư đi theo hắn  bộ pháp đi ở bên người.

Nàng nhìn chằm chằm trên mặt đất hai người  bóng dáng suy tư một lát, lặng lẽ hướng Lục Tinh bên này di động một chút.

Mặc dù hai người  khoảng cách hay là rất xa.

Nhưng là nhìn lấy cái bóng dưới đất, nàng đã tựa vào Lục Tinh  đầu vai.

Ngụy Thanh Ngư có chút cong lên  khóe miệng, trong mắt cũng có một chút quang mang, mang theo mong đợi hỏi.

“Bánh ngọt ăn ngon không?”

Lục Tinh gật đầu: “Ăn ngon, nó không ngọt.”

Mọi người đều biết.

Quốc gia chúng ta người đối với đồ ngọt cao nhất đánh giá chính là —— không ngọt.

Điều này đại biểu  thoải mái ngọt, không ngán  ngọt, không hầu  ngọt.

Nhìn Lục Tinh hài lòng, Ngụy Thanh Ngư cũng mãn ý  khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên.

“Vậy là tốt rồi.”

“Lần trước ta đưa cho ngươi bánh ngọt nhỏ quá ngọt .”

“Ta về sau nghĩ nghĩ, ngươi làm điểm tâm thời điểm không yêu bỏ đường, hẳn là không thích ăn ngọt.”

Lục Tinh kinh ngạc nhìn xem Ngụy Thanh Ngư.

Người này so với hắn tưởng tượng còn muốn trí năng một chút.

Thế mà có thể từ loại này việc nhỏ không đáng kể suy đoán ra hắn yêu thích.

Ân ân ân.

Coi như không tệ.

Lục Tinh cho nàng điểm cái like.

Xem ra Ngụy Thanh Ngư thật sự là rất được hắn mấy phần công lực a, về sau khẳng định cũng có thể trở thành một tên ưu tú  nghề nghiệp thiểm cẩu.

Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm cái bóng dưới đất, lại triều Lục Tinh nơi đó lặng lẽ di động một chút.

Nàng luôn luôn như là nước chảy không có chập trùng  thanh tuyến hiếm thấy mang theo một chút nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nói ra.

“Kỳ thật ta phải nói xin lỗi ngươi .”

“Ta chỉ lo  chính ta  cảm thụ, tùy tiện  đi vào phòng đàn, lại làm cho ngươi bữa cơm này đều không có ăn được.”

“Ta về sau sẽ không lại đi, ngươi tốt nhất ăn cơm.”

So ra nhìn thấy Lục Tinh, nàng hay là càng hy vọng Lục Tinh có thể khỏe mạnh khoái hoạt một chút.

Rất hiển nhiên.

Trải qua lần này buổi trưa sự tình, nàng đột nhiên phát hiện, mình xuất hiện có chút ích kỷ.

Ác thảo!

Lục Tinh kinh ngạc.

Đây chính là học bá sao?

Ngắn như vậy ngắn  một hồi, đều có thể phục bàn ra kinh nghiệm dạy dỗ?

Lục Tinh nghĩ nghĩ, nói ra.

“Hạ Dạ Sương không phải cố ý, nàng hiện tại đối với ngươi rất áy náy.”

Nghe Lục Tinh tại thay Hạ Dạ Sương nói chuyện, Ngụy Thanh Ngư Tâm tê một chút, lắc đầu nói.

“Không quan hệ, nàng không biết chuyện này, không trách nàng.”

“Ta đã có được rất nhiều người không có đồ vật, ta hẳn là thỏa mãn, ta sẽ không khó chịu.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, không nghĩ tới Ngụy Thanh Ngư cái này AI thế mà lại trả lời như vậy.

Dựa vào!

Lục Tinh trầm mặc một lát, nói ra.

“Thất tình lục dục là nhân loại  xuất xưởng thiết trí.”

“Ngươi thương tâm chính là thương tâm, thương tâm không phải so sánh đi ra .”

“Tựa như có người ta nói ta mệt mỏi quá, có người nói người khác so ngươi mệt mỏi hơn, ngươi dựa vào cái gì mệt mỏi?”

Không có đạo lý như vậy, đây cũng không phải là so thảm đại hội.

Lục Tinh nhìn xem Ngụy Thanh Ngư, khó được chân thành nói ra.

“Không phải nói có người so ngươi qua càng khó chịu hơn, ngươi liền không thể khó chịu, đây là quyền lợi của ngươi.”

“Ta......Quyền lợi?”

Ngụy Thanh Ngư ngây dại.

Không có người nói qua với nàng dạng như vậy.

Nàng nghe qua một chút người khác nghị luận nàng, nói nàng tốt như vậy  gia đình bối cảnh làm sao còn không biết đủ.

Người Châu Phi còn uống không được nước lọc, gấu bắc cực đều không có chỗ đặt chân .

Cái nào không thể so với nàng thảm?

Không biết nàng cả ngày treo cái mặt làm gì? Dựa vào cái gì không vui? Có cái gì mặt không vui?

Già mồm!

Nhưng là bây giờ Lục Tinh nói......Nàng có thể không vui.

Ngụy Thanh Ngư đột nhiên cười, không phải nội liễm  cười, mà là từ con mắt đến khóe miệng đều tràn đầy vui sướng.

Nàng có thể vui vẻ, cũng có thể không vui.

Muốn nói chuyện thời điểm có thể nói chuyện, không muốn nói chuyện thời điểm liền có thể không nói lời nào.

Đây đều là quyền lợi của nàng.

“Tạ ơn.”

Ngụy Thanh Ngư mắt cười cong cong, đây là Lục Tinh lần thứ nhất nhìn thấy nàng vui sướng như vậy  dáng tươi cười.

“Ta hiện tại rất vui vẻ.”

A

Lục Tinh muốn, AI người máy thật  tiến hóa .

“Nghe đi hành trình mới kèn lệnh thổi lên, cường quân mục tiêu triệu hoán ở phía trước

Quốc mạnh hơn chúng ta liền muốn đảm đương, trên chiến kỳ tràn ngập thiết huyết vinh quang!”

Ai u ta đi!

Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư đồng thời bị giật nảy mình, khó có thể tin  nghe tiếng ca.

Không phải.

Hôm nay trạm radio đổi phong cách?

Rất đỏ a!......

Buổi chiều sau khi tan học.

Lục Tinh thu thập xong đồ vật, nhìn lại, Lý Đại Xuân ngay tại múa bút thành văn.

Từ khi hắn nói qua câu nói kia đằng sau, Lý Đại Xuân giống như là như điên cuồng .

Liều mạng  xoát đề, gặp được không biết đề, còn kiên trì không ngừng  đi quấy rối Hồ Chung Chung.

Hồ Chung Chung đáng đời .

Lục Tinh nghĩ nghĩ, từ trong bọc móc ra một chút đồ ăn vặt đưa cho Lý Đại Xuân.

“Khổ nhàn kết hợp.”

Lý Đại Xuân ngạc nhiên nhìn xem Lục Tinh, “nghĩa phụ, hay là ngươi hiểu ta!”

Lục Tinh cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Quay đầu đọc sách nhìn mệt mỏi đi mua ngay điểm trên buôn bán  thư tịch nhìn, khi thư giãn một tí .”

Lý Đại Xuân chỉ là trì độn, cũng không phải ngốc, lập tức nghĩ đến .

“Ngươi đại học muốn làm sinh ý, muốn mang lấy ta cùng một chỗ, cho nên mới để cho ta thi Hải Thành Đại Học?”

Hắn có chút kinh hỉ!

Thao

Quả nhiên là hắn nghĩa phụ a, liên phát tài  sự tình đều có thể mang lên hắn!

Lục Tinh bọc sách trên lưng, cười nói.

“Đúng phân nửa đi, ngươi có thể đi giải một chút Hải Thành Đại Học  một chút đặc sắc.”

Hắn là muốn làm ăn, nhưng người không nhất định phải ở trường học, như vậy thì cần một cái người chấp hành, tên gọi tắt công cụ hình người.

Nhìn xem Lục Tinh rời đi bóng lưng, Lý Đại Xuân ô ô ô.

Mẹ nó!

Phiền nhất mê ngữ nhân !

Nghĩ mãi mà không rõ.

“Tính toán, đi quấy rối Hồ Chung Chung tốt.”

Căn cứ dáng tươi cười định luật bảo toàn, dáng tươi cười sẽ không biến mất, sẽ chỉ chuyển di.

Nghĩ đến Hồ Chung Chung một hồi nóng nảy dáng vẻ, Lý Đại Xuân ngẫm lại đều cười đến không được.

Đi đến Hồ Chung Chung trước mặt.

Đùng

“Hắc! Hỏi ngươi vấn đề!”

Hồ Chung Chung dọa kêu to một tiếng, hắn thật sự là đối với mãng phu này bó tay rồi.

Từng ngày dùng không hết  Ngưu Kình Nhi!

Hồ Chung Chung liếc mắt: “Nói!”

“Hải Thành Đại Học  đặc sắc là cái gì?”

A

Hồ Chung Chung  đầu óc đột nhiên đứng máy, nhất thời thật đúng là không nhớ ra được.

Lý Đại Xuân học được  mấy phần Lục Tinh  tinh túy.

“Không thể nào không thể nào, học ủy như thế kiến thức rộng rãi, không phải không biết đi?”

Thảo

Hồ Chung Chung nổi giận, lập tức sưu tập tin tức.

Sau một lát.

Hắn tự tin  mở miệng.

“Hải Thành Đại Học là một chỗ lịch sử đã lâu  đại học, nó ở trong nước  xếp hạng Vâng......Ba Lạp Ba Lạp......Giáo viên......Tiến sĩ điểm......Viện sĩ......”

“A đúng rồi.”

“Nó còn có trong nước thành thục nhất hoàn thiện  tạm nghỉ học chế độ, chỉ cần cung cấp thân thể hoặc là tinh thần xuất hiện dị thường chứng minh liền có thể tạm nghỉ học một năm.”

“Rất nhiều học sinh đều sẽ đừng một năm sau đó đi du lịch nghỉ phép cái gì, chính là phải cẩn thận một chút, đừng chạy điên rồi để người trong nhà tìm không thấy.”

“Bất quá tóm lại thủ tục đơn giản, thao tác đơn giản, đừng qua đều nói tốt ୧꒰•̀ᴗ•́꒱୨!”.............