chương 75: ta thừa nhận ngươi có hai mươi lần tử

chương 75: ta thừa nhận ngươi có hai mươi lần tử

Thế giới này chính là một cái cự đại  thái điểu dịch trạm, có ít người là món nhỏ hàng, có ít người là đại kiện hàng, còn có  người không có mã.

Lục Tinh rất tán thành.

Hắn đang định mở ra Wechat muốn nhìn một chút chính mình có hay không mã, liền nhìn thấy có người bóp điểm cho hắn phát tin tức.

Là Trì Việt Sam.

Đây là ban đầu ở rạp hát Trì Việt Sam thỉnh cầu chuyện của hắn.

Thông qua lời mời kết bạn, có thể thiết trí miễn quấy rầy, nhưng không cần xóa bỏ nàng.

Lục Tinh đồng ý.

Đã lâu như vậy hắn cũng không thấy Trì Việt Sam đến cùng tại phát thứ đồ chơi gì, thế là điểm đi vào liếc nhìn.

Mới nhất một đầu tin tức là Trì Việt Sam  độc nhất vô nhị tấm hình.

Nàng ở phía sau đài, mặc một thân thuần trắng đồ hóa trang, thân hình gầy gò, thanh lãnh đau thương  nhìn chằm chằm màn ảnh.

Hẳn là muốn hát Bạch Xà Truyện.

Ân

Muốn xinh đẹp, một thân hiếu.

Mặc dù thất đức, nhưng là chân lý.

“Có vị vong nhân  cảm giác, coi như không tệ.”

Lục Tinh sờ sờ cái cằm, đối với Trì Việt Sam  nhan trị biểu thị ra độ cao khẳng định, “bảo tồn một chút, về sau nhất định có thể bán đi, hắc hắc, lại kiếm lời một bút! Không hổ là ta!”

Một giây sau.

Hình ảnh đột nhiên không có.

Lục Tinh:???

Ấy

Trán nhỏ tiền a!

Thiên sát! Ta muốn báo cảnh!

Ấy u!

“Trâu a!”

Lục Tinh nhìn thấy cái kia rút về đều kinh ngạc.

Còn có phía sau Trì Việt Sam  tơ lụa chiêu liên hoàn, cho hắn đều cả cười.

Đầu tiên là phát một tấm đồ phiến, sau đó rút về, dạng này nếu như Lục Tinh thấy được, khẳng định như vậy sẽ hỏi rút về  cái gì.

Lời như vậy đề chẳng phải bốc lên tới nha.

Chậc chậc chậc.

“Quả nhiên là xấu bụng trà xanh, ta thừa nhận ngươi có hai mươi lần con.”

Lục Tinh đem giới diện tán gẫu đoạn bình phong, lại đem hình ảnh này tồn đến  một cái gọi 【 Liêu Thiên Tiểu Kỹ Xảo 】  trong album ảnh.

Nơi đó có cái gì thiên tài a, cái kia không đều là từng giờ từng phút tích lũy nha!

Học đi, học không có tận cùng a!

Lục Tinh hôm nay vừa học đến một chiêu, tâm tình tương đương không tệ, hắn cảm thấy mình mạnh đến mức đáng sợ.

【 Trì Việt Sam 】: Không muốn đi cũng không quan hệ, tối ngày mốt rạp hát muốn diễn khóa lân túi, ngôi sao ngươi có sắp xếp sao, nếu như không có an bài nói, chúng ta trước tiên có thể đi xoa bóp chút, lại đi xem kịch.

Trì Việt Sam tựa như là một cái lầm bầm lầu bầu người, đối với một mảnh trầm mặc  biển cả không ngừng  gửi đi tin tức.

Lục Tinh lật lên trên  lật nàng phát qua tin tức.

Từ lời mời kết bạn thông qua cái kia một giây bắt đầu, Trì Việt Sam liền không ngừng  đang nói xin lỗi, đang lấy lòng hắn.

Thậm chí.

Nàng còn không biết từ chỗ nào cái trong xó xỉnh, đem Lục Tinh trước kia viết những cái kia hí khúc phân tích cho lật ra tới, sau đó mỗi chữ mỗi câu  nhìn, lại cho Lục Tinh Phát chính mình  phản hồi.

Lục Tinh thấy được nàng tiểu tác văn giống như  phản hồi, đột nhiên cảm giác thấy được lúc trước  chính mình.

Thế nhưng là chính mình có tiền cầm.

Nàng cần gì chứ?

Lúc này, Trì Việt Sam giống như là quen thuộc đối diện chưa hồi phục giống như  lại tiếp tục phát tin tức.

【 Trì Việt Sam 】: Ngôi sao, tại khóa lân túi ngươi có yêu mến  xướng từ sao, ta thích nhất là câu này.

【 Lục Tinh 】: Thu dư hận, miễn hờn dỗi, lại ăn năn hối lỗi, đổi tính tình, đừng luyến nước trôi, Khổ Hải trở lại, sớm ngộ Lan Nhân.

Tại Trì Việt Sam phát ra tới đằng sau, Lục Tinh hồi phục nàng.

“Về ta !”

Ở phía sau đài  Trì Việt Sam ngạc nhiên không được, đáy mắt tất cả đều là tràn đầy khó có thể tin.

Nàng đơn phương  cho Lục Tinh Phát lâu như vậy  tin tức đều không có đáp lại, hôm nay Lục Tinh lại có thể sẵn sàng hồi phục ?

Chẳng lẽ Lục Tinh thích nàng phát hình ảnh sao?

Trong nháy mắt.

Trì Việt Sam cảm thấy mình giống như tìm được một chút cùng Lục Tinh chung đụng tiểu kỹ xảo.

Nàng hít sâu một hơi, muốn đi xem một chút Lục Tinh Phát  cái gì.

Ấn mở khung chat  một sát na.

Trì Việt Sam ngây dại.

Như thế nào là câu nói này?

Sao có thể là câu nói này?

Tại sao muốn là câu nói này?

Đừng luyến nước trôi, Khổ Hải trở lại......

Lục Tinh có ý tứ gì?

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng, muốn cười không nghĩ ra được, muốn khóc cũng khóc không được.

【 Trì Việt Sam 】: Hắc hắc, ta muốn lên sàn  a, hôm nay ta nhất định sẽ ủng hộ ! Tuyệt đối phải xứng đáng người xem!

Trì Việt Sam mặt không thay đổi đánh xuống câu nói này, lại lựa chọn một cái đáng yêu nhất  bao biểu lộ phát đi qua.

Lục Tinh lại không hồi phục .

Trì Việt Sam buông xuống đôi mắt, trầm mặc một lát, đột nhiên cười.

“Có tiến bộ, chí ít hồi phục ta  không phải sao?”......

Lục Tinh ngồi lên  cát bụi ngươi pháp, lại bước lên làm cha  đường đi.

Bất quá.

“Chuyển phát nhanh đến a.”

Ngày mai sẽ phải đi gặp Tống Quân Trúc  lúc trước Tống Quân Trúc nói muốn mua máy ảnh, hắn là đến ghi ở trong lòng .

“Ai, mua bay nghĩ thật sự là quá không biết xấu hổ.”

“Không có khả năng quá phận.”

“Vậy liền thật đơn giản mua cái lai tạch tạch.”

Đúng vậy.

Lục Tinh mua cái lai thẻ, đồng thời có chút cảm thán: “Nếu có thể mang đi liền tốt.”

Lời như vậy.

Chờ hắn tạm nghỉ học một năm bốn chỗ chơi thời điểm, có thể mang theo máy ảnh đi, không có chuyện liền cho người ta chụp ảnh.

Chụp ảnh không cần tiền, xóa tấm hình 200.

Có đôi khi vận khí tốt, bị đánh vỡ đầu, còn có thể kiếm lời 20. 000 đâu.

Quả nhiên.

“Chơi chụp ảnh  chính là kiếm tiền đường đi nhiều a!”

Trừ máy ảnh bên ngoài, Lục Tinh lại mặt khác  mua một cái đập lập đến.

Nói thực ra.

Tại một chút không khí tương đối tốt  thời khắc, xuất ra đập lập đến đập một tấm, sau đó lập tức ra tấm hình.

Loại cảm giác này thật không giống với.

Làm nghề nghiệp thiểm cẩu, phải học được ngoài định mức  cho hộ khách kinh hỉ.

Bất quá đập lập phải cùng máy ảnh, Lục Tinh mua đều là tương đối nhỏ hình loại kia.

Nếu không, tại Tống Quân Trúc muốn chụp ảnh thời điểm, hắn đột nhiên khiêng một cái đại pháo đi ra đỗi Tống Quân Trúc trên mặt.

Vậy còn có cái cái rắm không khí đâu!

Không biết coi là muốn đập gia đình.Avi đâu.

Tống Quân Trúc còn không cho hắn mắng chết!

Cho nên.

Dù sao hoa  cũng không phải Lục Tinh  tiền, vậy liền tận lực hướng phía thỏa mãn hộ khách cảm xúc giá trị phương hướng đi thôi.

Chính là......

“Cái này đập lập đến giấy ảnh thật TM quý a!”

Một tấm tám khối!

Tám khối a!

Một hộp giấy ảnh  tiền, hắn có thể tại mật tuyết trong băng thành uống xong cự nhân quan ..............