chương 76: sa mạc ốc đảo

chương 76: sa mạc ốc đảo

Sáng tác nhỏ tips: Khi muốn phụ trợ một người ngưu bức thời điểm, thường thường muốn thông qua người khác  trong miệng biết được.

Đạo lý đồng dạng.

Nếu như Lục Tinh giống tường Lâm tẩu một dạng, đi ngang qua một người liền lôi kéo nàng tới giảng thuật chính mình có bao thê thảm.

Như vậy đến cuối cùng, những kinh nghiệm này ngược lại sẽ trở thành đâm hướng bộ ngực mình  một thanh lưỡi dao!

Làm người kiêng kỵ nhất  chính là thân thiết với người quen sơ.

Làm một tên nghề nghiệp thiểm cẩu, cùng những khách hàng này giảng những vật này, hoàn toàn không cần thiết .

Cho nên Lục Tinh lựa chọn không nói, hắn cũng không muốn nói.

Nhưng là Ôn Linh Tú tra được.

Không phải thông qua Lục Tinh  giảng thuật, mà là thông qua trên giấy in  từng hàng chữ.

Từ trong câu chữ, Ôn Linh Tú rốt cục nhìn trộm đến  Lục Tinh những năm này đến cùng qua ngày gì.

Cô nhi, nghèo khó, cứu tế, cơm trăm nhà, cô nhi viện, thu dưỡng, ba mẹ qua đời, đại hỏa, bệnh viện, thẳng đến......

Bán chính mình.

Ôn Linh Tú dịu dàng đoan trang trên khuôn mặt tất cả đều là đờ đẫn, lẩm bẩm nói.

“Khó trách ngươi như thế biết dỗ hài tử.”

Lúc trước lần thứ nhất lúc gặp mặt, Lục Tinh ôm hài tử thủ pháp cực kỳ thuần thục.

Lúc đó nàng còn tưởng rằng Lục Tinh trong nhà có thể là có đệ đệ muội muội.

Nhưng là cho tới bây giờ, nàng mới hiểu được.

Nguyên lai đều là Lục Tinh ở cô nhi viện rèn luyện ra được  kỹ năng, là sinh hoạt đối với hắn liệt hỏa dầu nấu sau rèn đúc đi ra !

Nơi đó có trời sinh nhìn mặt mà nói chuyện  thiên tài?

Nếu như không phải mắt nhìn sắc đã thấy nhiều, làm sao có thể nhạy cảm như thế đâu?

Trên thân thể  vết sẹo còn có thể khỏi hẳn, trên tinh thần  vết sẹo lại cần nương theo chung thân!

Ôn Linh Tú đột nhiên cảm thấy chính mình thật ghê tởm.

Trải qua những chuyện này Lục Tinh, tựa như là một khối sắp khô héo  sa mạc.

Thế nhưng là nàng lại tại hướng sa mạc khao khát Cam Lâm cùng ốc đảo.

Thế là.

Lục Tinh ép khô  chính mình, đến cho tất cả mọi người yêu cùng ánh nắng.

Ôn Linh Tú nhắm mắt lại, một giọt thanh lệ lại lặng yên trượt xuống.

Vậy hắn đâu?

Hắn chống đến cái tình trạng gì  hắn đến cực hạn sao, hắn còn có thể tiếp tục cho ra đến yêu sao?

Người không phải người máy a.

Người máy vận hành lâu  còn cần kếch xù  giữ gìn phí cùng bảo dưỡng phí.

Có thể Lục Tinh đâu?

Hắn không có, hắn cũng không nói.

Không có ai đi quan tâm hắn có cần hay không nghỉ ngơi, có cần hay không nạp điện.

Tất cả mọi người tại hướng hắn đòi lấy dáng tươi cười cùng khoái hoạt.

Thế nhưng là Lục Tinh vui không?

Ôn Linh Tú thoát lực  ngồi trên ghế, hai mắt vô thần, vẻ mặt ngây ngô.

“Đồ đần......”

Cẩn thận hồi tưởng.

Nàng giống như chưa từng có nghe Lục Tinh nói qua tâm tình của mình như thế nào.

Hắn luôn luôn vui vẻ.

Thế nhưng là.

Một người thật  có thể vĩnh viễn vui vẻ sao?

Ôn Linh Tú cúi thấp xuống ánh mắt, dài tiệp quét xuống bóng ma: “Ngươi nếu là vì tiền tốt biết bao nhiêu a......”

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không phải.

Cô nhi viện, cô nhi viện.

Chính hắn tại trong mưa to bôn tẩu, lại muốn cho người khác bung dù, vì cái gì?

Ôn Linh Tú muốn.

Nếu như nàng hỏi Lục Tinh cái vấn đề này nói, Lục Tinh khẳng định sẽ cười hì hì nói:

Ta xối qua mưa, nhất định phải đem người khác dù xé nát!

Thế nhưng là hắn hiện thực hết lần này tới lần khác sẽ không như vậy làm.

Từ bụi gai bên trong đi ra tới thiếu niên, lại mọc ra  một viên mềm mại nhất trái tim.

Gian nan là gấp bội  thống khổ cũng là gấp bội .

Ôn Linh Tú đột nhiên có chút không kịp thở khí, tim giống như là đặt lên một khối trùng điệp  tảng đá.

Sóng cả mãnh liệt  cảm giác áy náy giống như là vô tình gợn sóng, gào thét lên xông nàng chen chúc mà đến!

Tuyết lở thời điểm, không có một mảnh bông tuyết là vô tội .

Nàng có phải hay không cũng đã trở thành Lục Tinh sụp đổ thời điểm mảnh kia bông tuyết đâu?

Ôn Linh Tú cắn chặt răng, lệ rơi đầy mặt.

“Đồ đần.”

Thật là đồ đần!

Coi mình là chúa cứu thế sao?

Đồ đần!

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa vang lên, Ôn Linh Tú trong nháy mắt hoàn hồn!

Nàng lung tung vuốt một cái nước mắt, nhanh chóng đem trước mặt điều tra tư liệu nhét vào một đống trong văn bản tài liệu.

Nhất định là Lục Tinh trở về !

Ôn Linh Tú hiện tại bức thiết  muốn gặp hắn, nhưng lại không dám gặp hắn.

Sau một lát.

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi, cảm giác mình không có dị dạng đằng sau, mới lên tiếng.

“Tiến đến.”

Két

Cửa phòng bị mở ra, Lục Tinh tại cửa ra vào ngó dáo dác, vẻ mặt tươi cười nói ra.

“Ôn Tổng ăn cơm không, ta nhìn ngươi một mực tại thư phòng làm việc liền không có bảo ngươi, ta trước hết nấu cơm.”

“Hắc hắc, hôm nay ta làm ta sở trường nhất  cà chua xào trứng.”

“Lên trời xuống đất, chỉ một nhà ấy.”

“Muốn hay không nể mặt nếm thử?”

Ôn Linh Tú ánh mắt phức tạp  nhìn xem Lục Tinh, nhẹ nhàng gật đầu.

Tốt

Nàng xong.

Nàng rốt cuộc cự tuyệt không được Lục Tinh .

Nhìn xem Lục Tinh nhếch lên khóe miệng, lòng của nàng bao giờ cũng đều tại mỏi nhừ.

Tại Ôn Linh Tú đi tới cửa thời điểm, Lục Tinh đỡ bờ vai của nàng, ngăn trở con đường của nàng.

Ôn Linh Tú ngẩng đầu mê mang  nhìn hắn.

“Ôn Tổng, đừng khóc.”

Lục Tinh rút ra bọc nhỏ khăn tay, nhẹ nhàng lau sạch lấy Ôn Linh Tú  gương mặt.

Khăn tay  thanh hương tràn tại trong mũi, Ôn Linh Tú kinh ngạc nhìn chằm chằm Lục Tinh chăm chú lau nước mắt  ánh mắt.

Lục Tinh trong lòng  tiểu nhân ở đắc ý  khiêu vũ.

Ha ha.

Liền nói trong túi mang giấy hữu dụng đi!

Chính hắn dùng chính là cuộn giấy, cho bọn này quý giá  nữ nhân dùng  đều là bọc nhỏ  khăn tay!

Hừ hừ.

Chuyên nghiệp!

Tương đương chuyên nghiệp!

Ôn Linh Tú giống như là bị mê hoặc như vậy, tiến lên một bước, nhẹ nhàng đem chính mình nhét vào Lục Tinh  trong ngực.

Ân

Lục Tinh kinh ngạc.

Ác thảo!

Trong ngực đột nhiên thêm một người, hắn thật đúng là không biết tay này làm sao bây giờ, mà lại thật có điểm đội lên hắn a!

Tay này để chỗ nào mà phù hợp a?!

Trước kia hắn mặc dù dỗ dành những khách hàng này, nhưng là cũng không có loại này khoảng cách gần  tiếp xúc a.

Lục Tinh trong lòng hoảng đến một nhóm, nhưng là biểu lộ còn phải trấn tĩnh lại.

Hô

Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, ngươi là chuyên nghiệp!

Cho mình đánh xong khí đằng sau, Lục Tinh vươn tay cẩn thận vỗ vỗ Ôn Linh Tú  cõng, thấp giọng ôn nhu mà hỏi.

“Thế nào Ôn Tổng, trong công tác gặp được vấn đề khó khăn sao?”

Ôn Linh Tú lắc đầu, đột nhiên lại muốn khóc .

Nàng làm sao còn tại hướng Lục Tinh đòi lấy cảm xúc a!

Ôn Linh Tú đột nhiên phát hiện chính mình đối với Lục Tinh  ỷ lại trình độ giống như so với nàng tưởng tượng còn cao hơn.

Trầm mặc một lát, người trong ngực buồn buồn nói ra.

“Ta vừa rồi nhìn một quyển sách, có chút cảm động.”

Lục Tinh:???

A

Liền cái này a?

Hắn nhìn còn sống đều tâm như chỉ thủy  không nghĩ tới còn có người sẽ đọc sách nhìn khóc.

Mà lại cái này Ôn A Di cũng không giống là có thể đọc sách nhìn khóc người a, chẳng lẽ làm mụ mụ  đều là cảm xúc tương đối dư thừa sao?

Không đợi Lục Tinh hồi phục, Ôn Linh Tú tiếp tục nói.

“Trong sách  nhân vật chính từ nhỏ tại trong khu ổ chuột lớn lên, cố gắng  học tập sinh hoạt trở thành  vận động viên, cuối cùng bị phát hiện là hào môn lưu lạc ở bên ngoài  hài tử, chuyện xưa cuối cùng, bọn hắn một nhà người hạnh phúc sinh hoạt tại  cùng một chỗ.”

“Ta nhìn thấy bọn hắn một nhà người đoàn tụ dáng vẻ, liền có chút muốn khóc.”

Lục Tinh mặc dù đối với cố sự này không cảm giác, nhưng là cũng biết Ôn Linh Tú  bối cảnh hẳn là đối với loại này gia đình đoàn tụ rất có cảm xúc .

Có thể lý giải.

“Được rồi.” Lục Tinh sờ lên tóc của nàng, trấn an nói, “bọn hắn một nhà người đoàn tụ, chúng ta hẳn là cho hắn cảm thấy cao hứng nha.”

Ôn Linh Tú chôn ở Lục Tinh  trong ngực không chịu đi ra, lại buồn buồn nói ra.

“Ngươi cảm thấy cố sự này thế nào?”

Nàng có thể vì Lục Tinh làm được sự tình không nhiều, nhưng là có thể trợ giúp Lục Tinh tìm tới phụ mẫu là một món trong đó.

Ở bên ngoài phiêu bạt lâu người, hẳn là sẽ tưởng niệm ấm áp đoàn viên  kết cục a?

Liền xem như Lục Tinh  cha mẹ ruột rất nghèo cũng không quan hệ.

Nàng có thể cho đôi này phụ mẫu trở nên có tiền, sau đó Lục Tinh liền có thể thuận lý thành chương trở thành phú nhị đại.

Trước kia tất cả mưa gió cùng hắn không còn có quan hệ.

Hắn sẽ là có nhà, có ba ba mụ mụ, có người chờ đợi  tiểu hài .

Lục Tinh nhịn không được cười lên, trầm mặc một lát nói ra: “Cố sự này rất tốt.”

“Ngươi nói thật ra.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, không nghĩ tới Ôn A Di vẫn rất bén nhạy.

Tốt a.

“Ta không thích cố sự này.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm trên bàn sách  từng chồng văn bản tài liệu, chậm rãi nói ra.

“Liền xem như không có hào môn phụ mẫu, nhân vật chính cũng vẫn như cũ có thể trở thành vận động viên, có thể hảo hảo sinh hoạt.”

“Một người trải qua thiên tân vạn khổ, tìm được sinh hoạt ý nghĩa.”

“Mà lúc này lão thiên nói đây là ta đưa cho ngươi tôi luyện, ngươi thông qua khảo nghiệm, hiện tại ta phải ban cho cho ngươi một cái hào môn thiếu gia hoặc là hào môn thân phận con tư sinh, ngươi cảm kích ta đi!”

Dùng thân phận cao thấp đến phân phối đạo đức cao thấp, dùng tài sản bao nhiêu đến phân phối kết cục tốt xấu.

Cái này quá buồn cười.

Nếu là cha mẹ của hắn thật  phi thường có tiền, nhưng là vẫn như cũ từ bỏ hắn.

Vậy dạng này  phụ mẫu có cái gì tồn tại  ý nghĩa đâu?

“Nghe được dạng như vậy.”

Lục Tinh thanh âm vẫn như cũ ôn nhu, trầm ổn như cũ.

“Ta sẽ nôn .”.............