chương 77: chẳng cần biết ngươi là ai! Nhanh từ trên người nàng xuống!

chương 77: chẳng cần biết ngươi là ai! Nhanh từ trên người nàng xuống!

Đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ.

Ôn Linh Tú cảm thấy Lục Tinh người này quả thực là có độc!

Ngắn ngủi hai năm.

Lục Tinh tựa như nước ấm, vô sắc vô vị, nhưng là các mặt  thẩm thấu đến nàng  sinh hoạt ở trong.

Tựa như hiện tại.

Lục Tinh dựa vào đầu giường, gầy gò ngón tay thon dài cầm bốc lên một trang sách, từ từ lật lại.

Hắn dùng trầm thấp nhất nhu hòa  thanh tuyến, niệm đi ra những này ngây thơ không gì sánh được  cố sự.

Niếp Niếp thích nghe.

Nàng cũng thích nghe.

Vàng ấm  đèn đỉnh chỉ từ trên xuống hạ xuống, tử vong góc độ bên dưới Lục Tinh vẫn như cũ vô cùng nhu hòa, từ từ nhớ tới.

“Mỗi người đều có chính mình  ngôi sao, nhưng trong đó  hàm ý lại tùy từng người mà khác nhau.

Đối với lữ nhân mà nói, ngôi sao là dẫn đường; Đối với học giả mà nói, ngôi sao thì là một môn nan giải  đề; Đối với thương nhân mà nói, bọn hắn chính là tài phú.

Bất quá, ngôi sao bản thân liền là trầm mặc .”

Niếp Niếp đã đi ngủ.

Ôn Linh Tú nhưng như cũ trợn tròn mắt, nháy cũng không nháy mắt nhìn xem Lục Tinh  mặt.

Nàng cảm thấy mình muốn một chút cái gì, thế nhưng là lại mơ mơ hồ hồ nói không rõ ràng.

Khi Lục Tinh vén chăn lên dự định lúc rời đi, một cái tinh tế trắng nõn  tay nắm chặt  cổ tay của hắn.

Lục Tinh kinh ngạc đối mặt Ôn Linh Tú  ánh mắt.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Ôn Linh Tú ánh mắt như vậy, vội vàng, áy náy, hối tiếc, còn có một số phức tạp.

Chờ chút!

Không đối!

Lục Tinh trong lòng còi báo động đại tác.

Không thích hợp, quá không đúng !

Mười phần có mười hai phần  không thích hợp!

Rõ ràng Ôn Linh Tú đã đem hắn đá ra  Niếp Niếp ba ba  đội ngũ, vậy nàng bây giờ muốn làm gì?

Lục Tinh Đốn  một chút, khóe miệng giơ lên, hạ giọng khom lưng nói.

“Thế nào Ôn Tổng?”

“Là nơi nào không thoải mái sao?”

Ôn Linh Tú thanh mỹ gương mặt treo buồn vô cớ  biểu lộ, nàng muốn thả Lục Tinh đi, thế nhưng là tay lại không nghe sai sử.

Đại não để nàng buông tay.

Thân thể để nàng nắm chặt.

Từ biết Lục Tinh  kinh lịch đằng sau, nàng liền không cách nào lại giống như là đối đãi thuê quan hệ đồng dạng đối đãi Lục Tinh .

Hết thảy đều trở nên không giống với lúc trước.

Nàng muốn đền bù Lục Tinh, thế nhưng là Lục Tinh ngay cả một cái hạnh phúc gia đình cũng không nguyện ý muốn .

Ôn Linh Tú lông mi thật dài rủ xuống, ôn nhu trên khuôn mặt treo đầy xoắn xuýt.

Thật lâu.

Ôn Linh Tú nhẹ nhàng nói ra: “Ta ngủ không được, ngươi có thể theo giúp ta một chút không.”

Nàng vò đã mẻ không sợ rơi  nói ra miệng, đột nhiên thở dài một hơi.

Ôn Linh Tú đột nhiên phát hiện, nguyên lai nói mình trong lòng nói cũng không có khó khăn như vậy nha!

Ân

Vocal

Lục Tinh đầu ông ông.

Không đối.

Chân Ni Mã  không đối!

Cùng ngươi?

Cái gì cùng ngươi?

Làm sao cùng ngươi?

Trên tinh thần  cùng ngươi, hay là thân thể bên trên  cùng ngươi?

Lục Tinh tê cả da đầu, nghĩ thầm cái này Ôn A Di quả nhiên niên kỷ đến  thế mà TM  thật  đói bụng!

Thảo

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, hướng Ôn A Di nơi đó nhìn lướt qua, ầm ầm sóng dậy.

Hắn ý đồ giảng đạo lý: “Cái này phạm pháp đi......”

Ôn Linh Tú:???

Làm sao lại phạm pháp?

Ôn Linh Tú thuận Lục Tinh  ánh mắt hướng trên người mình liếc nhìn, trong nháy mắt sắc mặt đỏ bừng.

Nàng như giật điện hất ra Lục Tinh  tay, hốt hoảng kéo lên  chính mình  áo ngủ, lại càng bận bịu càng loạn.

Đến cuối cùng.

Nút thắt hay là Lục Tinh hỗ trợ cài lên .

Ôn Linh Tú ý đồ trốn tránh hiện thực  nhìn chằm chằm trần nhà, nàng cảm thấy mình đời này  người đều ném xong !

Tại Lục Tinh kẻ ngu này trước mặt, một chút lớn tuổi người mặt mũi cũng bị mất.

Đáng giận a......

Ôn Linh Tú từ cổ đến lỗ tai đỏ lên một mảng lớn, nhất là trên gương mặt  đỏ ửng, cho Lục Tinh thấy choáng.

Hắn cũng muội làm gì a!

Nắm......Cỏ......

Nguyên lai Ôn A Di là tiên thiên triều.Vận Thánh thể a.

Tốt tốt tốt.

Ngọa hổ tàng long, thật sự là ngọa hổ tàng long.

Ôn A Di ngươi thật  khách khí, chuyện này thế mà để cho ta bây giờ mới biết.

Bất quá vì phòng ngừa Ôn A Di đỏ mặt đến bạo tạc, Lục Tinh cảm thấy mình hay là phải nói một chút nói .

Thế là hắn hết sức quen thuộc  đưa lên bậc thang.

“Ôn Tổng, là gần nhất áp lực công việc quá lớn sao? Ta có biện pháp tốt!”

Nhìn Lục Tinh tinh thần phấn chấn dáng vẻ, Ôn Linh Tú không để ý tới đỏ mặt, nhẹ nhàng cũng cười theo.

“Ngươi có biện pháp nào?”

Lục Tinh cười hắc hắc, lấy điện thoại cầm tay ra đắc ý nói: “Ta cho ngươi tìm một chút giảng toán nâng cao cùng tuyến thay mặt  khóa, tuyệt đối nghe chút liền buồn ngủ!”

Ôn Linh Tú ngơ ngác một chút, đột nhiên liền tự tại  rất nhiều, giận Lục Tinh một chút, nhu nhu nói ra.

“Ta đều tốt nghiệp bao lâu năm.”

Cũng là.

Lục Tinh gãi gãi đầu, nghĩ nghĩ.

“Vậy ta cho ngươi xoa bóp chút, hóa giải một chút áp lực? Hoặc là phao phao cước cũng là lựa chọn tốt.”

“Khách quý ngươi tốt! Số 18 kỹ sư tùy thời vì ngài phục vụ!”

Nhìn Lục Tinh cố gắng nghĩ biện pháp bộ dáng, Ôn Linh Tú trong lòng ấm áp, duỗi ra ngón tay đâm đâm đầu của hắn.

“Nằm xuống.”

A

Lục Tinh len lén bấm một cái eo của mình.

Tê

Đau quá!

Không phải đang nằm mơ!

Làm sao hôm nay Ôn A Di khác thường như vậy a! Nàng còn không đến mức đói thành cái dạng này đi?

Chính mình chỉ cung cấp cảm xúc giá trị, không đến loại này a!

Lục Tinh cảnh giác  nhìn xem Ôn Linh Tú  mặt.

Chẳng cần biết ngươi là ai! Nhanh từ Ôn A Di trên thân xuống tới!

Ôn Linh Tú Thủy gâu gâu  ánh mắt quét Lục Tinh một chút, mềm mại thúc giục nói.

“Nằm xuống a.”

Nuốt một ngụm nước bọt, Lục Tinh vẫn tin tưởng  một chút Ôn A Di nhân phẩm.

Ách

Hẳn là sẽ không như thế cầm thú đi?

Cái này TM Niếp Niếp còn ở nơi này nằm đâu, đến cũng không có khả năng như thế đến a!

Lục Tinh hít sâu một hơi, nằm trên giường.

Đây là hắn lần thứ nhất ngủ ở phòng ngủ chính  trên giường.

Ai, thật mềm.

Cũng không biết cái giường này đệm bao nhiêu tiền, có thể dọn đi liền tốt.

Nhìn xem Lục Tinh cẩn thận nằm tại bên giường, nắm vuốt chăn mền Biên Nhi dáng vẻ, Ôn Linh Tú đột nhiên cười.

Xem ra Lục Tinh cũng không có hắn biểu hiện như vậy thành thạo điêu luyện nha.

Biết Lục Tinh cũng có chút khẩn trương đằng sau, Ôn Linh Tú đột nhiên liền không khẩn trương.

Nàng tâm tình không tệ nhếch lên khóe miệng, kéo ra chăn mền nằm ở một bên khác.

“Ôn Tổng, muốn ta tắt đèn......Sao?”

Một cái ấm áp trắng nõn  tay vượt qua Niếp Niếp, nhẹ nhàng đặt ở Lục Tinh  trên mu bàn tay.

Lục Tinh mở to hai mắt nhìn.

Ôn Linh Tú dễ chịu  giống như một mực phiêu bạt  chim chóc rốt cuộc tìm được nơi ở.

“Ngủ ngon.”

A

Lục Tinh nhìn chằm chằm trần nhà, theo bản năng trả lời: “Ngủ ngon.”

Mẹ lặc!

Ôn A Di điên rồi!.............