chương 78: trên dưới năm ngàn năm

chương 78: trên dưới năm ngàn năm

Thứ bảy sáng sớm.

Lục Tinh rón rén bưng bít lấy nhỏ Lục Tinh âm u bò sát, đến cuối cùng rốt cục yên lặng  leo ra ngoài phòng ngủ chính.

Hô

Nhẹ nhàng đóng lại phòng ngủ chính  cửa, Lục Tinh thật dài thở phào nhẹ nhõm, một mặt muốn chết.

“Ngươi là ngủ dễ chịu  ta động cũng không dám động a!”

Lục Tinh tuyệt vọng.

Hắn không nghĩ tới hiện tại Tống Quân Trúc không gây sự  nhưng là Ôn A Di lại đột nhiên chạm thần kinh!

Cái này có ý tứ gì?

Đi ngủ cũng muốn nắm tay ngủ?

Ai

“Ta là thật không dễ dàng a.”

Lục Tinh đơn giản rửa mặt  đằng sau, quét cái cùng hưởng tàu điện nhanh nhẹn thông suốt  hướng Tống Quân Trúc  biệt thự cưỡi đi.

Đội ơn khoa học kỹ thuật.

Về phần tại sao không ngồi xe buýt xe, bởi vì hắn cần thời gian muốn một chút vấn đề.

“Vì cái gì Ôn A Di đột nhiên khác thường như vậy đâu......”

Lục Tinh giống một giọt nước, cưỡi nhỏ tàu điện tụ hợp vào  ngàn vạn cái sáng sớm đi làm giữa đám người.

Suy tư một lát.

Lục Tinh Phát phát hiện mình thật  nghĩ mãi mà không rõ.

Muốn chơi miễn phí?

Cũng không có khả năng a.

Hắn đã đâm chọt  Ôn A Di mềm mại nhất  địa phương.

Ôn A Di tuyệt đối sẽ không để Niếp Niếp gặp được loại kia Tu La trận  cảnh tượng  cho nên thế tất yếu từ bỏ hắn!

Vậy rốt cuộc vì cái gì đây?

Vừa sáng sớm Lục Tinh cảm thấy mình  CPU đều muốn đốt đi!

Cưỡi trong chốc lát xe, trên trời bắt đầu tí tách tí tách  bên dưới mưa nhỏ.

Đám người đột nhiên bắt đầu xao động.

Lục Tinh lại bình tĩnh  tiếp tục tại trong mưa cưỡi xe, ánh mắt không có chút nào ba động.

“Tống Giáo Thụ thích xem ta dáng vẻ chật vật, như vậy ta toàn thân xối đi tìm nàng, nàng nhất định sẽ rất vui vẻ.”

Hộ khách cần gì cảm xúc, liền cho nàng tâm tình gì.

Lục Tinh kiêu ngạo giương lên khóe miệng, ưỡn ngực lên.

Hừ hừ.

Lão tử  nghề nghiệp tố dưỡng giây toàn thế giới!

Các loại Lục Tinh đến Tống Quân Trúc cửa biệt thự thời điểm, mặc kệ là rung chuông hay là gõ cửa đều không có người đáp lại.

Hắn cho Tống Quân Trúc phát tin tức cũng không ai hồi phục.

Ách

“Ta đi! Người sẽ không lui vòng sinh vật đi?”

Một cái ý niệm trong đầu thoáng hiện trong đầu, Lục Tinh đột nhiên giật mình.

Dù sao Tống Quân Trúc nhìn thấy một mực tinh thần không quá ổn định á tử.

Cảm giác điên bị điên, không quá không thể làm gì.

Mặc dù biết khả năng này không quá cao, nhưng là Lục Tinh vẫn còn có chút lo lắng mở cửa tiến vào.

Đúng vậy.

Lục Tinh biết Tống Quân Trúc tất cả mọi thứ  mật mã.

Bởi vì nữ nhân này khóa cửa, điện thoại khóa, valy mật mã khóa, thẻ ngân hàng khóa toàn bộ đều là một cái mật mã!

Đây chính là kẻ có tiền  chẳng hề để ý sao?

Lục Tinh yên lặng rơi lệ.

Ghen ghét.

Quá ghen ghét!

Lục Tinh xông vào biệt thự đều làm xong nhìn thấy Tống Quân Trúc COS trời nắng bé con  hình ảnh .

Kết quả tìm một vòng, tận gốc Tống Quân Trúc  lông đều không có tìm tới.

“Người không tại a?”

Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút, ôm túi sách về tới cửa biệt thự.

Ngồi tại trên bậc thang đợi mưa tạnh, các loại Tống Quân Trúc.

A

Tiện thể nghiên cứu một chút mới đến  máy ảnh cùng đập lập đến.

Hắc hắc.

Chơi vui!......

Một bên khác.

Tống Quân Trúc chính mở ra bước ba hách hướng biệt thự đuổi đâu, tiện thể cùng Trương Việt gọi điện thoại.

Đầu kia Trương Việt đơn giản phát điên.

“Không phải, ngươi nuôi con vịt là Mị Ma sao, ngươi có phải hay không điên rồi?”

“Mà lại ngươi thật  đem Tôn Ngải Nam chỉnh khắp nơi bắt đầu vay tiền  ta nghe nói hắn một bên vay tiền vừa mắng ngươi.”

Tống Quân Trúc chăm chú  lái xe, qua loa  trả lời.

“Ta chỗ nào điên rồi.”

“Mà lại đây là Tôn Ngải Nam đáng đời .”

“Hắn loại này não tàn không dám nhìn thẳng chính mình  hướng giới tính, cũng không dám đi chống lại phụ mẫu, đến cuối cùng hắn tuyệt đối sẽ lừa gạt cưới .”

“Ta đây coi như là cứu vớt một cái vô tội  nữ nhân.”

Trương Việt không tin Tống Quân Trúc  lí do thoái thác.

Lúc trước Tống Quân Trúc còn nói muốn đi nước ngoài đâu, hiện tại một điểm động tĩnh cũng bị mất.

Người này tuyệt đối bị trong nhà  cái kia cho mê hoặc ở!

Trương Việt hỏi nàng: “Ngươi liền nói ngươi vừa sáng sớm không phải đi thanh tra chính mình  tài sản làm gì, ngươi đừng nói ngươi thiếu tiền, ta cũng không tin, ngươi bà ngoại có thể cho ngươi lưu lại một lớn lớn lớn đại bút.”

Tống Quân Trúc bình thản nói ra.

“Tra chính mình  tài sản còn có cái gì nguyên nhân sao? Muốn tra liền tra a.”

Trương Việt liếc mắt: “Ngươi không nói thật  lời nói, về sau đều đừng cho ta gọi điện thoại.”

Tống Quân Trúc trầm mặc một lát.

“Ta tính toán ta còn có thể thuê hắn bao lâu thời gian.”

Trương Việt chấn kinh .

Xong đời.

Thật bị mê hoặc ở.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt: “Kết luận của ngươi đâu?”

Tống Quân Trúc cười, yêu dã  trong con ngươi lóe ra vui sướng quang mang.

“Tiền của ta có thể thuê hắn thật lâu.”

“Cụ thể bao lâu?”

“Năm ngàn năm.”

Phốc

Trương Việt Banh không nổi .

Đi

Thật giỏi.

Hiển nhiên thuê ra một trong đó hoa trên dưới năm ngàn năm a!

Trương Việt thở dài, cũng không muốn quản nhiều, có thể có người dỗ dành Tống Quân Trúc vui vẻ cũng được.

Bằng không nàng thật  lo lắng Tống Quân Trúc  tinh thần xảy ra vấn đề.

Trương Việt hỏi nàng: “Ngươi lúc nào có thể làm cho hai ta nhìn một chút?”

Tống Quân Trúc suy tư một lát, nói ra.

“Ngươi không đủ tiền.”

Trương Việt:......

Chết yêu đương não, cút xa một chút!

Cúp điện thoại, Tống Quân Trúc càng thêm vui sướng  tăng nhanh tốc độ xe, nàng muốn tại Lục Tinh trước khi đến trở lại biệt thự.

Nàng có lễ vật muốn cho Lục Tinh.

Một giây sau.

Đông

Trời mưa đường xá trơn trợt.

Một cỗ xông đèn xanh đèn đỏ lại phi tốc chạy  xe chạy bằng điện một cái hoạt sạn, bang  sáng tạo đến  bước ba hách  cửa bên bên trên!

Tống Quân Trúc giật mình, nhanh chóng đạp phanh lại.

Vừa xuống xe, Tống Quân Trúc liền nhìn thấy một cái thất kinh  nhân viên thức ăn ngoài ngồi dưới đất, đờ đẫn nhìn xem xe đánh dấu.

Tống Quân Trúc không có phản ứng hắn, ngược lại là cầm điện thoại di động lên dự định liên hệ bảo hiểm.

Lúc này.

Nàng mới phát hiện trong điện thoại di động có Lục Tinh Phát  tin tức.

Thế là Tống Quân Trúc lập tức trả lời nói.

“Ngươi vào nhà trước bên trong, mật mã là sinh nhật của ta, ta tại giao lộ chỗ này phát sinh một chút mà chuyện ngoài ý muốn, một hồi liền trở về.”

Đầu kia Lục Tinh chưa hồi phục.

Tống Quân Trúc có chút sốt ruột, muốn tranh thủ thời gian giải quyết chuyện này, nàng quét nhân viên thức ăn ngoài một chút, khoát khoát tay.

“Đi đi đi.”

Nhân viên thức ăn ngoài kinh ngạc, không nghĩ tới Tống Quân Trúc thật  không so đo.

Hắn khó có thể tin mà hỏi: “Lão bản, thật đó a?”

Tống Quân Trúc không kiên nhẫn: “Thật .”

Nhân viên thức ăn ngoài lại xác định một lần: “Lão bản, ta thật đi ?”

Tống Quân Trúc trừng mắt liếc hắn một cái: “Ta lại mời ngươi ăn bữa cơm?”

Nhân viên thức ăn ngoài trong nháy mắt đỡ mình dậy  xe chạy bằng điện, liên tục nói ra.

“Tạ ơn, cám ơn lão bản! Chào ông chủ một đời người bình an!”

Nói xong.

Hắn như một làn khói liền chạy không còn hình bóng.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, Tống Quân Trúc đem xe ngừng khu vực an toàn các loại công ty bảo hiểm  người đến.

Nàng tấp nập  nhìn ngoài cửa sổ, thật giống như một mực tại đang mong đợi cái gì giống như .

Ngoài cửa sổ mưa bụi mịt mờ.

Sấm sét vang dội.

Một cái thân ảnh màu đen đột nhiên xuất hiện ở cách đó không xa!

Tống Quân Trúc trong nháy mắt thẳng lên  thân.

Lục Tinh càng giống là một đạo tia chớp màu đen, mặc áo jacket, tóc cùng ống quần toàn bộ bị đánh ướt.

Trong tay hắn dẫn theo một thanh cán dài dù, giống như là kiếm khách một dạng, chính hướng bên này băng băng mà tới.

Nhìn thấy quen thuộc bước ba hách, Lục Tinh trong mắt lóe ánh sáng.

“Tống Giáo Thụ! Ta tới!”.............