chương 79: có phòng ở lửa cháy ta chụp ảnh

chương 79: có phòng ở lửa cháy ta chụp ảnh

Tống Quân Trúc!

Ta đạp mã  tới rồi!

Lục Tinh đón mưa xông phá gió, giống một đạo xẹt qua chân trời  thiểm điện, xé mở tất cả u ám, chấn vỡ hết thảy  bất an!

Tại nhất hôn mê  thời tiết bên dưới, Lục Tinh giống giữa thiên địa đứng sừng sững  thanh tùng.

Mặc cho gió táp mưa sa, chỉ cần còn có một hơi tại, liền có thể quật cường đi lên sinh trưởng!

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

Lục Tinh tới.

Hắn tới.

A

Có người thích ta.

Tống Quân Trúc lặp đi lặp lại  tái diễn câu nói này, cúi đầu bưng kín mặt mình, nước mắt từ khe hở tràn ra ngoài.

Hắn thật sẽ đến.

May mắn hắn còn tại, may mắn nàng có tiền.

Tống Quân Trúc yêu dã  con ngươi rơi lệ, lại mang theo khó mà che giấu cố chấp.

Hết thảy cũng sẽ không kết thúc .

“Tống Giáo Thụ! Ta tới rồi!”

Lục Tinh phi nước đại đến phía trước xe, vẻ mặt tươi cười, lộ ra một ngụm tiểu bạch nha.

Làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, muốn nhìn đi ra hộ khách  nội tại nhu cầu.

Một số thời khắc.

Rất có thể hộ khách chính mình cũng không biết mình muốn cái gì, cũng không biết chính mình kỳ thật ở ngực không đồng nhất.

Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này.

Tống Quân Trúc không biết không quan hệ.

Lục Tinh biết là được.

Hắn làm một cái người đứng xem, khi nhìn đến Tống Quân Trúc phát tin tức kia thời điểm, dù sao ngủ không được, nhìn kỹ nửa ngày, mới từ chữ trong khe nhìn ra chữ đến, tràn đầy viết bốn chữ là —— ta nghĩ ngươi đến!

Cho nên hắn tới.

Nhìn Tống Quân Trúc cúi đầu che mặt dáng vẻ, Lục Tinh khơi gợi lên khóe miệng.

Tiểu tử.

Cảm xúc này giá trị còn không cho ngươi kéo căng?

Già cảm động đi?

Lão tử chính là chuyên nghiệp, muốn để các ngươi tiền này hoa  giá trị!

Bất quá Lục Tinh cũng không có tùy tiện hướng về phía trước, đối đãi khác biệt  hộ khách  không đồng tình tự, cũng cần có khác biệt  phương thức xử lý.

Tại đối đãi Ôn A Di thương tâm thời điểm, hắn có thể cẩn thận đi lên lau nước mắt ôn nhu an ủi.

Nhưng đối mặt Tống Phong Phê thương tâm thời điểm, hắn là tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng hướng về phía trước  bởi vì Tống Quân Trúc quá tranh cường háo thắng!

Nàng tuyệt đối không muốn chính mình yếu ớt thời điểm bị người nhìn thấy .

Cho nên Lục Tinh cho Tống Quân Trúc cảm xúc giảm xóc  thời gian.

Mưa càng rơi xuống càng lớn.

Lục Tinh nắm tay bên trong cán dài dù che mưa, không có chút nào mở ra  ý tứ.

Dù sao đến biệt thự thời điểm toàn thân đều đã ướt đẫm, hiện tại chẳng hợp lý lợi dụng một chút, để hộ khách trong lòng càng thêm dễ chịu.

Tống Phong Phê không phải thích xem hắn dáng vẻ chật vật sao?

Một phút đồng hồ sau.

Tống Quân Trúc cảm xúc giảm xóc hoàn tất, mở cửa xe ra.

Lục Tinh nhanh chóng chạy vội đi qua, răng rắc một tiếng mở dù ra, to lớn  dù đen bao phủ tại Tống Quân Trúc  đỉnh đầu.

Tống Quân Trúc giật mình.

Mưa to gió lớn ở giữa, Lục Tinh cho nàng chống ra  một mảnh an toàn  tiểu thiên địa.

Tận đến giờ phút này, Tống Quân Trúc mới phát hiện Lục Tinh đến cùng bị xối  nhiều thảm.

Hắn lên thân xuyên  áo jacket không có ướt đẫm, nhưng là hạ thân vệ quần toàn bộ bị đánh ẩm ướt, giày thể thao cũng toàn bộ dính vào bùn nhão.

Tống Quân Trúc nhìn lướt qua Lục Tinh  quần, dừng một chút, đột nhiên nói ra.

“Về sau không cho phép mặc màu xám  quần thể thao.”

A

Lục Tinh choáng váng.

Ngươi đây cũng quản?

Thái Bình Dương cảnh sát đúng không?

“Tốt, Tống Giáo Thụ.” Lục Tinh nhu thuận gật đầu.

Không mặc liền không mặc đi.

Ngay tại Lục Tinh ở trong lòng vụng trộm mắng Tống Quân Trúc bệnh tâm thần thời điểm, mềm mại đồ vật đột nhiên đụng phải mặt của hắn.

Lục Tinh sửng sốt một chút.

Tống Quân Trúc không biết từ chỗ nào chỉnh ra tới một đầu nhìn xem liền rất đắt  khăn tay, từ từ  sát mặt của hắn.

Khoảng cách gần quan sát, Tống Quân Trúc phát hiện Lục Tinh  lông mi thật dài a.

Ân

Chờ sau này tuyết rơi, nàng cùng Lục Tinh đi trong đống tuyết hành tẩu, Lục Tinh  lông mi bên trên nhất định có thể phủ lên rất nhiều bông tuyết.

Lục Tinh nhìn xem Tống Quân Trúc dần dần thất thần  con mắt, sợ run cả người.

Ác thảo!

Cái này chết tên điên sẽ không lại đang nghĩ cái gì tra tấn người phương pháp đi?

Không phải nói đổi xong chưa?

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, giơ lên khóe miệng, kéo ra áo khoác khóa kéo, giảo hoạt  xông Tống Quân Trúc nháy mắt.

“Tống Giáo Thụ, có lễ vật muốn cho ngươi.”

Ân

Tống Quân Trúc cong lên khóe miệng, đẹp đẽ yêu dã  khuôn mặt thoáng như câu người tâm hồn  yêu nghiệt.

“Nói một chút.”

“Đương đương đương!”

Lục Tinh từ trong trong túi móc ra  một cái đập lập đến.

Ngươi mãi mãi cũng không biết, một người nam nhân đến cùng sẽ từ trong túi móc ra một bình nước khoáng, hay là một cái ví tiền, hay là một cái sạc dự phòng, hay là cùng một chỗ móc ra.

Lục Tinh khoát khoát tay bên trong đập lập đến: “Mặc dù xe bị đụng.”

“Nhưng là chúng ta làm người nha, chính là muốn có phòng ở lửa cháy ta chụp ảnh, nhân sinh lộn xộn ta ngủ tinh thần!”

“Tống Giáo Thụ, đến một tấm?”

Tống Phong Phê  xe bị đụng, chỉ định tâm tình không tốt, vậy liền suy nghĩ chút biện pháp dỗ dành nàng vui vẻ.

Bằng không.

Cuối cùng thụ thương  còn phải là hắn a!

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Lục Tinh dáng tươi cười dào dạt  mặt, giống như là bị mê hoặc như vậy, kinh ngạc gật đầu.

Tốt

Điều chỉnh tốt tư thế.

Lục Tinh duỗi dài cánh tay giơ đập lập đến, nhếch môi, cách Tống Quân Trúc tới gần một chút.

Tống Quân Trúc rất ít chụp ảnh, giờ phút này có chút mất tự nhiên đứng trang nghiêm.

Rõ ràng chính là thật đơn giản chụp kiểu ảnh phiến, nàng lại trịnh trọng giống như là tại có mặt cái gì trọng đại hội nghị giống như .

Lục Tinh nhíu mày, bên mặt nhìn xem Tống Quân Trúc, “cười một cái nha.”

Quá gần.

Tống Quân Trúc giống như có thể cảm nhận được Lục Tinh  hô hấp đánh vào bên tai, làn da của nàng đột nhiên biến đỏ, vụng về bứt lên  khóe miệng.

Lục Tinh trong lòng cuồng tiếu.

Tốt tốt tốt.

Tống Giáo Thụ lúc trước để hắn mua máy chụp hình thời điểm xa hoa đến mức nào, hiện tại liền có bấy nhiêu không được tự nhiên.

Răng rắc.

Một tấm ảnh chụp bị đánh ấn đi ra.

Lục Tinh nắm vuốt ảnh chụp chờ lấy lộ ra giống, đồng thời cách Tống Quân Trúc hơi xa một chút.

Bên người ấm áp phút chốc kéo xa, Tống Quân Trúc theo bản năng triều Lục Tinh nơi đó dựa vào  một chút.

“Tống Giáo Thụ, nhìn xem.”

Lục Tinh đem ảnh chụp đưa cho Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc nắm vuốt ảnh chụp, thật mỏng một tấm ảnh chụp, nàng lại nhìn rất lâu rất lâu.

Tại trong mưa to hành tẩu, dù là đổ vẽ bầu trời  thuyền.

Tấm hình, nàng cùng Lục Tinh tại trên một con thuyền, thân cận  giống như có thể phá vỡ hết thảy  kinh đào hải lãng.

Tống Quân Trúc nhìn rất lâu, cuối cùng tự nhiên muốn đem ảnh chụp nhét vào trong túi, gật đầu nói.

“Đập rất tốt.”

“Xem ra ngươi đúng là chăm chú học tập, rất tốt.”

Lục Tinh nhìn xem Tống Quân Trúc nghề này vân lưu nước  động tác, nghĩ thầm người này cũng thật có ý tứ, muốn nhận Tàng liền cất giữ thôi.

Mà lại mấu chốt nhất là.

Tống Quân Trúc bỏ vào túi  tay tìm nửa ngày, cũng không tìm được túi ở nơi nào.

Ấy? Ta túi đâu?

Tống Quân Trúc mê hoặc cúi đầu, lần thứ nhất phát hiện nguyên lai nữ trang túi nhỏ như vậy?!

Thật đáng giận!

Lục Tinh  quần áo đều có thể đặt vào đập lập đến, y phục của nàng ngay cả cái ảnh chụp đều thả không vào đi???

Tống Quân Trúc cắn răng: “Đám hỗn đản này!”

Vì bán bao, thế mà đem quần áo túi làm thành cái dạng này.

“Không có việc gì, lần sau mặc ta.”

Lục Tinh cười hì hì mở cửa xe, để Tống Quân Trúc đi vào đừng bị cảm.

Tống Quân Trúc lại nhìn lướt qua Lục Tinh  quần, vứt xuống một câu: “Ngày mai mua cho ngươi điểm đẹp mắt.”

Hắc

Quần áo mới?

Lục Tinh cao hứng.

Kate Tả! Ta lại muốn tới !

Yes! Lại kiếm lời một bút!

“Ngươi làm sao không tiến vào?”

Tống Quân Trúc quay cửa kính xe xuống, nghi hoặc nhìn đứng tại ngoài xe  Lục Tinh.

Tới! Tới!

Khảo nghiệm diễn kỹ  thời khắc tới!

Lục Tinh tận lực  đem tay trái hướng sau lưng ẩn giấu Tàng, phía trên là hắn chạy quá mau, sau đó trượt Nhất Giao bị quẹt làm bị thương .

Vết thương không lớn.

Nhưng là có tác dụng của chính mình.

Hỏi han ân cần, không bằng đánh số tiền lớn.

Lần trước khóe miệng của hắn thương tổn tới Tống Quân Trúc thế nhưng là cho hắn đánh một vạn khối đâu.

Lúc này bởi vì nàng thụ thương  còn không phải cho hắn chí ít đánh cái vạn 8000 ?

Hắc hắc.

Còn phải là ta có đầu não a!

Lục Tinh rủ xuống con mắt, có chút ngượng ngùng nói ra.

“Trên người của ta quá ướt, sẽ đem xe làm bẩn .”

Biến thành mèo, biến thành lão hổ, biến thành xối  chó con.

Ha ha.

Nhìn ta không trà chết ngươi!

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, chú ý tới Lục Tinh vác tại sau lưng tay, trầm mặc một lát, nàng đột nhiên quay lên  cửa sổ xe.

Lục Tinh:???

Ấy

Không đối!

Kịch bản này không đúng!

Đạo diễn ta muốn chém chết ngươi!

Tống Quân Trúc hẳn là đối với ta mười phần  thương tiếc, sau đó lại cho ta chuyển một khoản tiền đó a!

Tại sao có thể như vậy!

Lục Tinh mộng.

Tống Quân Trúc gấp.

Nàng nhanh chóng đem xe bên trong Lục Tinh  tấm kia phòng tập thể thao tấm hình giấu vào  trong rương tay vịn.

Sau mười giây.

Tống Quân Trúc trấn định quay xuống  cửa sổ xe: “Lên xe.”.............