chương 80: hóa hóa hóa hóa đếm xem đếm xem sinh sinh

chương 80: hóa hóa hóa hóa đếm xem đếm xem sinh sinh

“Kéo tới ta .”

“Chậm một chút, chậm một chút.”

“Ách, đừng, ta chịu không được cái này.”

A

“......”

Giờ này khắc này.

Lục Tinh rốt cục đã hiểu hoàng đế  cảm giác.

Từ tiến vào cửa chính bắt đầu, một đám không hiểu thấu  người liền vọt vào đến đem hắn quần áo toàn lột!

Sau đó các loại quần áo mới lại một mạch  hướng trên người hắn chồng.

Thật vất vả đám người này đi  Lục Tinh nghĩ đến thở một ngụm, lại có một đám mang theo dụng cụ chuyên nghiệp  chữa bệnh đoàn đội tới cửa.

Lục Tinh giống như phòng thí nghiệm kia  chuột bạch.

Bị một đám mặc áo khoác trắng  bác sĩ bao bọc vây quanh, giống như là muốn đem hắn trên người mỗi một cái địa phương đều kiểm tra một lần giống như !

Tận đến giờ phút này, Lục Tinh mới bừng tỉnh đại ngộ.

Tống Quân Trúc  biệt thự luôn luôn vắng ngắt, là nàng ưa thích thanh tĩnh, bằng không nàng tuyệt đối có thể vượt qua hoàng đế giống như  sinh hoạt!

“Các ngươi có thể hay không điểm nhẹ.” Nghe được Lục Tinh tê  một tiếng, Tống Quân Trúc ôm cánh tay đứng ở một bên, nhíu mày.

“Tốt tốt.”

Thay Lục Tinh băng bó tay  bác sĩ mồ hôi đầm đìa !

Mẹ nó.

Bọn hắn tới thời điểm còn tưởng rằng Tống Quân Trúc là cụt tay cụt chân .

Kết quả phát hiện.

Chính là một cái tiểu thí hài  tay vạch đến  mà thôi.

Ha ha.

Băng bó  bác sĩ đột nhiên có một loại mình tại dùng đại khảm đao cắt quả táo  cảm giác tuyệt vọng.

Cái này nếu là bọn hắn lại đến  muộn một chút.

Vết thương này đã sớm mẹ nhà hắn khép lại!

Hắn vụng trộm nghĩ đến, tiểu tử này nói không chừng nickname còn gọi bánh kẹo hơi ngọt đâu!

Đáng giận a.

Băng bó  bác sĩ vụng trộm nhìn thoáng qua Lục Tinh  mặt, không khỏi cảm thán tiểu tử này thông minh a.

Không có lãng phí tốt đẹp  thanh xuân cùng tốt đẹp  nhan trị, trực tiếp đi đến một đầu tiền đồ tươi sáng!

Lục Tinh nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Đời này đều không có gặp qua nhiều như vậy bác sĩ, thậm chí còn có một cái bác sĩ đang cho hắn bắt mạch?!

Lục Tinh kinh ngạc: “Ngươi không phải tây y sao?”

Bắt mạch bác sĩ cười hắc hắc: “Ta ở chính giữa tây y kết hợp bệnh viện nhậm chức.”

Lục Tinh:......

A ha ha ha.

Lạnh quá  trò cười a.” Bất quá ngươi cái này đi.....”

Bắt mạch  bác sĩ  biểu lộ đột nhiên nghiêm túc, một hồi thở dài một hơi, cho Tống Quân Trúc trực tiếp cả khẩn trương.

Lục Tinh cũng mộng.

Đầu năm nay.

Không sợ tây y cười hì hì, liền sợ Trung y mặt mày thấp a!

Lục Tinh nháy mắt mấy cái, thấp thỏm hỏi.

“Ta mang thai?”

Đùng

Tống Quân Trúc nhịn không được, cho Lục Tinh phía sau lưng một bàn tay, vừa bực mình vừa buồn cười.

“Muốn nghi ngờ cũng là ta nghi ngờ a!”

Nàng  khẩn trương đều bị Lục Tinh cho phá vỡ, căn bản không biết Lục Tinh mạch não đến cùng là thế nào lớn lên!

Nếu là Lục Tinh có thể mang thai, nàng đến nỗi ngay cả đêm chế tạo gấp gáp một thiên luận văn phát biểu.

Bắt mạch bác sĩ lắc đầu: “Không phải, ta là vừa rồi chạy tới hơi mệt, cho nên thán thở dài thư giãn một chút.”

Lục Tinh:......

Tống Quân Trúc:......

Nhịn xuống.

Nhịn xuống!

Không thể đem hắn ném ra bên ngoài!

Bắt mạch bác sĩ cười cười, rời đi Lục Tinh  cổ tay, suy tư một lát, đột nhiên nói ra.

“Ngươi là nhanh khảo thí  đúng không?”

Lục Tinh gật đầu.

“Vậy liền đúng rồi.”

Bắt mạch bác sĩ vỗ vỗ Lục Tinh  mu bàn tay, khuyên lớn.

“Nhân sinh không phải chỉ có một lần khảo thí, ngươi không nên quá khẩn trương, thân thể của ngươi rất khỏe mạnh, thế nhưng là tinh thần của ngươi quá căng thẳng .”

“Dạng này xảy ra vấn đề.”

“Tiểu hỏa tử, nhân sinh là trận Marathon, vừa mở đầu liền muốn bắn vọt, về sau gặp qua  rất khó.”

Lục Tinh giật giật khóe miệng.

Đột nhiên cảm thấy mình tại Trung y trước mặt giống như thật  không chỗ ẩn trốn .

Cái này Trung y thật sự là có chút ý tứ .

Quá trình mặc dù sai  nhưng là kết quả là đúng.

“Tốt, tạ ơn bác sĩ, ta sẽ chú ý.”

Lục Tinh mỉm cười gật đầu.

Tống Quân Trúc đánh giá Lục Tinh  mặt, nguyên lai Lục Tinh một mực tại là khảo thí khẩn trương a.

Xem ra nàng lần trước cho Lục Tinh  chuẩn bị còn chưa đủ sung túc!

Lúc này.

Một cái khác bác sĩ sờ lấy Lục Tinh  vai cái cổ hỏi: “Ngươi nơi này có không thoải mái sao?”

Lục Tinh gật đầu, thật cảm thấy có một chút điểm đau nhức.

“Có một chút.”

Bác sĩ gật đầu nói: “Vậy ngươi quay đầu phải đi bệnh viện dùng dụng cụ kiểm tra một chút, nếu là cột sống bên cạnh cong liền cần trị liệu.”

“Muốn trước cắt ra phần lưng của ngươi, chống ra da của ngươi, sau đó dùng cái đinh......”

Tê

Lục Tinh đột nhiên cầm bác sĩ  tay, mồ hôi đầm đìa nói.

“Không không không, ta hiện tại đã hết đau, không có chút nào đau đớn, diệu thủ hồi xuân a bác sĩ!”

Ha ha ha.

Bác sĩ cười ra tiếng, nghĩ thầm trách không được Tống Quân Trúc sẽ thích tiểu tử này.

Xác thực rất thú vị !

“Ta là nhắc nhở ngươi chú ý một chút tư thế của mình, kỳ thật thân thể của ngươi điều kiện rất tốt, không có hiện đại người những cái kia bệnh.”

“Ân......Không có cận thị, không có viêm mũi, răng cũng rất tốt.”

Nhìn Lục Tinh khẩn trương, mặt khác bác sĩ tranh thủ thời gian an ủi đứng lên, sợ Tống Quân Trúc  tiểu bạch kiểm không vui.

Tống Quân Trúc nghe Lục Tinh khỏe mạnh kiểm tra báo cáo, lông mày giãn ra  rất nhiều.

Bất quá.

Cái kia Trung y nói lời, nàng hay là ghi tạc  trong lòng.

Lục Tinh  tinh thần căng cứng a.....

Các loại chữa bệnh đoàn đội phần phật phần phật  rời đi đằng sau, Tống Quân Trúc nhìn xem Lục Tinh nói ra.

“Thi không đậu đại học không quan hệ.”

Lục Tinh:???

Tỷ

Ngươi người này tại sao như vậy a!

Đi lên liền nguyền rủa ta đúng không?

Tống Quân Trúc ngồi xuống Lục Tinh bên người, tỉnh táo nói.

“Thi không đậu  lời nói, ta đưa ngươi đi Anh Quốc đọc sách.”

Dừng một chút, Tống Quân Trúc lắc đầu.

“Không nên không nên, Anh Quốc thời tiết không tốt, vậy đi Đức Quốc, cũng không được, Đức Quốc không tốt tốt nghiệp.”

Tống Quân Trúc đã bắt đầu sàng chọn đi đâu quốc gia tốt, nhưng là Lục Tinh ngồi ở một bên trực tiếp phía sau lưng tóc gáy dựng đứng!

Không đối!

Tiếp qua mấy tháng Tống Quân Trúc liền muốn ra ngoại quốc dạy học  nhưng là nàng lúc này lại nói muốn để chính mình xuất ngoại đọc sách?

Làm sao có thể!

Huống hồ.

Hắn căn bản cũng không phải là vì khảo thí tinh thần căng cứng !

Lục Tinh giật giật khóe miệng, cúi đầu ngượng ngùng nói.

“Ta, ta không muốn ra quốc, ta liền ưa thích chúng ta chỗ này, ta không có khả năng luôn luôn làm phiền ngươi, mà lại ta cảm thấy ta có thể thi tốt, dạy cho ngươi cho ta phát tư liệu ta đều tốt nhìn, ta nhất định sẽ không cô phụ tâm huyết của ngươi !”

Ân

Tống Quân Trúc quy hoạch  ý nghĩ bị đánh gãy, không chỉ có không có sinh khí, ngược lại thưởng thức  nhìn xem Lục Tinh.

Trong lúc bất chợt, Tống Quân Trúc đột nhiên nghĩ đến dồn sồi.

[ Nếu như ta yêu ngươi

Tuyệt không giống leo trèo  lăng tiêu

Mượn ngươi  cành cây cao khoe khoang chính mình ]

Tống Quân Trúc càng cao hứng .

Hắn thật tốt.

Chính mình cho hắn trải bằng  một đầu tiền đồ tươi sáng, hắn nhưng không có mảy may động tâm bộ dáng, ngược lại muốn chính mình đi cố gắng.

Không làm lăng tiêu.

Nếu Lục Tinh có ý nghĩ như vậy, vậy nàng hẳn là trợ giúp Lục Tinh .

Nghĩ tới đây.

Tống Quân Trúc nhìn lướt qua Lục Tinh  tay, ân, thương tổn là tay trái, tay phải còn có thể viết chữ mà.

“Ngươi nghỉ ngơi trước mười phút đồng hồ, một hồi bắt đầu ôn tập hóa học, buổi chiều ôn tập sinh vật cùng số học, ngày mai buổi sáng ôn tập vật lý.”

Dừng một chút, nàng lại bổ sung.

“Ta cùng ngươi cùng một chỗ ôn tập.”

Lục Tinh:???

Không phải!

Tỷ

Ngươi ngươi ngươi ngươi dạng này sắp xếp thời khoá biểu sao?

Con mẹ nó không phải liền là trước kia trên bảng đen hóa hóa hóa hóa đếm xem đếm xem sinh sinh thời khoá biểu sao?

Chỉ xem một chút, Lục Tinh đều cảm thấy mình muốn ngất đi.

Mấu chốt nhất là.

Tống Quân Trúc còn muốn tự mình mang theo hắn ôn tập.

Tốt tốt tốt!

Cái này trực tiếp cho Lục Tinh Kiền trầm mặc.

Hắn nghe nói qua trả tiền lên lớp  còn TM lần thứ nhất nhìn thấy trả tiền giảng bài !

Tống Quân Trúc tâm tình không tệ nhếch miệng.

Nàng đương nhiên là hi vọng Lục Tinh càng thi càng tốt  thi cái nào đại học cũng không quan hệ.

Dù sao nàng đều có thể cùng đi..............