chương 81: nữ vu đại nhân! Ngươi quên thả ra bãi cỏ xanh con ếch!

chương 81: nữ vu đại nhân! Ngươi quên thả ra bãi cỏ xanh con ếch!

Cả một cái buổi sáng.

Ngoài cửa sổ bấp bênh, trong phòng ấm áp như xuân.

Lục Tinh cố gắng  đuổi theo Tống Quân Trúc  mạch suy nghĩ.

Không có cách nào.

Tống Quân Trúc mặc dù tự luyến, nhưng là nàng là có chân tài thực học .

Cùng những cái kia trong nhà cha mẹ là giáo sư đạo sư, sau đó cho hài tử tìm thông thiên thay mặt  nhân căn vốn không một dạng.

Nếu là cấp 3, gặp nàng như trong giếng con ếch quan thiên tháng trước.

Nếu là đại học, gặp nàng như một hạt phù du gặp Thanh Thiên.

Bất quá cũng có chỗ tốt.

Từ cao vĩ độ hàng duy đả kích cấp 3  tri thức, Lục Tinh đột nhiên phát hiện, cấp 3 rất nhiều tri thức là sai lầm.

Chỉ là vì để cho người ta dễ lý giải mà thôi.

Cho tới trưa, Lục Tinh đột nhiên đã hiểu vì cái gì chăm học khổ luyện không bằng quý nhân chỉ đường .

Bị học bá mang bay  cảm giác, sảng khoái!

Lập tức.

Hắn nhìn xem Tống Quân Trúc  ánh mắt quả thực là tỏa ánh sáng.

Emmm

Nếu có thể đem Tống Quân Trúc giảng bài quay xuống, sau đó làm tri thức trả tiền.

Hắc hắc, lại kiếm lời một bút!

Liền xem như hắn không làm trả tiền, phát đến trên mạng tạo phúc rộng rãi lớp 12 sinh, cũng coi là tích đức.

Ai

Thật đáng tiếc.

Nhìn thấy Lục Tinh  ánh mắt, Tống Quân Trúc mất tự nhiên nhìn chằm chằm bài thi, duỗi ra ngón tay đâm đi Lục Tinh  đầu, khó được nhỏ giọng nói.

“Nhìn ta làm gì, trên mặt ta có chữ viết, đọc sách.”

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy câu nói này rất quen thuộc.

Giống như Tống Quân Trúc trước đó cũng đã nói.

Bất quá đồng dạng một câu, ngữ khí cũng đã sai lệch quá nhiều .

Lục Tinh không khỏi cảm thán, còn phải là hắn cẩn trọng liếm  kinh thiên địa khiếp quỷ thần trong lúc khiếp sợ bên ngoài mới đến a!

Hắn nên được!

Nhìn thời gian không sai biệt lắm, Lục Tinh hỏi Tống Quân Trúc: “Tống Giáo Thụ, buổi trưa hôm nay muốn ăn cái gì, ta làm cho ngươi.”

Hắn xông Tống Quân Trúc nháy mắt mấy cái: “Làm nhiều một chút, cảm tạ vĩ đại  Tống Giáo Thụ  tư nhân giảng bài, ân?”

Tống Quân Trúc nhìn một chút Lục Tinh bao lấy băng vải  tay, nghĩ nghĩ.

“Không cần, ta làm cho ngươi.”

A

Lục Tinh  dáng tươi cười ngốc trệ.

Ác thảo!

Hắn nhanh chóng quay đầu nhìn thoáng qua phía ngoài thái dương có hay không đánh phía tây đi ra.

Thật không phải Lục Tinh xem thường Tống Quân Trúc.

Thật sự là hắn không cảm thấy Tống Quân Trúc đốt sáng lên trù nghệ đạo này kỹ năng.

Thế là Lục Tinh thử hỏi.

“Tống Giáo Thụ trước kia cũng nấu cơm sao?”

Tống Quân Trúc mê mang  nhìn hắn, nhăn đầu lông mày: “Nấu cơm rất khó sao?”

“Không phải liền là đem thi thể động vật cùng thực vật thi thể hỗn hợp lại cùng nhau, sau đó đun sôi sao?”

Lục Tinh:......

Ách

Cũng không biết Tống Quân Trúc trong nhà có hay không mì tôm, hắn đêm nay đứng lên đối phó hai cái.

Con đường là quanh co, kết quả là khó kéo căng .

Nửa giờ sau.

Nhìn xem Tống Quân Trúc bưng lên  đồ ăn, Lục Tinh suy tư thật lâu, kẹp một đũa sợi khoai tây.

Ha ha.

Hắn không tin có người sẽ đem khoai tây làm  khó ăn!

Một giây sau.

Ha ha.

Thật là có.

Ai bảo ngươi đem sợi khoai tây cùng Khương Ti hỗn hợp tại cùng một chỗ xào ?

Chơi rà mìn đâu?!

Lục Tinh rưng rưng thay đổi đũa phương hướng, dự định uống một ngụm canh.

Cửa vào lần thứ nhất.

Tống Quân Trúc luôn luôn ngạo mạn trong mắt khó được tràn đầy chờ mong: “Dễ uống sao?”

Lục Tinh gian nan đem thanh kia canh nuốt xuống, sau đó hỏi.

“Nói thật ra hay là lời nói dối?”

Tống Quân Trúc ngây ngốc một chút, “đều nói.”

“Lời nói dối là, oa tắc! Hảo hảo uống! Chưa từng có uống qua như thế đặc biệt  hương vị!”

“Nói thật Vâng......Phù thuỷ đại nhân, ngươi chịu độc dược thời điểm quên  thả ra bãi cỏ xanh con ếch .”

Tống Quân Trúc trầm mặc.

Tống Quân Trúc sinh khí.

Tống Quân Trúc trầm mặc lại xảy ra khí  nếm thử!

Làm sao có thể khó ăn như vậy! Đây chính là nàng lần thứ nhất nấu cơm!

Một giây sau.

Tống Quân Trúc trầm mặc  ném trở về đũa, cầm điện thoại di động lên hỏi Lục Tinh.

“Muốn ăn nhà ai phòng ăn  cơm?”

Trước sau tương phản, để Lục Tinh không có kéo căng ngưng cười ra tiếng.

Tống Quân Trúc háy hắn một cái, cũng không có thật sinh khí.

Đột nhiên.

Lục Tinh cảm thấy Tống Quân Trúc đúng là thay đổi rất nhiều a.

Chí ít trước kia hắn như thế khi cười, Tống Quân Trúc đến bóp lấy mặt của hắn giận mắng hắn là đi ra bán .

Ăn cơm trưa.

Tống Quân Trúc lại bắt đầu trả tiền giảng bài.

Lục Tinh nghe được tinh thần phấn chấn, cái này nhưng so sánh rút roi ra tốt hơn nhiều!

Huống hồ.

Người ta tại bên ngoài mà còn phải dùng nhiều tiền xin mời gia giáo, hắn trực tiếp nghe Tống Quân Trúc cái này nạm vàng  tên điên giảng  hơn nữa còn có tiền cầm.

Hắc hắc, sướng chết!

Thần tài ta yêu ngươi chết mất!

“Đầu óc ngươi không sai, ngươi có vấn đề có thể tại trên Wechat hỏi ta, thứ bảy chủ nhật có thể ở trước mặt hỏi ta.”

“Lần này như đúc tiến bộ rất nhiều, đợi đến hai mô hình thời điểm, ngươi nếu có thể tiến mười hạng đầu, liền có thể đi đế đô  đại học.”

Tống Quân Trúc chăm chú  thay Lục Tinh phân tích nói.

Có nàng cái này thông thiên thay mặt, Lục Tinh tiến bộ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Kỳ thật Lục Tinh chính mình cũng rất tò mò.

Đến cùng vì cái gì Tống Quân Trúc không đi đế đô  đại học dạy học, ngược lại muốn lưu tại Hải Thành đâu?

Vì cái gì Tống Quân Trúc có tiền như vậy, lại mỗi ngày sống cùng cái cô đơn lão nhân giống như  biệt thự một chút nhân khí mà cũng không có chứ?

Bất quá.

Người đều là có quá khứ của mình  hắn cũng không có muốn truy vấn ngọn nguồn  đi tìm đáp án.

Rất nhiều thứ bản thân liền không có đáp án.

Đến  ban đêm.

Tống Quân Trúc liên tục giảng  hai canh giờ  toán học, cho Lục Tinh đều chỉnh đầu ông ông.

Thật vất vả Tống Quân Trúc đình chỉ.

Hắn liền cho Tống Quân Trúc rót cốc nước  công phu, quay đầu liền thấy Tống Quân Trúc đổi một bộ y phục, trong tay dẫn theo tinh xảo  cái rương đen từ trong phòng ngủ đi ra .

Lục Tinh ngây ngẩn cả người.

Trong cái rương đen kia là Tống Quân Trúc đốt pháo con  bất quá đây không phải trọng điểm.

Ai có thể nói cho hắn biết......

Vì cái gì Tống Quân Trúc sẽ mặc vào trang phục nữ bộc a?

Tại sao muốn mang theo mắt kiếng không gọng còn đỉnh lấy tai mèo a!

Ai bảo nàng như thế phối hợp !

Tại Lục Tinh  ngây người một lát, Tống Quân Trúc cố giả bộ trấn định đem cái rương đen ném cho Lục Tinh, mặt không chút thay đổi nói.

“Ở bên trong chọn một cái.”

Lục Tinh: A???

Không hiểu, nhưng là tôn trọng.

Lục Tinh tùy ý chọn  một cái, các loại Tống Quân Trúc tiếp xuống chỉ thị.

Tống Quân Trúc quét mắt nhìn hắn một cái, dẫn theo mép váy đứng ở trước cửa sổ sát đất.

Nàng tổn thương  Lục Tinh quá nhiều, có thể Lục Tinh lại cũng không oán hận nàng, ngược lại giống mưa to ở trong  nơi ẩn núp, cho nàng lưu lại một mảnh khu vực an toàn.

Những ngày này nàng thường xuyên nằm mơ, có đôi khi mơ tới khi còn bé chính mình bị đánh, có đôi khi lại mơ tới chính mình đi đánh Lục Tinh.

Lục Tinh không hận nàng, nàng lại bắt đầu không hiểu hoảng hốt, nàng cho tới bây giờ tin tưởng mình  giác quan thứ sáu trực giác.

Lục Tinh có một loại sắp bắt không được  cảm giác, cho nên nàng đi tra chính mình  vốn lưu động cùng bất động sản  tổng ngạch.

Khi thấy Lục Tinh đón mưa to gió lớn chạy mà đến thời điểm, Tống Quân Trúc muốn, không quan trọng.

Bất luận là dạy hắn học tập, hay là cho hắn tiền, hay là khác, cũng không sao cả.

Nàng muốn tiêu trừ loại cảm giác bất an này.

Khi còn bé nàng bị đánh thời điểm, luôn luôn nghĩ đến sớm muộn cũng có một ngày nhất định đánh trở về.

Vậy liền đánh trở về đi.

Ngoài cửa sổ mưa gió đại tác.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm pha lê phản quang bên dưới mặt mình, sau một lát, nhắm mắt lại, môi đỏ chậm rãi phun ra hai chữ.

“Quất ta.”

Lục Tinh CPU triệt để chết máy..............