chương 82: không có tác dụng phụ thuốc an thần

chương 82: không có tác dụng phụ thuốc an thần

Chết là một loại trạng thái tinh thần, có thể muốn chết, nhưng không có khả năng chết thật.

Chính như mọi người bình thường thường xuyên nói muốn chết, nhưng đã đến cuối năm phát hiện, tỉ lệ tử vong lại là Linh Da!

Lục Tinh hiện tại chính là như thế một cái trạng thái.

Hắn đứng tại Tống Quân Trúc  sau lưng, trầm mặc  nhìn xem Tống Quân Trúc lấy mái tóc toàn bộ trêu chọc đến  trước ngực, lộ ra gầy gò  lưng.

Tống Quân Trúc điên rồi.

Tống Quân Trúc điên thật rồi!

Lục Tinh trước kia chỉ là tùy tiện gọi nàng tên điên  nhưng là bây giờ hắn là thật cảm thấy Tống Quân Trúc điên rồi!

Lục Tinh vô ý thức lui về sau  hai bước, trong tay roi giống khoai lang bỏng tay.

Hiệp ước bên trong đánh hộ khách, cái này đuổi theo ban thời gian đánh lão bản khác nhau ở chỗ nào?

Trải qua thời gian dài như vậy đối với Tống Quân Trúc hiểu rõ, Lục Tinh xưa nay không cho là Tống Quân Trúc sẽ là một cái run m.

Nàng rốt cuộc muốn làm gì!

Lục Tinh chính hắn thu tiền, cho nên bị đánh không quan trọng.

Nhưng là Tống Quân Trúc trả tiền lên lớp coi như xong, nàng còn muốn trả tiền bị đánh sao?

Người có tiền này đều cái gì đam mê a cái này!

Tên điên.

Thật  tên điên.

Lục Tinh đứng tại chỗ thật lâu không nói.

Cuối cùng Tống Quân Trúc chờ lâu, quay đầu nhìn xem hắn, chăm chú  lặp lại một lần.

“Ta muốn ngươi đánh ta.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc  con mắt, chậm chạp mà chăm chú lắc đầu.

“Cái này không được.”

“Hoặc là ngươi nếu là thật  ưa thích ......” Lục Tinh dừng lại một lát, “ngươi chờ ta mấy ngày.”

Đầu hắn treo xà lấy dùi đâm đùi  đi học học thủ pháp của người ta.

Hảo hảo luyện tập một chút sao có thể đánh  không đau lại dễ chịu.

Hiện tại hắn cái gì cũng đều không hiểu.

Trên tay không nặng không nhẹ, nếu là đem Tống Quân Trúc bị đả thương  làm sao bây giờ?

Nghề nghiệp thiểm cẩu hộ khách quy tắc trọng điểm to thêm  đầu thứ nhất —— cam đoan hộ khách  thân người an toàn.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm phản quang  cửa sổ sát đất, thấy được sau lưng Lục Tinh do dự  biểu lộ, lành lạnh cười.

Ngay cả hiệp ước trong lúc đó Lục Tinh cũng không nguyện ý đánh nàng.

Cấp độ kia hiệp ước lúc kết thúc, nàng để Lục Tinh đánh nàng, Lục Tinh càng sẽ không đi đánh nàng đi?

Tống Quân Trúc cúi đầu, nặng nề nói.

“Để cho ngươi đánh liền đánh.”

Nàng đã tính toán ra mình rốt cuộc đánh qua Lục Tinh bao nhiêu roi .

Để Lục Tinh trả lại, hai người liền có thể lẫn nhau không thua thiệt, nàng loại kia bất an mãnh liệt cảm giác có lẽ liền sẽ biến mất.

Đợi đến thanh toán xong đằng sau, nàng liền sẽ không lại cảm thấy áy náy.

Tống Quân Trúc cúi đầu khẽ cười một tiếng, tròng mắt che giấu trong ánh mắt  điên cuồng.

Nàng có tiền.

Nàng có rất rất nhiều  tiền.

Đầy đủ nàng cùng Lục Tinh ký kết cực kỳ lâu  hiệp ước, mười năm, hai mươi năm, 50 năm, thậm chí trăm năm.

Nàng đánh Lục Tinh, Lục Tinh cũng đánh nàng.

Thanh toán xong .

Nàng liền có thể mang theo Lục Tinh đi xem tuyết, có thể mang theo Lục Tinh đi các nơi du ngoạn.

Hai người còn có rất lâu rất lâu  thời gian.

Tống Quân Trúc quay đầu, nhìn xem Lục Tinh trầm mặc  khuôn mặt, nở nụ cười.

Đẹp đẽ đậm rực rỡ  ngũ quan, giống hút người tinh huyết  yêu nghiệt, sung mãn môi đỏ chậm rãi phun ra hai chữ.

“Đánh ta.”

Có lẽ từ Hải Thành cảng khẩu trận kia pháo hoa bắt đầu.

Nàng liền đã muốn nắm chặt Lục Tinh .

May mắn nàng có tiền.

Tống Quân Trúc lặp lại một lần: “Đây là yêu cầu của ta, đánh ta.”

Lục Tinh thời khắc này đầu óc đều nhanh chuyển  bốc khói, lần thứ nhất đang làm việc ở trong không cách nào chấp hành hộ khách  nhiệm vụ.

Tống Quân Trúc rất đẹp.

Nồng đậm quyển vểnh lên  tóc dài tán ở đầu vai, nàng có chút nghiêng người, xòe bàn tay ra chống tại trước cửa sổ sát đất.

Hiện tại nàng nói, đánh nàng.

Làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, phải học được một sự kiện ——

Đẩy ra chuyện biểu tượng, tìm tới chân thực  nội tâm.

Lục Tinh dẫn theo roi đến gần Tống Quân Trúc.

Tại Tống Quân Trúc khép lại hai mắt dự định chịu đựng đau đớn thời điểm.

Một cái nhẹ vang lên, roi rơi xuống đất.

Tùy theo mà đến là một cái ấm áp ôm ấp.

Ôm là không có tác dụng phụ  thuốc an thần.

Lục Tinh đem Tống Quân Trúc ôm vào trong ngực, ghé vào bên tai của nàng nhẹ nhàng nói ra.

“Đừng sợ, ta ngay ở chỗ này.”

Theo dự liệu đau đớn không có đến, Tống Quân Trúc ngạc nhiên mở to mắt, cảm nhận được phía sau lưng truyền đến  ấm áp.

Gần trong gang tấc một câu, giống như là một đạo dòng điện, vọt khắp cả toàn thân của nàng.

Tống Quân Trúc đầu óc trống rỗng.

Lặng lẽ quan sát đến Tống Quân Trúc  biểu lộ, Lục Tinh trong lòng thở dài một hơi.

Đoán đúng .

Cái này tên điên tuyệt đối không phải là muốn bị đánh!

Tựa như tiểu học cùng cấp 2  tiểu hài, muốn hấp dẫn phụ mẫu  ánh mắt, có lẽ sẽ làm ra khác hẳn với thường nhân cử động.

Nhất định là có chuyện gì đặt ở trong lòng của nàng, nàng không có cách nào giải quyết, thế là dùng loại này quá khích phương pháp.

Làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, bình thường trong túi mang đường mang giấy chỉ là dệt hoa trên gấm đồ vật.

Kẻ phụ hoạ ai không biết làm?

Trấn an tâm tình của khách hàng, đây mới là nghề nghiệp này  bản chất!

Tống Quân Trúc muốn hắn đánh nàng, như vậy Lục Tinh nhất định phải cẩn thận thăm dò, tìm tới động cơ của nàng.

Nếu không.

Cái này cái gọi là cho cảm xúc giá trị, chính là một chuyện cười!

Tống Quân Trúc nhất định tại cảm thấy bất an, mặc dù Lục Tinh không biết nàng tại bất an cái gì, bất quá an ủi liền xong rồi!

Lục Tinh nắm chặt cánh tay, đem Tống Quân Trúc thật chặt ôm vào trong ngực.

Giống nàng loại người này, lại điên lại không cảm giác an toàn.

Có lúc, một cái dùng sức  ôm, đối với cảm xúc  trấn an thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Quả nhiên.

Ân

Tống Quân Trúc mặc dù là dựa lưng vào Lục Tinh  trong ngực, nhưng là thân thể lại không cầm được bắt đầu run rẩy.

Từ nàng có ý thức đến nay, nàng chính là tất cả mọi người trong miệng thiên tài.

Thứ nhất, thứ nhất, thứ nhất.

Nàng tất cả sinh hoạt đều tại bị nhấn mạnh hai chữ này.

So ra giấy khen cùng cúp, nàng càng muốn hơn một cái dùng sức  ôm, cùng một câu nhẹ giọng an ủi.

Vì cái gì bởi vì nàng thông minh liền có thể xem nàng như làm thành quen  người trưởng thành, nhưng lại có thể ôm lấy các đệ đệ muội muội đâu?

Vì cái gì nàng đến  hai mươi bảy tuổi, mới đến  6 tuổi thời điểm đồ vật muốn.

Vì cái gì nàng cho tới bây giờ mới ý thức tới ai mới là chân chính hẳn là để ý người đâu.

Vì cái gì đây?

Tại sao muốn tại tổn thương tạo thành đằng sau, mới có thể để cho nàng ý thức được chuyện này đâu?

Ta lại lúc đến không gặp xuân.

Kiềm chế tiếng nức nở vang ở trong phòng.

Tống Quân Trúc đang khóc.

Lục Tinh không nói chuyện, chỉ là hết sức bao trùm nàng, cho nàng một chút cảm giác an toàn.

Tia chớp màu trắng xẹt qua trời cao, mưa to bị Phong Phách đánh tới trên cửa sổ pha lê, Lục Tinh buồn vô cớ  nhìn chằm chằm bầu trời đêm đen như mực.

Tiền nơi đó có dễ kiếm như vậy a?

20. 000 khối tiền hoàn toàn có thể tìm tới một cái lúc nào gọi thì đến cấp dưới, nhưng chỉ sẽ thuận theo là không làm được nghề này.

Tựa như Lục Tinh trước đó nói tới .

Hộ khách rất có thể chính mình cũng không biết mình muốn cái gì.

Làm như vậy một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, liền muốn thay hộ khách tìm tới hộ khách trong lòng chân chính muốn là vật gì.

Tống Quân Trúc cần không phải roi.

Nàng cần chính là Tâm An.

Vậy liền cho nàng Tâm An đi.

Lấy tiền làm việc, đây đều là hắn phải làm.

Lục Tinh hai tay giam ở Tống Quân Trúc  bên hông, nhẹ nhàng vỗ mu bàn tay của nàng, từ từ  hừ phát điệu hát dân gian.

“Đen kịt bầu trời buông xuống, sáng sáng  sao dày đặc đi theo

Côn trùng bay, côn trùng bay......”

Khóc đi.

Nước mắt không phải hèn yếu biểu hiện, dũng cảm là có thể ngậm lấy nước mắt đứng lên người.

Trong ngực ôm cảm xúc sụp đổ  Tống Quân Trúc, Lục Tinh  đại não trước nay chưa có rõ ràng.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Ôn Linh Tú ngày hôm qua khác thường.

Lúc đó Ôn Linh Tú giảng  cố sự kia, đến cùng là thật đọc sách có được, hay là nhìn Lục Tinh tự truyện có được?

Hắn nhớ đến lúc ấy Ôn Linh Tú  trên mặt bàn cũng không có sách.

Cho nên......

Ôn Linh Tú hay là điều tra hắn .

Như vậy hôm qua Ôn Linh Tú tất cả khác thường, đều là tại......Thương hại hắn.

Lục Tinh cười.

Vậy còn ngươi Tống Giáo Thụ.

Ngươi lại vì cái gì thương tâm, ngươi cũng điều tra ta sao?

Ngươi cũng tại thương hại ta sao, hay là tại cảm thấy áy náy?

Tống Quân Trúc thất thần  nhìn chằm chằm Lục Tinh nắm ở bên hông mình  tay, bên tai là Lục Tinh ôn nhu trầm thấp điệu hát dân gian.

Ấm áp ôm ấp đưa nàng chăm chú bao phủ, nước mắt của nàng cuồn cuộn rơi đi xuống, nhỏ ở Lục Tinh  trên mu bàn tay.

Hướng phía trước đếm kỹ hai mươi bảy năm, đây là nàng an tâm nhất  thời khắc.

Tống Quân Trúc chập chờn  đôi mắt tràn ngập nồng đậm  không cam lòng.

Ta lại lúc đến không gặp xuân.

Không quan hệ.

Ta lại muốn miễn cưỡng..............