chương 83: thiếu niên a Tinh

chương 83: thiếu niên a Tinh

Nữ nhân là làm bằng nước .

Lục Tinh giờ phút này đối với câu nói này giơ hai tay ba cước biểu thị tán thành.

Không nghĩ tới a.

Lần thứ nhất bị làm ẩm ướt, dùng  lại là nước mắt của nữ nhân.

Trừ có đôi khi Tống Quân Trúc uống đến đứng không vững, cần Lục Tinh đi đỡ lấy nàng thời điểm.

Thời gian khác.

Lục Tinh xưa nay không bước vào Tống Quân Trúc  phòng ngủ chính.

Nhân sinh thật sự là kỳ diệu a.

Nửa năm trước hắn ngủ ở Tống Quân Trúc phòng khách  trên ghế sa lon.

Tống Quân Trúc không thèm để ý hắn, cũng không đi suy nghĩ tới giải quyết như thế nào những vấn đề này.

Dù sao nàng lên  so Lục Tinh muộn, ngủ so Lục Tinh sớm.

Những chuyện này căn bản cũng không cần đến nàng quan tâm.

Nhưng là bây giờ......

Lục Tinh Bán tựa ở phòng ngủ chính giường lớn  đầu giường, Tống Quân Trúc liền uốn tại bên cạnh hắn ngủ thật say, mảnh khảnh cánh tay nằm ngang ở cái hông của hắn không buông tay.

Nhìn xem Tống Quân Trúc trên mặt chưa khô nước mắt, Lục Tinh cảm thấy mình giống như thật  nghề nghiệp chứng nghiêm trọng hơn.

“Bảng nhất tỷ, ngươi về sau sẽ không tìm được so ta càng chuyên nghiệp người.”

Lục Tinh nhẹ nhàng nắm vuốt Tống Quân Trúc  cổ tay, cẩn thận đem cánh tay của nàng dời đi, lại đem gối đầu nhét trong ngực nàng.

Quả nhiên.

Tống Quân Trúc  lông mày chỉ là nhíu lên  một cái chớp mắt, liền lại yên tĩnh trở lại.

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi, cùng Kiệt Thụy giống như  nhón chân lên đi bồn rửa tay túm cái khăn lông dính vào nước nóng.

Chờ giây lát.

Hắn sờ lên khăn lông nhiệt độ: “Không sai biệt lắm.”

Lục Tinh lại cẩn thận  trở lại bên giường, nằm nhoài bên giường, cẩn thận từng li từng tí lau sạch lấy Tống Quân Trúc che kín nước mắt  mặt.

Ôn nhu  lau, ấm áp  nhiệt độ.

Tống Quân Trúc lông mày giãn ra, thoải mái hừ hừ một tiếng, theo bản năng hướng Lục Tinh trong tay cọ xát.

Hừ hừ.

Lục Tinh trong lòng  tiểu nhân đắc ý  đang khiêu vũ.

Còn phải là ta chuyên nghiệp a!

Nếu Tống Quân Trúc tra được bối cảnh của hắn, đối với hắn sinh ra áy náy nói.

Vậy hắn cuộc sống sau này hẳn là sẽ tốt hơn rất nhiều.

Cũng coi là......Chuyện tốt đi.

Kỳ thật Lục Tinh có lúc cảm thấy mình sống được vặn ba .

Hắn rõ ràng biết cùng những này những khách hàng nói mình  bối cảnh nhất định sẽ gây nên đồng tình, thế nhưng là hắn lại không muốn nói.

Cảm giác nói giống như là đang bán thảm.

Hắn rõ ràng có thể nương tựa theo chính mình cung cấp cảm xúc giá trị năng lực kiếm tiền.

Tính toán.

Cứ như vậy đi.

Dù sao tháng sáu tất cả hợp đồng liền đều kết thúc.

Dọn dẹp xong Tống Quân Trúc đằng sau, Lục Tinh lôi kéo chăn mền cho Tống Quân Trúc đắp lên.

Đát

Tống Quân Trúc đem chăn mền đá văng.

Lục Tinh lại đem chăn mền cho nàng đắp lên.

Đát

Tống Quân Trúc lại đem chăn mền đá văng.

“Ác thảo! Ngươi người này!”

Lục Tinh nổi giận.

Chết tên điên như thế phản nghịch???

Tức chết ta rồi!

Lục Tinh trong nháy mắt lão mụ tử thân trên, hôm nay liền không phải đem cái này chăn mền cho ngươi đắp lên!

Đắp lên.

Đá văng ra.

Đắp lên.

Đá văng ra.

A a a a a! Tức chết ta cũng!!!

Lục Tinh thật tức chết  lục tung  tìm được một mảnh Tống Quân Trúc  kính mắt bố.

Hắn hít sâu một hơi, cẩn thận đem kính mắt bố trùm lên Tống Quân Trúc trên bụng.

Người trong nước  truyền thống.

Có thể không đắp chăn, nhưng là nhất định phải đem rốn đắp lên!

Ân

Hoàn mỹ!

Hài lòng!

Lục Tinh cao hứng, dự định nện bước nhẹ nhàng  bước chân rời đi phòng ngủ chính.

Nhưng là tại hắn lúc xoay người, lại đột nhiên bị kéo lại góc áo.

Lục Tinh ngây ngốc một chút, cúi đầu.

Tống Quân Trúc nằm nhoài bên giường, đen nhánh nồng đậm  tóc quăn tán trong chăn bên trên, mông lung nói.

“Chớ đi.”

Ác thảo!

Lục Tinh hù chết.

Người này lúc nào tỉnh?

Không nhìn thấy hắn đóng rốn  sự tình đi?

Lục Tinh Chiến chiến nơm nớp  dự định đáp lời, lại phát hiện Tống Quân Trúc nói một câu nói kia đằng sau liền không có âm .

Ân

Lục Tinh nhìn kỹ.

Đến

Lại đã ngủ.

Tốt a.

Có thể lý giải.

Người tại khóc rống một trận thần kinh đột nhiên trầm tĩnh lại thời điểm, chính là sẽ cảm giác được vô tận mệt mỏi.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, lại nằm trở về.

Tống Quân Trúc giống như là tìm được một khối to lớn  lò sưởi, ôm Lục Tinh không buông tay.

Lục Tinh:......

Hai mươi bảy tuổi Tống Giáo Thụ vẫn rất không có cảm giác an toàn  quay đầu mua cho nàng cái bé con ôm được.

Ân

Nàng xuất tiền.......

Mười một giờ.

Lục Tinh kiểm tra chính mình  Wechat, quả nhiên nhận được Liễu Khanh Khanh gửi tới kịch bản.

Nhìn thấy tiêu đề, Lục Tinh con ngươi địa chấn.

A

Ôn nhu thiện lương không buông bỏ bất kỳ một cái nào học sinh  lão sư cùng phản nghịch không lương tâm để ý biến thái  học sinh?

Đi

Thật giỏi.

Lục Tinh trước kia không có làm qua tổng giám đốc, cũng không có làm qua thợ máy, càng không có làm qua đang hot ẩn cưới thịt tươi nhỏ.

Cho nên diễn đứng lên không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Nhưng là lần này......

Có phải hay không có chút quá có đại nhập cảm ?

Tại sao là học sinh a?

Lục Tinh thở dài, không khỏi bắt đầu lo lắng Liễu Khanh Khanh  trạng thái tinh thần.

Đã điên thành bộ dáng này sao?

Hắn là thật thật không muốn đối với trên internet  hộ khách tiết lộ chính mình  thông tin cá nhân  càng không muốn hộ khách biết mình còn tại đến trường.

Vậy cũng chỉ có thể diễn không thuần thục  thôi.

Thật khó kéo căng.

Lục Tinh cúi đầu nhìn thoáng qua ngủ thật say  Tống Quân Trúc.

Hắn ý đồ một ngón tay một ngón tay  đẩy ra Tống Quân Trúc, nhưng là Tống Quân Trúc không chút nào không động đậy.

Giống như là dính tại trên người hắn giống như .

“Tống Giáo Thụ?”

Lục Tinh hô nàng một tiếng, Tống Quân Trúc không phản ứng chút nào, giống như là thật  ngủ say.

“Thiếu niên A Tinh là một vị bất học vô thuật, cực kỳ chán ghét học tập  học sinh, bất luận cái gì lão sư đều đối với hắn thúc thủ vô sách, thẳng đến có một ngày, trường học mới chuyển tới một vị lão sư......”

Lục Tinh không yên lòng, lại niệm vài đoạn kịch bản bên trong lời kịch.

Tống Quân Trúc vẫn là không có phản ứng.

Được chưa.

Vậy cứ như vậy đi.

11:30 đến, đầu kia Liễu Khanh Khanh đúng giờ  đánh tới điện thoại.

Liễu Khanh Khanh có chút lo lắng nhìn xem trong tay kịch bản, trong lòng là khó mà ức chế thất kinh.

Mặc dù nàng tự an ủi mình nói khả năng trong danh sách  Lục Tinh là cái trùng tên .

Nhưng vạn nhất không phải đâu?

Tại một cao danh đơn bên trong đến tham quan trường học  những học sinh kia, đều là có cực lớn xác suất đi Hải Thành Đại Học .

Nàng lại là hội học sinh  hội trưởng, tất cả mọi người nhận biết nàng.

Về sau vạn nhất thật  Lục Tinh thi được Hải Thành Đại Học  vậy nàng làm sao bây giờ?

Tệ hơn  tình huống.

Nếu như Lục Tinh khắp nơi nói lung tung hội học sinh  hội trưởng là cái đồ biến thái, nàng nên làm cái gì?

Làm thời gian dài như vậy trong mắt mọi người Điềm Mị nhu thuận  học tỷ, nàng căn bản chịu không được dáng vẻ như vậy đại giới.

Thăm dò.

Chỉ có thể thăm dò .

Liễu Khanh Khanh cố ý sửa lại kịch bản nhân vật chính  danh tự, còn đem bối cảnh đặt ở thời còn học sinh.

Căn cứ Lục Tinh nói dấu vết để lại, nàng nhất định có thể suy đoán ra người này đến cùng là đang đi học hay là tại đi làm!

Chớ khẩn trương.

Chớ khẩn trương.

Liễu Khanh Khanh  đại não căng cứng.

Đang nghe Lục Tinh đầu bên kia điện thoại truyền đến  câu nói đầu tiên đằng sau, đại não vậy mà so trước kia còn muốn sinh động.

Thảo

Thất sách!

Bất quá......

Liễu Khanh Khanh nghe đầu kia Lục Tinh trầm thấp thanh âm cổ hoặc, nàng đã thả lỏng một chút.

Mà đang nghe Lục Tinh gập ghềnh  niệm những bài thi kia bên trong danh từ lúc, Liễu Khanh Khanh đột nhiên tiêu tan  cười.

Đầu kia Lục Tinh mười phần áy náy nói ra.

“Thật có lỗi, ta tốt nghiệp quá lâu, những vật này toàn còn cho lão sư, là của ta vấn đề.”

“Ta lại nhiều tặng cho ngươi 20 phút bồi thường ngươi, có thể chứ?”

Liễu Khanh Khanh rốt cục buông lỏng xuống, thoải mái nằm xuống.

Quả nhiên là trùng tên..