chương 84: khác giường cùng mộng

chương 84: khác giường cùng mộng

Ân

Bên đầu điện thoại kia Liễu Khanh Khanh nghe dễ chịu .

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi.

Cúi đầu xuống.

Ngô

Tống Quân Trúc lông mày thật chặt nhíu lên, quanh năm khuôn mặt tái nhợt bay lên một vòng màu hồng, giống mơ tới  cái gì giống như .

Theo bản năng lại đi Lục Tinh nơi đó xê dịch.

Lục Tinh:......

Ha ha.

Bảng nhất tỷ, tiện nghi ngươi  để cho ngươi cũng nghe thấy .

Bất quá nên nói không nói.

Hôm nay Tống Phong Phê đúng là khóc mệt, cả người đều không có sức lực, hoàn toàn cùng đã hôn mê giống như .

Còn tốt khóc mệt.

Nếu không, Tống Quân Trúc cùng Liễu Khanh Khanh đồng thời thanh tỉnh, hắn thật đúng là  liền thật không xử lý .

Đội ơn Tống Giáo Thụ người già một dạng  làm việc và nghỉ ngơi.

“Lục Tinh.”

Bên đầu điện thoại kia Liễu Khanh Khanh đột nhiên kêu một tiếng tên của hắn, cho hắn giật mình.

“Ấy, ta tại.”

Lời vừa ra khỏi miệng, Lục Tinh đột nhiên cảm thấy chính mình giống như người kia công trí năng.

Sao nhỏ sao nhỏ, ta tại ta tại.

Ha ha ha, chơi vui.

Lục Tinh là cho chính mình đùa vui vẻ, nhưng là bên đầu điện thoại kia Liễu Khanh Khanh lại hỏi.

“Tiền hay là đánh tới  ngươi thanh toán bảo.”

“Ngươi ban ngày đi làm, ban đêm còn làm cái này, có thể hay không quá mệt mỏi a?”

Ân

Không thích hợp!

Lục Tinh đột nhiên cảnh giác, lập tức nói ra: “Còn có thể nha, ta bình thường làm việc tương đối thanh nhàn.”

“Mà lại bận bịu a, bận bịu điểm tốt.”

“Lời như vậy, cũng sẽ không cảm giác được nhàm chán.”

Liễu Khanh Khanh phát cái gì thần kinh.

Làm sao lại đột nhiên cùng hắn lảm nhảm việc nhà?

Trước kia cái giờ này mà, nàng sớm tiến vào hiền giả thời gian a!

Không được.

Tuyệt đối không thể để cho Liễu Khanh Khanh biết hắn còn tại đến trường!

Bất quá may mắn.

Liễu Khanh Khanh tựa như là thuận miệng đề đầy miệng giống như  cũng không có hỏi nhiều, cái này khiến Lục Tinh Tùng thở ra một hơi.

Nhỏ

Điện thoại cúp máy, Liễu Khanh Khanh hài lòng  đã ngủ, Lục Tinh lại tâm thình thịch .

Luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào đâu?

Hắn kiểm tra một hồi chính mình  Wechat, không có hộ khách phát tới  tin tức.

A

Trừ trước hộ khách Trì Việt Sam phát.

Ấy hắc!

Lần này có video?!

Lục Tinh Định Tình xem xét.

“Thực tình cơ a, còn cố ý đem video trang bìa cho mơ hồ.”

Lời như vậy.

Hắn muốn nhìn rõ ràng, vậy thì nhất định phải ấn mở video đi xem.

Không cần nghĩ.

Trong video tuyệt đối là Trì Việt Sam dùng xinh đẹp nhất  tư thái đập  mưu cầu có thể tại giây thứ nhất liền khống ở Lục Tinh  ánh mắt!

Chậc chậc chậc.

Lục Tinh không khỏi cảm thán.

Cái này Trì Việt Sam thật sự là có chút đồ vật .

Nếu là về sau cũng đi đương chức nghiệp thiểm cẩu, thành tựu khẳng định không thua gì hắn.

Ai, chúng ta phái thật sự là càng ngày càng hưng thịnh a!

Lục Tinh chưởng môn rất là vui mừng, ấn mở video download bảo tồn một con rồng.

Sướng chết.

Hiện tại liền chờ Trì Việt Sam đại hồng đại tử !

Hắn nhìn thấy những minh tinh kia sát qua mồ hôi  khăn mặt đều có thể bán, vậy hắn bán cái Trì Việt Sam  độc nhất vô nhị video không quá phận đi?

Lại nói.

Lục Tinh hay là có đạo đức  dù sao Trì Việt Sam quần áo đều mặc  thật tốt.

Nếu là không có mặc  lời nói.

Ách

Hắn liền giả bộ không thấy tốt.

Hắc hắc.

Hôm nay tất cả nhiệm vụ đều hoàn thành  còn có thu hoạch ngoài ý muốn, Lục Tinh muốn thư thư phục phục  đi ngủ một giấc.

Cúi đầu xem xét.

Tống Quân Trúc dính tại trên người hắn lay đều lay không xuống, gương mặt còn có cùng bình thường không giống với  nhiệt ý.

Tốt a.

Đoán chừng là nghe nóng lên.

Lục Tinh hai tay để trong lòng miệng, thành thành thật thật  bảo trì một cái nhập liệm  tư thế, nhắm hai mắt lại.

Ta là đầu gỗ.

Ta là đầu gỗ.

Ta là đầu gỗ.......

Chủ nhật.

Lục Tinh phát giác Tống Quân Trúc người này vẫn rất có lương tâm .

Tại biết thân thế của hắn bối cảnh đằng sau, đoán chừng là thật  áy náy a, đối với hắn nói chuyện cũng ôn ôn nhu nhu .

Quá rung động.

Hắn thật muốn đập xuống đến cho Tống Quân Trúc  học sinh nhìn xem, đoán chừng có thể cho Trương Việt gia tăng mấy cái cái cằm trật khớp  bệnh nhân!

Tống Quân Trúc mặc tơ tằm áo ngủ, tóc tản mạn  rơi vào đầu vai.

Nàng cái gì cũng mặc kệ, liền đơn thuần chống đỡ cái cằm nhìn chằm chằm tại viết đề  Lục Tinh.

Trước kia Tống Quân Trúc khẳng định cảm thấy dạng này là đầu óc có bệnh đang lãng phí thời gian, nhưng là hiện tại nàng không cảm thấy như vậy .

Lục Tinh thật là dễ nhìn a.

Lông mi thật dài, con mắt lóe sáng sáng  khóe miệng luôn luôn giơ lên, trong đôi mắt tất cả đều là nhu tình.

Đêm qua.

Tống Quân Trúc đều đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón Lục Tinh  trả thù.

Thế nhưng là.

Lục Tinh không chỉ có không có trả thù nàng, trả lại cho nàng đời này khó quên nhất  một cái ôm.

Khí lực lớn đến để nàng ý thức được mình còn sống, mà không phải rời rạc ở nhân gian  một cái hồn phách.

Hắn thật tốt.

Tống Quân Trúc tâm tình khoái trá cực kỳ.

Hôm qua ở trong mơ nàng cũng mơ tới  Lục Tinh, nàng thật  trở thành  Lục Tinh  lão sư.

Trong mộng  Lục Tinh cùng hiện tại không có chút nào một dạng.

Lại phản nghịch lại không yêu học tập, còn......

Ân

Hay là trong hiện thực  Lục Tinh tốt hơn.

Tống Quân Trúc muốn, nếu Lục Tinh không nguyện ý trả thù nàng, vậy nàng có thể từ địa phương khác để đền bù Lục Tinh a.

Dù sao nàng có rất rất nhiều rất nhiều tiền.

Nghĩ tới đây, Tống Quân Trúc cầm điện thoại di động lên bắt đầu  chính mình  mua sắm kế hoạch.

Lục Tinh dùng ánh mắt còn lại cẩn thận liếc qua Tống Quân Trúc.

Gặp nàng đưa ánh mắt rơi vào trên điện thoại di động đằng sau, hắn rốt cục thở dài một hơi.

Ác thảo!

Chết tên điên thật sự là trở mặt  ưu tú người truyền thừa, cái này TM hôm qua cùng hôm nay khác biệt cũng quá lớn đi?

Thật sự là thần kim!

Vừa rồi Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm vào hắn, cho hắn chằm chằm phía sau lưng mồ hôi lạnh thẳng ra.

Sợ tối hôm qua cho Liễu Khanh Khanh niệm kịch bản thời điểm, bị Tống Quân Trúc nghe được.

Còn tốt còn tốt.

Nhìn xem Tống Quân Trúc bộ dáng bây giờ, hẳn là không biết.

Còn phải cảm tạ hắn bình thường mặn chay phối hợp, tích đức làm việc thiện, mới có thể có vận khí tốt như vậy.

Chờ đến ban đêm.

Tống Quân Trúc nhìn xem Lục Tinh cõng lên túi sách muốn rời khỏi dáng vẻ, đột nhiên nói ra.

“Nơi này có rất nhiều gian phòng, bên ngoài vừa mới mưa  không dễ đi.”

Lục Tinh trong lòng yên lặng liếc mắt.

Ngươi bây giờ biết nơi này có rất nhiều gian phòng, trước kia làm sao không cho ta an bài một cái?

“Không có quan hệ Tống Giáo Thụ.”

Lục Tinh lộ ra  nụ cười chuyên nghiệp.

“Ta hôm qua phát hiện chậu kia cây trúc giống như có chút ỉu xìu ỉu xìu  nhà ta nơi đó phân đất, ta đi về nhà thí nghiệm một chút, nếu là đất thật tốt  lời nói, ta cuối tuần đem đất mang đến.”

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, đột nhiên nghĩ đến chậu kia đưa Quân Trúc, lập tức trong lòng phun lên mọi loại tư vị.

Không nghĩ tới.

Lục Tinh không chỉ có không hận nàng, còn có thể chú ý tới loại địa phương này.

Hắn thật tốt.......

“Bệnh tâm thần.”

Lục Tinh ngồi lên tiến về bệnh viện xe buýt.

[ Thanh toán bảo tới sổ, 50, 000 nguyên ]

Lục Tinh:???

Thanh âm một vang, trên xe tất cả mọi người nhìn Lục Tinh  ánh mắt đều không được bình thường.

Mẹ nó.

Phú ca ngồi xe buýt thân xe nghiệm sinh hoạt sao?

Lục Tinh lập tức ấn mở thanh toán bảo.

Phía trên rõ ràng là Tống Quân Trúc phát tới  một bút chuyển khoản, ghi chú bên trên viết ——

[ Vận đất phí ]

Lục Tinh trầm mặc.

Lục Tinh mỉm cười.

Lục Tinh cuồng hỉ.

“Tống Giáo Thụ! Ngươi quả thực là ta thân ái nhất tâm can tiểu bảo bối, a a a a, trán muốn hôn chết ngươi!!!”.