chương 85: thần không thần thánh không biết, dù sao cũng là thiếu dưỡng

chương 85: thần không thần thánh không biết, dù sao cũng là thiếu dưỡng

【 Đinh đinh đinh ~ phía trước đến trạm trung tâm bệnh viện, xin mời xuống xe hành khách mang hảo vật phẩm chuẩn bị xuống xe 】

Nghe xe buýt  thanh âm nhắc nhở, Lục Tinh nện bước nhanh chân xuống xe.

Tại tiến khu nội trú trước đó, hắn dừng bước lại, vòng quanh cửa ra vào  bồn hoa vòng vo tầm vài vòng.

Emmm

“Hoa  mọc cũng không tệ lắm, xem ra thổ nhưỡng cũng không tệ.”

Hi vọng hắn hai ngày nữa đến đào đất thời điểm, không có bảo an theo đuổi hắn.

Hắc hắc.

Hắn còn không có bị nam nhân đuổi qua đây, còn trách không có ý tứ lặc!

Hừ hừ hừ.

Lục Tinh nện bước nhẹ nhàng  bước chân tiến vào khu nội trú.

Lầu một trên hành lang người đến người đi, trên cơ bản đều là sầu mi khổ kiểm  nhưng Lục Tinh mỗi lần tới đều mang dáng tươi cười.

Y phục rực rỡ ngu thân, hắn tin tưởng gia gia nãi nãi càng ưa thích nhìn hắn cười dáng vẻ.

Tiến vào thang máy.

Lục Tinh duỗi ra hai ngón tay dắt khóe miệng đi lên giương, hắn đối với phản quang  thang máy vách tường cười cười.

Ân

Rất thực tình, nhìn rất đẹp.

Đốt

Thang máy đến .

Lục Tinh Đại Bộ đi ra thang máy, thuần thục đi vào trong phòng bệnh.

“Ấy, ngươi đã đến.”

Trương Việt vừa mới tiến trong phòng bệnh, liền cùng Lục Tinh đụng cái vừa vặn.

Lục Tinh rất ủy khuất nói: “A, không phải ta vẫn là ai vậy? Bác sĩ Trương nguyên lai không muốn ta tới sao?”

Trương Việt trừng mắt liếc hắn một cái, bị trà  toàn thân nổi da gà, đẩy Lục Tinh  bả vai tức giận nói.

“Thôi đi, chớ đi theo ta bộ này.”

“Tiến nhanh đi xem một chút gia gia ngươi nãi nãi, gia gia ngươi gần đây thân thể khôi phục không tệ.”

“Được rồi.”

Nghe chút lời này, Lục Tinh cao hứng.

Mới vừa vào cửa, nhìn thấy trong phòng bệnh  cảnh tượng thời điểm, Lục Tinh cả người đều ngây ngẩn cả người.

Triệu Hận Mỹ tiên sinh cùng Triệu Trân Châu nữ sĩ một cái so một cái khắc khổ, cúi đầu không biết tại chơi đùa cái quái gì.

Gặp Lục Tinh tiến đến, cái này hai lão đầu và lão thái thái vẫn rất mạnh mẽ, chua  liền đem trong tay đồ vật giấu sau lưng.

Đồng thời phát ra linh hồn  quan tâm ——

Có đói bụng không.

Có lạnh hay không?

Lục Tinh nhíu mày, ngẫm lại đều biết cái này hai lão đầu lão thái thái đang làm gì.

Hắn sinh nhật tại thi đại học đằng sau.

Nói là sinh nhật cũng không thỏa đáng, bởi vì hắn cũng không biết chính mình lúc nào ra đời.

Chỉ là bị nhặt được thời điểm, là ngày đó mà thôi.

Bất quá từ hắn nhận biết gia gia nãi nãi bắt đầu, hàng năm cái giờ này hai người bọn họ đều sẽ yên lặng mở ra một trận tranh bá thi đấu.

Thật đừng nói.

Hai cái niên kỷ cộng lại vượt ngang một thế kỷ  lão đầu lão thái thái, đối với chuyện như thế này đặc biệt  có dục vọng thắng bại.

Năm nay cháu ngoan thích nhất sinh nhật của ta lễ vật!

Ha ha, vậy thì thế nào? Năm ngoái cháu ngoan rõ ràng thích nhất là của ta quà sinh nhật!

Ở chung nhiều năm, Triệu Hận Mỹ cùng Triệu Trân Châu hai người lời nên nói đều nói xong.

Nhưng là duy chỉ có liên quan tới Lục Tinh quà sinh nhật  cái đề tài này, trăm nhao nhao không ngại.

Lục Tinh nghĩ nghĩ.

Ách

Năm nay là nên vui vui mừng nãi nãi tặng quà sinh nhật .

Phương châm chính  chính là một cái bưng nước!

Bất quá có một năm hắn không có bưng nước, bởi vì năm đó lúc đầu nên ưa thích nãi nãi  quà sinh nhật .

Thế nhưng là gia gia đi học  mộc điêu, cho hắn điêu  thật là nhiều tiểu nhân bồi tiếp hắn.

Lục Tinh rất ưa thích lần kia  quà sinh nhật.

Hắn cố ý đem lũ tiểu nhân đặt ở giường của mình đầu, mỗi lúc trời tối đều đem tiểu nhân đếm qua một lần đằng sau lại ngủ tiếp.

Đáng tiếc.

Bị đại hỏa đốt thành tro bụi .

Tốt a.

Giả vờ không biết đi.

Lục Tinh nhu thuận  nở nụ cười, từ trong túi xách móc ra  phiếu điểm đưa cho Triệu Hận Mỹ tiên sinh.

“Gia gia, ta như đúc khảo thí tiến bộ rất nhiều, lão sư nói......Ấy?”

Lục Tinh Thoại vừa nói một nửa, trực tiếp bị bên cạnh giường  Lý Đại Gia cho kéo lại.

Lý Đại Gia cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra: “Ấy ấy ấy! Tiểu Lục a, mau tới mau tới, ngó ngó tôn nữ của ta.”

“Ngươi xem một chút cánh tay, có nhiều sức lực, ngươi xem một chút mặt mũi này, nhìn xem nhiều ăn mừng a!”

Lục Tinh sớm đã thành thói quen.

Từ khi tiến bệnh viện đến nay, cái này Lý Đại Gia liền kiên trì bền bỉ  đề cử cho hắn cháu gái.

Ân

Cảm giác Lý Đại Gia  cỗ này sức lực so với hắn trong thân thể  tế bào ung thư nhiều bền bỉ.

Nhiều lần bị Triệu Hận Mỹ tiên sinh mắng, nhiều lần đều là lần sau còn dám!

Gặp Lục Tinh không có đáp ứng, Lý Đại Gia ra vẻ tức giận nói: “Tiểu tử ngươi, có phải hay không chê ta cháu gái béo!”

Lục Tinh nhìn lướt qua điện thoại album ảnh, rõ ràng ho một tiếng.

Không hổ là sống lâu  mấy năm lão đầu, sống không uổng, so Đại Ngốc xuân có nhãn lực gặp mà nhiều.

Lý Đại Gia nhanh chóng phát hiện là lạ.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua điện thoại giao diện, đùng  liền đem điện thoại khóa màn hình  lúng túng cười nói.

“Ai nha, ta album ảnh này bên trong làm sao cháu gái  tấm hình không thấy.”

“Lần sau, lần sau cho ngươi thêm nhìn ngao.”

Lục Tinh Hàm Tiếu gật đầu.

Tốt a.

Vậy hắn coi như không nhìn thấy Lý Đại Gia trong điện thoại di động nhất tiếu khuynh thành bá.

Triệu Hận Mỹ lôi kéo Lục Tinh  cánh tay đem người kéo đến  bên người, hộ tể giống như  hung hăng trừng mắt liếc Lý Đại Gia.

“Lão đầu! Ngươi đừng làm hư cháu của ta! Ta cháu ngoan còn muốn đến trường đi đâu, ngươi ít tại cái này kéo môi!”

Lý Đại Gia bó tay rồi: “Ngươi dẹp đi đi, tôn nữ của ta cái kia lớn thèm nha đầu mập mạp  có nhiều phúc khí, ngươi biết cái gì a, ngươi quả thực là có mắt không tròng!”

Gặp hai người lại đấu nhau.

Lục Tinh bất đắc dĩ thối lui đến  Triệu Trân Châu nữ sĩ bên người, nắm cả bờ vai của nàng cười hì hì nói.

“Nãi nãi, nhớ ta không có?”

Triệu Trân Châu nữ sĩ đều chẳng muốn phản ứng cái kia hai đấu  lão đầu, quay đầu thay Lục Tinh sửa sang lại cổ áo.

Tuế nguyệt tại trên mặt nàng lưu lại vô tình vết tích, nhưng trên thân hiền hòa khí chất lại theo thời gian càng phát rõ ràng.

“Đừng phản ứng hai người bọn họ, hai người bọn họ một ngày muốn nhao nhao 800 về.”

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng là Triệu Trân Châu nữ sĩ nụ cười trên mặt là không ngăn nổi.

Dù sao.

So với để Triệu Hận Mỹ tiên sinh nằm tại trên giường bệnh nửa chết nửa sống, nàng hay là càng ưa thích nhìn thấy sống như thế lực  lão đầu.

Triệu Trân Châu vươn tay, Lục Tinh lập tức ngồi xổm xuống chân, đem đầu đưa đi lên.

Sờ lấy cháu ngoan  đầu, bên người là bạn già sức sống  chửi mẹ thanh âm, Triệu Trân Châu nữ sĩ tâm tình tương đối tốt.

“Biết ngươi hôm nay đến, ta chuyên môn mang theo thước dây, ta nghe người ta nói lúc thi tốt nghiệp trung học tốt nhất cho nhà tiểu hài làm quần áo mới mặc, một hồi ta cho ngươi đo đạc.”

“Chúng ta hiện tại điều kiện tốt, làm nhiều mấy món, để Quai Tể một thân đều là quần áo mới.”

Triệu Hận Mỹ tiên sinh tại chuyển vận Lý Đại Gia thời điểm, vẫn không quên dành thời gian nói ra.

“Cho ta cũng làm một kiện a!”

Triệu Trân Châu nữ sĩ quyền đương chính mình lớn tuổi tai điếc .

Không nghe thấy a không nghe thấy.

Ngươi sei a.

Ta cho ta Quai Tể làm quần áo, ngươi có bao xa ủi bao xa!

Lục Tinh cười gật đầu.

Tốt

Lục Tinh ra phòng bệnh thông khí, Trương Việt cũng đứng ở trong hành lang.

Nhìn xem cần chính mình ngưỡng vọng Lục Tinh, Trương Việt có chút tức giận nhỏ giọng lải nhải.

“Dựa vào cái gì ta không có một mét tám!”

Đáng giận a!

Sớm muộn đem các ngươi bọn này chân dài tinh nhân  chân đều giảm giá!

Lục Tinh Lạc : “Vẫn tốt chứ, ngươi không phải 166 sao, mặc cái giày 170, đệm cái tăng cao đáy giày 174, làm kiểu tóc 178, lại bốn bỏ năm lên một chút, cái này không phải liền là một mét tám nha!”

Trương Việt:???

Mẹ nó.

Súc sinh a!

Trương Việt trừng Lục Tinh một chút, thật cảm thấy tiểu tử này càng ngày càng sẽ khôi hài cười.

Cũng không biết chỗ nào học  chiêu số!

“Gia gia ngươi cuối tháng năm liền có thể xuất viện, ngươi kỳ nghỉ là muốn ở tại Hải Thành, vẫn là phải về nhà a?”

Kỳ thật Trương Việt hay là rất không nỡ Lục Tinh .

Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, nàng cũng coi là nhìn xem Lục Tinh lớn lên.

Ân

Nàng nên tính là Lục Tinh  mẹ phấn đi?

Lục Tinh nheo lại mắt, nhìn qua ngoài cửa sổ dần dần ám trầm sắc trời, vừa cười vừa nói.

“Ta muốn bốn chỗ du lịch, đi dạo ung dung  thư giãn một tí.”

Trương Việt bình thường liền thích đến chỗ nhìn xem phong cảnh cái gì  đối với cái này rất có nghiên cứu  liền hỏi.

“Ngươi trạm thứ nhất nghĩ kỹ đi đâu sao?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ.

“Đi Tàng Địa, nhìn nhật chiếu kim sơn.”

Trương Việt Lai  hứng thú: “Làm sao, ngươi muốn triều thánh a?”

“Ta không chút đi, nhưng là bằng hữu của ta đi qua nói tại thể nghiệm không sai, cảm giác mọi chuyện đều coi nhẹ .”

Đó là coi nhẹ sao? Cái kia rõ ràng là đầu óc khuyết dưỡng !

Lục Tinh cười.

“Nơi đó độ cao so với mặt biển cao, thần thánh không thần thánh không biết, dù sao ta sẽ đầu óc khuyết dưỡng.”

Một khi đầu óc khuyết dưỡng.

Liền không có công phu suy nghĩ nhiều như vậy..