chương 86: đi tới đi lui

chương 86: đi tới đi lui

Tê

Trì Việt Sam trụ quải trượng đi từ từ, bên người Trì Thủy trong tay dẫn theo thuốc, một mặt lo lắng hỏi.

“Tỷ, ngươi cái này vẫn được sao? Nếu không ta cho ngươi toàn bộ xe lăn đi?”

Trì Việt Sam mặc một thân đen, trên đầu lại cài lên  một cái mũ, từ bên cạnh nhìn, chỉ nhìn nhìn thấy nàng tái nhợt nửa gương mặt dưới.

Trì Việt Sam cố nén lưng đau, trụ quải từ từ đi lên phía trước, mười phần kháng cự nói ra.

“Ta cũng không phải tàn phế, chính ta có thể đi!”

Trì Thủy nghĩ thầm, cái này cùng tàn phế cũng kém không có bao nhiêu  nha.

Bất quá hắn tỷ luôn luôn không tại chuyên nghiệp bên trên  sự tình kêu khổ, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể đi theo từ từ đi.

“Đúng rồi.”

Trì Việt Sam đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, đứng tại nguyên địa, cho Trì Thủy dọa kêu to một tiếng.

“Ta hôm nay hát thế nào?”

Trì Thủy lập tức dựng lên cái ngón tay cái: “Chuyên nghiệp, thật chuyên nghiệp!”

Hô

Vậy là tốt rồi.

Trì Việt Sam thở dài một hơi: “Còn tốt không có hát nện.”

Trì Thủy trong lòng yên lặng cảm động.

Ô ô ô, tỷ hắn thật sự là một cái cẩn trọng  trò hay khúc diễn viên a.

Trì Việt Sam tự lẩm bẩm: “Còn tốt không có hát nện, bằng không Lục Tinh lại muốn nói ta không chuyên nghiệp .”

Trì Thủy:......

Lăn, chết yêu đương não!

Nhìn xem Trì Việt Sam từ từ  chuyển lấy, Trì Thủy yên lặng cách nàng xa ba mét, sau đó nói.

“Tỷ, ngươi biết ngươi cùng con rùa khác nhau ở chỗ nào sao?”

Cái này không phải liền là đang thay đổi lấy biện pháp  trào phúng nàng đi chậm rãi sao?

Trì Việt Sam trừng mắt liếc hắn một cái.

“Ngươi chờ!”

Chờ ta tốt, nhìn ta không chế tài ngươi!

Đến từ trên huyết mạch  áp chế, để Trì Thủy trong nháy mắt sợ .

Trì Thủy ngẩng đầu một cái, con ngươi địa chấn.

Tỷ

“Làm gì, phiền chết.”

Tỷ

“Ngươi không có miệng dài sao, nói a!”

Tỷ

“Trì Thủy ngươi đơn giản......”

Trì Việt Sam ngẩng đầu một cái, đột nhiên cũng dừng lại.

Cách đó không xa.

Lục Tinh đứng tại bên cửa sổ, mặt không thay đổi nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, không biết đang suy nghĩ gì.

Trì Việt Sam trầm mặc.

Chẳng lẽ hí khúc chi thần thật  nhìn nàng quá đáng thương, sau đó chiếu cố nàng?

Đội ơn.

Làm một cái kẻ vô thần, hiện tại Trì Việt Sam cũng không thể không cảm tạ sự an bài của vận mệnh.

Nàng đứng tại chỗ hít sâu một hơi, trong nháy mắt hốc mắt liền đỏ lên một vòng, hốc mắt uyển chuyển rưng rưng, đem rơi không rơi .

Cái này vững chắc  kỹ năng cơ bản, cho Trì Thủy nhìn  trợn mắt hốc mồm!

Đi

Thật giỏi.

Hắn xem như biết cái gì gọi là không phải di trở mặt  ưu tú người truyền thừa !

Các ngươi bọn này nữ nhân đáng sợ, trở mặt làm sao không giữ đậu a!

Trì Việt Sam đem cái mũ hái xuống ném cho Trì Thủy, chính mình mái tóc dài màu đen như mực rối tung xuống dưới.

“Tỷ, nếu không chải chải đầu?”

Trì Việt Sam trừng mắt liếc hắn một cái: “Ngươi biết cái gì nha?”

Lộn xộn cũng là một loại đẹp a!

Thậm chí sẽ càng thêm  làm cho đau lòng người.

“Tỷ, chúng ta đi qua nói thế nào a?”

Đây là lần thứ nhất chính thức nhìn thấy tỷ phu của mình, hắn còn có chút không thích ứng lặc.

Nói thế nào?

Trì Việt Sam còn tại ấp ủ tình cảm.

“Ta vết thương ở eo  xuất hiện tại bệnh viện không phải bình thường sao?”

“Ta là tàn phế, ta để Lục Tinh dìu ta một chút không phải rất bình thường sao?”

“Ta trận này không có chút nào sai lầm, đi để Lục Tinh khen ta một cái không phải rất bình thường sao?”

Trì Thủy:......

Ngươi mới vừa rồi còn không phải nói như vậy.

Ô ô ô.

Các ngươi những nữ nhân này thật  quá ghê tởm!

“Tỷ, ta dìu ngươi đi qua?”

Trì Việt Sam mỉm cười, lấy điện thoại cầm tay ra điểm mấy lần.

Leng keng.

【 Thanh toán bảo tới sổ một nghìn đồng 】

“Chơi đi thôi.”

Trì Thủy ngốc trệ.

Trì Thủy chấn kinh.

Trì Thủy xoay người chạy!

Hắc hắc!

Lại kiếm lời một bút!

Nhìn Trì Thủy chạy xa đằng sau, Trì Việt Sam lại đem chính mình  mái tóc đen dài vò  lộn xộn một chút.

Mỹ nhân hốc mắt ửng đỏ, tóc dài tán loạn, toàn thân đều tản ra nhóc đáng thương  cảm giác.

Ân

Hợp khẩu vị !

Trì Việt Sam chỉnh lý tốt chính mình, dùng tới chính mình suốt đời  hí khúc bản lĩnh, chậm rãi từ Lục Tinh bên người đi đến.

Ân, không có phản ứng.

Trì Việt Sam chậm rãi từ Lục Tinh bên người đi tới.

Ân, không có phản ứng.

Trì Việt Sam chậm rãi từ Lục Tinh bên người đi đến.

Ân, không có phản ứng.

Lục Tinh cùng cái mù lòa giống như  trực tiếp cho Trì Việt Sam làm trầm mặc.

Tốt tốt tốt.

Ngươi tới đây bộ đúng không?

Trì Việt Sam trụ quải đi tới Lục Tinh bên người, tại Lục Tinh  trước mắt phất phất tay.

Lục Tinh trực tiếp COS pho tượng, động đều không kéo .

Trì Việt Sam:......

Đi

Tại cái này trang đúng không?

Trì Việt Sam lại duỗi ra tay tại Lục Tinh trước mắt lung lay, hay là không có phản ứng.

Một giây sau.

Nàng kéo Lục Tinh xuôi ở bên người  tay phải, trực lăng lăng  liền hướng trên mu bàn tay của nàng dựng.

“Ấy! Ngươi làm sao quấy rối tình dục pho tượng đâu!”

Lục Tinh lập tức rút về tay của mình, cảnh giác  nhìn xem Trì Việt Sam nói ra.

“Quả nhiên! Nam hài tử ở bên ngoài cũng muốn bảo vệ tốt chính mình!”

Hừ hừ.

Trì Việt Sam trong lòng cười trộm, hiện tại không giả đi?

Thật đáng giận.

Không trở về nàng  Wechat coi như xong, gặp được nàng còn ở nơi này trang pho tượng.

Vừa rồi nàng muốn giả bộ đáng thương kế hoạch lại thất bại, Trì Việt Sam phát hiện chính mình một khi gặp được Lục Tinh, trong lòng nghĩ cái gì đều không áp dụng được .

Bất quá khi trước.

Nàng cảm thấy mình hẳn là trước chồng một cái bảo mệnh buff.

Ban đầu ở trong rạp hát, Tống Quân Trúc một câu ngươi theo dõi ta trực tiếp cho Trì Việt Sam nghe ngây người.

Hiện tại nàng cũng không muốn Lục Tinh hiểu lầm, thế là trước khi nói ra.

“Thật là đúng dịp, ta ở chỗ này trị vết thương ở eo.”

Lục Tinh gật đầu: “Ân.”

Hắn nhìn thấy Trì Việt Sam chống  quải trượng.

Trì Việt Sam ngạnh  một chút, khuôn mặt thanh lệ toát ra cầu khen khen  thần sắc.

“Ta hôm nay diễn  rất tuyệt!”

Lục Tinh gật đầu: “Ân.”

Diễn hỏng rồi  lời nói đã sớm lên hot search .

Trì Việt Sam đột nhiên có chút khó qua, nàng phát hiện trực diện Lục Tinh  lạnh nhạt, so trên Wechat càng thêm đao lòng người.

Suy tư một lát.

Trì Việt Sam ấn mở Wechat, thao tác hai lần.

Sau đó nàng nháy mắt mấy cái, âm điệu tê dại nói “ta cho ngươi vòng vo 4000 khối.”

Lục Tinh có chút buồn cười nhìn nàng: “Ta nói ta không tiếp khách hàng quen.”

“Không phải muốn cùng ngươi làm ăn.” Trì Việt Sam nhắc lại nói, “ta muốn đi nhìn bác sĩ, nhưng là ta đi quá chậm, eo còn rất đau.”

Trì Việt Sam suốt đời  hí khúc công lực đều dùng ở chỗ này.

Nàng ánh mắt thất lạc  nhìn chằm chằm Lục Tinh, trên tay nhẹ nhàng nắm vuốt Lục Tinh  một chút xíu góc áo, lung lay.

“Van cầu ngươi nha, ta thật  đau quá.”

Lục Tinh trầm mặc  nhìn xem Trì Việt Sam, hắn cũng không muốn Trì Việt Sam biết gia gia của hắn nãi nãi ở tại trong bệnh viện.

Mang Trì Việt Sam nhìn bác sĩ, sau đó tự mình đem nàng đưa lên xe taxi rời đi bệnh viện.

Dạng này hắn có thể yên tâm.

Suy tư một lát, Lục Tinh thu khoản.

“Đi thôi.”

Trì Việt Sam trên mặt là khó mà che giấu kinh ngạc.

Nàng gần nhất đều đã bị cự tuyệt  chết lặng, không nghĩ tới Lục Tinh thế mà thật sẽ đồng ý a!

Lấy tiền làm việc.

Lục Tinh vịn Trì Việt Sam  cánh tay, nghi ngờ hỏi.

“Ngươi này làm sao làm?”

“Ngươi này làm sao làm?”

Trì Việt Sam cùng Lục Tinh đồng thời hỏi âm thanh.

Lục Tinh hỏi là Trì Việt Sam  trên lưng, Trì Việt Sam hỏi là Lục Tinh trên tay băng vải.

Lục Tinh đột nhiên may mắn, chính mình có  đến bệnh viện lý do, thế là vừa cười vừa nói.

“Không bị thương ai đến bệnh viện a?”

“Ta gần nhất nghĩ đến rèn luyện một chút, kết quả ngã sấp xuống  nắm tay kéo lỗ lớn.”

Trì Việt Sam có chút sầu lo  nhìn xem Lục Tinh  tay.

Lục Tinh không muốn để cho nàng nhìn nhiều, liền hỏi: “Ngươi lại là chuyện gì xảy ra?”

Trì Việt Sam trong nháy mắt bị dời đi lực chú ý, không rõ chi tiết nói.

“Ta tại đùa giỡn trường học liền có vết thương ở eo, về sau chuyển hát áo xanh liền tốt rất nhiều, nhưng thỉnh thoảng hay là rất đau.”

“Hôm nay hát Bạch Xà Truyện, kịch võ ta không biết làm sao nhéo một cái, trên lưng liền tái phát.”

Giống vận động viên, hí khúc diễn viên những ngành nghề này, từ nhỏ thương bệnh giống như ảnh tùy hình.

Lục Tinh nghi ngờ nói: “Cái gì gọi là chuyển hát áo xanh, ngươi trước kia không phải nghề này ?”

Hắn từ nhìn thấy Trì Việt Sam thời điểm, Trì Việt Sam chính là hát áo xanh .

Vì hiểu rõ hộ khách, hắn còn chuyên môn đi tìm kiếm bách khoa nhân vật tư liệu, chuyên môn  đi diễn viên nghiệp dư vòng nghe ngóng.

Lấy được cũng giống như nhau kết luận a!

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy nghề nghiệp của mình tố dưỡng bị hoài nghi!

Nghe vậy, Trì Việt Sam thất lạc  giật giật khóe miệng.

“Chúng ta gặp phải  quá muộn.”

“Nếu là ngươi tại đùa giỡn trường học nhìn thấy ta, ta liền có thể cho ngươi diễn một đoạn rừng trúc nhớ.”

“Lúc kia, ta là tốt nhất vai diễn đao mã.”.