chương 87: có thể ngươi hết lần này tới lần khác tối không chịu thua kém

chương 87: có thể ngươi hết lần này tới lần khác tối không chịu thua kém

Vai diễn đao mã?

Lục Tinh hơi kinh ngạc  nhìn lướt qua Trì Việt Sam  mặt.

Tại nhận được Trì Việt Sam tờ đơn thời điểm, hắn còn cố ý đi bù lại một chút hí khúc tri thức.

Thật đừng nói.

Có chút hí khúc xướng đoạn so rap còn có cảm giác tiết tấu, đặc biệt có ý tứ.

Bất quá Lục Tinh cũng biết.

Học hát hí khúc rất chịu tội .

Học vai diễn đao mã cùng vai đào võ, chính là chịu tội bên trong chịu tội.

Chỉ cần là từ đùa giỡn trong trường đi ra .

Không bên này gãy xương một chút, bên kia vết thương ở eo một chút đều không có ý tứ nói.

Coi như thế.

Có thể kiên trì đến sau cùng cũng là ít càng thêm ít.

Trước mặt Trì Việt Sam đối mặt người xem luôn luôn là đi áo xanh lộ tuyến, đoan trang thanh lãnh.

Không nghĩ tới a.

Trì Việt Sam như thế nhu nhu nhược nhược  bề ngoài phía dưới, vẫn rất có thể chịu được cực khổ .

Lục Tinh chậm rãi dựng lên ngón tay cái.

Đang lúc Trì Việt Sam nháy mắt mấy cái, tràn ngập mong đợi chờ đợi Lục Tinh khích lệ thời điểm.

Lục Tinh đột nhiên nói ra: “Ngưu bức!!!”

Trì Việt Sam:......

Ngươi ngươi ngươi!

Ai cho phép ngươi nói ngưu bức hai chữ !

A a a a!

Tốt như vậy  không khí, tốt như vậy  không khí, ngươi lại còn nói hai chữ này!

Trì Việt Sam thanh lãnh  mặt nạ trực tiếp phá phòng, muốn mắng Lục Tinh lại không bỏ được mắng, đến cuối cùng cũng liền nói câu: “Ngươi người này nói thực sự là......”

Lục Tinh nhíu mày, vừa cười vừa nói.

“Ngươi không thích nghe a, ngươi không thích nghe vậy ta liền không nói .”

“Ấy đừng......Tê.”

Trì Việt Sam siết chặt Lục Tinh  cổ tay, phần eo trong nháy mắt truyền đến trận trận đau đớn.

Trước kia vô số cái trong đêm nàng đều bị cái này vết thương ở eo tra tấn  rơi lệ.

Nhưng là hiện tại, Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy nàng hảo cảm tạ ơn chính mình  bữa này lưng đau.

Nếu không, nàng tựa hồ cũng không có cơ hội gặp được Lục Tinh .

Cái này chẳng lẽ chính là họa hề phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ nằm sao?

Trì Việt Sam hiểu!

“Ngươi chậm một chút a.”

Lục Tinh tranh thủ thời gian đỡ Trì Việt Sam, hắn không nghĩ tới Trì Việt Sam  vết thương ở eo nghiêm trọng như vậy?

Hắn mới vừa rồi còn coi là Trì Việt Sam tại khuếch đại......

Ai, hắn quá cứng nhắc ấn tượng, phải thật tốt tỉnh lại một chút.

Không phải vậy về sau chiếu cố hộ khách thời điểm, khả năng cũng sẽ xuất hiện tương tự  vấn đề.

Một cái thời thời khắc khắc biết được tiến bộ nghề nghiệp thiểm cẩu, mới sẽ không bị thời đại  thủy triều bỏ xuống, mới có thể tại thời đại  trên thuyền lớn theo gió vượt sóng!

Ân

Dấy lên tới!

Đốt cái gì cũng không biết, trước đốt lại nói!

Trì Việt Sam lưng đau  lợi hại, mượn cơ hội này, nàng nhẹ nhàng  tựa vào Lục Tinh  đầu vai, nàng không dám quá phận.

Cảm nhận được Lục Tinh  cánh tay tại hư hư  vòng chính mình, Trì Việt Sam trong lòng bật cười.

Lục Tinh so với nàng nghĩ càng ngây thơ, ngay cả đụng nàng đều không dám đụng vào bền chắc.

Nếu là biến thành người khác, đoán chừng mặt cũng không cần.

Trì Việt Sam cố nén lưng đau, một thanh kéo lại Lục Tinh Hư đỡ  tay, đem hắn  tay rắn rắn chắc chắc  đặt tại  cái hông của mình.

Lục Tinh kinh ngạc.

Trì Việt Sam tựa ở trong ngực của hắn, ánh mắt liễm diễm  ngước mắt, khẽ cười nói: “Ta để cho ngươi đỡ.”

Lục Tinh dời đi ánh mắt.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn thừa nhận Trì Việt Sam tại nghệ thuật tạo nghệ bên trên thật sự là hao tổn có thực lực!

“Sư phụ của ngươi lúc trước dạy ngươi hát hí khúc thời điểm, đoán chừng không nghĩ tới ngươi biết dùng ở chỗ này.”

Lý tưởng Trì Việt Sam: Trên sân khấu hăng hái, hát đến tận hứng.

Thực tế Trì Việt Sam: Sóng mắt lưu chuyển ở giữa tình cảm toàn xông cho Lục Tinh .

Trì Việt Sam cắn chặt răng chịu đựng lưng đau, cưỡng ép lộ ra một vòng cực kỳ phá toái cảm giác  dáng tươi cười.

Nàng đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng chọc chọc Lục Tinh  đầu vai, âm cuối giương lên.

“Vậy ngươi cảm thấy hữu dụng không?”

Lục Tinh trầm mặc một lát, đưa tay giữ lại Trì Việt Sam không thành thật  tay: “Không dùng.”

Tốt a.

Trì Việt Sam thở dài, Lục Tinh trái tim của người này so với nàng tưởng tượng còn cao hơn.

Dựa theo điều kiện của nàng, bất luận gặp được bất luận cái gì tâm tường cao trúc  người, nàng đều có thể tuỳ tiện giải quyết.

Cho dù là loại kia cực kỳ người lạnh lùng, nàng nhiều nhất bất quá là nhảy dựng lên đủ một đủ, vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm nắm.

Thế nhưng là Lục Tinh không được.

Từ đứng tại Lục Tinh trước mặt một khắc này, nàng tâm động  cái kia hết thảy liền xong đời.

Huống chi.

Lục Tinh so với nàng gặp phải bất luận kẻ nào đều khó giải quyết, hắn không phải tâm tường cao trúc, hắn là hoàn toàn yên tĩnh rộng lớn hải vực.

Ném một hòn đá đi vào, đá chìm đáy biển, ngay cả một tia gợn sóng cũng sẽ không có.

Trì Việt Sam thở dài, đột nhiên thật có chút khó qua.

Nàng không có cách nào hiểu rõ Lục Tinh, lại bị Lục Tinh làm cái úp sấp.

Tại Lục Tinh trước mặt trang ủy khuất, hắn lại không để mình bị đẩy vòng vòng.

Cho Lục Tinh ngay thẳng  kiếm tiền, hắn lại không thu hồi đầu khách.

Cố gắng  cho hắn phát tin tức, hắn liền toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Trì Việt Sam thật  không biết làm sao bây giờ.

Có lẽ.

Thử thẳng thắn là một cái biện pháp không tệ?

“Ta có thể nói cho ngươi nói chuyện sao?”

Lục Tinh nhẹ gật đầu.

“Ngươi nói.”

Mẹ nó!

Đến cùng vì cái gì!

Vì cái gì tình báo của hắn sẽ xuất hiện sai lầm!

Quá ghê tởm!

Nghề nghiệp của hắn kiếp sống cẩn trọng, thế mà lại xuất hiện loại sai lầm lớn này!

Quá ghê tởm!

Trì Việt Sam nhẹ nhàng tựa ở Lục Tinh  trong ngực, từ từ nói.

“Ta chín tuổi liền được đưa vào đùa giỡn trường học  lúc kia trời chưa sáng, ta liền muốn đi luyện công, cứ như vậy điểm  tiểu nhân nhi, cùng mì vắt giống như  bị tra tấn  không thành nhân dạng.”

“Trước kia cùng ta cùng một chỗ tại đùa giỡn trường học  có bảy cái bằng hữu, năm thứ nhất liền đi ba cái, năm thứ hai lại đi  ba cái, tại đùa giỡn trường học nhiều năm như vậy, người bên cạnh người tới quá khứ, tựa hồ chỉ có ta kiên trì tới cuối cùng.”

“Các nàng từ bỏ đằng sau, cũng đều cười ta, nói ta đi  một đầu căn bản không có con đường tương lai, kinh kịch lập tức liền sẽ biến mất, sự kiên trì của ta là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.”

“Nhưng ta ưa thích a, ta thích hát hí khúc.”

“Lời hát thật đẹp a, tốt bao nhiêu a, các nàng nói ta yếu, nói ta nhát gan, nhưng ta liền muốn học khổ nhất vai diễn đao mã, ta liền muốn cắn răng kiên trì đến cuối cùng.”

“Ta lập tức liền muốn thành công, nhưng ta ngã xuống, eo cũng rách ra, ta rốt cuộc không có cách nào trở thành vai diễn đao mã  về sau đi thăm dò sự cố nguyên nhân, là của ta đạo cụ......Bị động .”

Lục Tinh trong ánh mắt lóe lên kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Trường học chính là một cái tiểu xã hội.

Luôn có một số người bởi vì dạng này lý do như vậy bị xa lánh bị kỳ thị.

Có lúc, quá mức cố gắng, cũng sẽ bị âm dương quái khí.

Chỉ là Lục Tinh không nghĩ tới.

Tại đạo cụ bên trên làm tay chân, cái này có thể xem như tại bully đi?

Trách không được đùa giỡn trường học nơi đó không có truyền tới Trì Việt Sam học qua vai diễn đao mã  tiếng gió.

Nếu không.

Hỏi tới đổi nghề nguyên nhân, cũng không tốt giải thích.

Dù sao.

So ra thay học sinh làm chủ, đùa giỡn trường học càng muốn hơn chính là gió êm sóng lặng.

Lục Tinh thở dài.

“Không quan hệ, bọn hắn đều xem thường ngươi, có thể ngươi hết lần này tới lần khác nhất không chịu thua kém.”

“Đừng khóc, người ta một hồi liền muốn mắng ta tra nam .”

Trì Việt Sam khóe mắt rưng rưng, nghe được Lục Tinh  lời nói xán nhưng cười một tiếng.

Nàng bất an siết chặt Lục Tinh  cánh tay, cùng trước kia đang diễn trò dáng vẻ không có chút nào một dạng.

“Cho nên......”

“Ngày đó tại trong mưa ta thấy được ngươi, ánh mắt của ngươi quá an tĩnh hòa thanh triệt, ta, ta muốn thấy nhìn ngươi có phải hay không trong lòng cũng là dạng này, ta cũng muốn nhìn xem ngươi có thể hay không kiên trì, tựa như......Ta cũng như thế.”

Trì Việt Sam cúi thấp xuống con mắt, thanh âm phát câm.

“Có lỗi với.”.............