chương 88: chiến tích có thể tra!

chương 88: chiến tích có thể tra!

Người tại đứng trước hạnh phúc lúc lại đột nhiên trở nên khiếp đảm, muốn bắt lấy hạnh phúc kỳ thật so nhẫn nại thống khổ càng cần hơn dũng khí.

Thống khổ  thoải mái dễ chịu khu so hoàn toàn mới  hạnh phúc khu càng có thể cho người mang đến cảm giác an toàn.

Một năm rưỡi.

Tại Lục Tinh lâu dài  nhìn chăm chú ở trong, Trì Việt Sam đạt được  trước nay chưa có thỏa mãn.

Rõ ràng chỉ cần duỗi duỗi tay liền có thể đạt được Lục Tinh, thế nhưng là nàng lại đột nhiên khiếp đảm.

Thế giới này là cái cự đại  nhi đồng tâm lý học.

Có ít người làm sai một chút chuyện nhỏ liền lập tức dọa tại nguyên chỗ, có lẽ là khi còn bé đánh nát một cái bát liền muốn chịu một trận đổ ập xuống  mắng.

Một người sau khi lớn lên  nhất cử nhất động, đều phản ứng  hắn khi còn bé bị khắc xuống  lạc ấn.

Trì Việt Sam muốn đi theo Lục Tinh bên người, nhưng lại lo lắng.

Lo lắng Lục Tinh có thể hay không giống nàng  những đồng bạn kia một dạng, nói rời đi liền rời đi .

Lo lắng Lục Tinh có thể hay không cũng ở trong lòng chế giễu nàng chuyện đang làm không có ý nghĩa.

Lo lắng Lục Tinh có thể hay không đạt được nàng  thực tình đối đãi sau, tựa như đùa giỡn trường học những người kia một dạng bắt đầu trào phúng bully nàng.

Trì Việt Sam cảm thấy mình càng ngày càng vặn ba .

Nàng khát vọng một cái kiên định lại người ôn nhu, nhưng lại kháng cự một cái người như vậy.

Nghĩ đi nghĩ lại, Trì Việt Sam thất thần  nhìn chằm chằm trước mặt gạch, giật giật khóe miệng, tự giễu cười nói.

“Ta lúc đầu quá ngu  ta không nên đi đùa giỡn trường học .”

Lời như vậy, nàng có lẽ sẽ không như vậy chất vấn hết thảy, cũng sẽ không tính tình như vậy ác liệt.

Nàng có thể cùng Lục Tinh tại một cái địa điểm thích hợp gặp nhau, quen biết hiểu nhau.

Trì Việt Sam lại khổ lại mệt mỏi cũng không có động lắc qua chuyện này, thế nhưng là khi nhìn đến Lục Tinh lại không gợn sóng ánh mắt sau.

Đáy lòng của nàng đột nhiên bắt đầu chất vấn chính mình đi đùa giỡn trường học thật là chính xác sao?

Không phải.

Không phải.

Trước kia Lục Tinh  ánh mắt không phải như thế.

Trì Việt Sam rõ ràng cảm thấy mình tựa ở Lục Tinh  trong ngực, hai trái tim vô hạn tiếp cận.

Thế nhưng là tại sao phải cảm thấy chỉ xích thiên nhai đâu?

Lục Tinh Nhược dường như biết được suy nghĩ nhìn xem Trì Việt Sam.

Hắn cảm thấy nữ nhân này chiêu này rút củi dưới đáy nồi lấy lui làm tiến, thật đúng là dùng  thật không tệ!

Xấu bụng trà xanh, không hổ là ngươi, có đến mấy lần con!

Khi tất cả  âm mưu quỷ kế đều không hảo dùng thời điểm, thẳng thắn  ngay thẳng cũng là một loại khác mưu kế.

Chân thành là tất sát, một mực chân thành là ngu xuẩn.

Ngẫu nhiên chân thành, mới là nhất xâu !

Sách vở nhỏ nhớ kỹ nhớ kỹ, về sau khẳng định cần dùng đến.

Ba người đi tất có thầy ta a!

Đại sư!

Ta hiểu!

Vừa học một chiêu, Lục Tinh tâm tình không tệ, có chút giơ lên khóe miệng lộ ra một cái trấn an  dáng tươi cười.

“Không cần khi dễ khi còn bé  chính mình.”

“Ngươi không ngốc.”

“Có thể tìm tới mình thích  sự tình, kiên trì cả đời, đây là một cái chuyện phi thường may mắn tình.”

Rất nhiều người đừng bảo là kiên trì, ngay cả mình  yêu thích là cái gì cũng không biết.

Tựa như Lục Tinh một dạng.

Đối với sự tình gì đều không có hứng thú, cũng không động dậy nổi.

Có lẽ hắn thật  cần nghỉ ngơi thật tốt .

Kỳ thật đối với Trì Việt Sam, Lục Tinh trước kia là rất thích nàng.

Trì Việt Sam có giấc mộng của mình, có thể kiên trì, có thể tại trên sân khấu hăng hái  làm mình thích  sự tình.

Lục Tinh ưa thích người như vậy.

Bởi vì hắn không có mộng tưởng.

Bên tai chính là Lục Tinh nhẹ giọng an ủi, Trì Việt Sam lại cảm thấy những lời này như dao đâm ở trong lòng.

Nàng muốn cười, vừa muốn khóc.

Lục Tinh thật là người như vậy, thật là như thế kiên định lại người ôn nhu.

Rõ ràng lúc trước hạnh phúc có thể đụng tay đến, vì cái gì, vì cái gì nàng không dám lên trước, nàng không thể tin được đâu?

Lục Tinh vịn Trì Việt Sam đi lên phía trước, bình tĩnh nói.

“Ngươi về sau có thể sửa đổi một chút tính cách của ngươi, không phải vậy ngươi gặp được người kế tiếp, cũng vẫn như cũ sẽ là một cái luân hồi.”

“Ngươi muốn thăm dò một người tâm, nhưng khi ngươi thăm dò tốt sau, người kia cũng nên rời đi.”

“Người là chịu không được thử.”

Quen thuộc người nói láo, liền xem như nói thật ra, cũng sẽ không tự chủ được trộn lẫn một chút hoang ngôn.

Trì Việt Sam  tính cách quyết định nàng nhất định mẫn cảm đa nghi.

Nàng liền xem như tại thẳng thắn thời điểm, cũng có chút chính mình không cách nào khống chế  trà xanh cùng nhóc đáng thương.

Lục Tinh  tính cách quyết định hắn nhất định không tin tình cảm.

Hắn liền xem như tại nhiều khó khăn qua thời điểm, đều sẽ theo bản năng ép buộc chính mình cười lên, bất luận là có hay không muốn cười.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam  tính cách, đều đã chú định đây là hai cái không chân thành  người.

Người chính là kỳ diệu như vậy.

Tính cách quyết định vận mệnh.

Tất cả kết cục, từ vừa mới bắt đầu, ngay tại trong tính cách quyết định.

Lục Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ Trì Việt Sam  mu bàn tay, bình tĩnh nói.

“Ngươi hướng ta xin lỗi, nếu như câu nói này có thể để ngươi an tâm  lời nói, vậy ta nói, ta tha thứ ngươi .”

Hắn cảm tạ tất cả có thể cho tiền hắn  hộ khách.

“Có lẽ tính cách khó mà cải biến, thế nhưng là thói quen là một cái rất dễ dàng sửa đổi sự tình.”

“Trước mười ngày ngươi sẽ không thích ứng ta rời đi, có thể hai mươi ngày, ba tháng, nửa năm, một năm.”

“Ngươi kiểu gì cũng sẽ thói quen, cũng sẽ bồi dưỡng lên mới thói quen.”

Lục Tinh nói nói chính mình đột nhiên cười, đắc ý  lắc lắc đầu.

“Thế nào, ngươi tiền này hoa  đáng giá đi, ta còn bao hậu mãi đâu!”

Ai, giống hắn dạng này lương tâm thương gia thật sự là không nhiều lắm.

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng, cười không nổi.

Nàng muốn không phải loại này tha thứ.

Lục Tinh đó căn bản không phải tha thứ, Vâng......Là tính toán.......

“Bác sĩ, ngươi đây là chăm chú sao?”

Lục Tinh nhìn bên cạnh bác sĩ dạy cho Trì Việt Sam làm dịu lưng đau  động tác, không khỏi rơi vào trầm tư.

Trì Việt Sam mặc dù vết thương ở eo  nhưng là quanh năm kỹ năng cơ bản còn tại, mềm mại lại tinh tế.

Giờ phút này.

Nàng hai đầu gối quỳ gối trên đệm, sập eo cúi người mặt dán cái đệm.

Lục Tinh liền đứng ở sau lưng nàng.

Suy tư một lát, Lục Tinh yên lặng đổi một chỗ đứng.

Nghe được Lục Tinh  chất vấn.

Bác sĩ lập tức cảm thấy mình  chuyên nghiệp tố dưỡng bị làm nhục, nàng tức giận hô hô nói ra.

“Ta thế nhưng là quốc phục khôi phục khoa chi thần!”

“Bao nhiêu vận động viên đều trong tay ta trở lại đấu trường !”

“Chân thực hữu hiệu, chiến tích có thể tra!”

Ha ha ha.

Lục Tinh cười, cảm thấy bác sĩ này vẫn rất chơi vui .

Hắn liếc nhìn bác sĩ ngực  lệnh bài, gọi Hách Hảo Hảo.

Nhìn thấy cái tên này, Lục Tinh không biết làm sao nào, đột nhiên liền muốn cười.

Lần này  tên là gì a!

Hắn giơ ngón tay cái lên, biểu đạt chính mình  lòng kính trọng.

“Tốt tốt tốt, Hách Hảo Hảo bác sĩ, ngươi là một tốt bác sĩ.”

Hách bác sĩ:???

Mẹ nó.

Nói cái gì đồ chơi, làm sao cùng hộp băng như vậy!

Trì Việt Sam nghe được Lục Tinh  lời nói cũng cười, một cái không dừng trực tiếp nằm nhoài  trên đệm, mừng rỡ không được.

Hách bác sĩ cuối cùng cũng không kiềm được cười, nàng bởi vì cái tên này không ít chịu cười.

Bất quá Lục Tinh nói chuyện xác thực thú vị, cho nên nàng cũng không có sinh khí, chỉ nói là.

“Tiểu tử thúi, ngươi tốt nhất về sau đừng vết thương ở eo!”

Bằng không, rơi trong tay nàng, chỉ định cho tiểu tử này tốt nước trái cây ăn!

Lục Tinh nhíu mày, sờ lên eo của mình.

“Vậy khẳng định .”

“Ta eo đặc biệt tốt.”

Trì Việt Sam nằm nhoài trên đệm, có chút giương mắt nhìn chằm chằm Lục Tinh  eo, trầm mặc một lát hỏi.

“Ngươi cũng chiến tích có thể tra?”

Lục Tinh: ʕ •ᴥ•ʔ.......