chương 89: diễn ngươi, như hô hấp

chương 89: diễn ngươi, như hô hấp

Có  người nhất cử nhất động giống cẩu hùng cọ cây, có  người nhất cử nhất động giống tiên nữ hạ phàm.

Khôi phục trong phòng.

Trì Việt Sam đang cố gắng  làm lấy có trợ giúp làm dịu vết thương ở eo  động tác.

Màu mực tóc dài có mấy sợi dính tại cái trán, mồ hôi thuận thái dương xẹt qua cái cổ, ẩn nấp tại ngực trong quần áo.

Gương mặt của nàng mang theo vận động sau phấn nộn kiều diễm, đi ra mồ hôi  làn da Bạch đến phát sáng.

Lục Tinh không tốt trực tiếp nhìn chằm chằm, thế là xuyên thấu qua trên tường tấm gương đến hết sức chuyên chú  quan sát học tập.

Hắn vừa rồi tra xét Hách Hảo Hảo  tư liệu.

Thế mà thật đúng là Cổ Hi Tịch chưởng quản khôi phục khoa  thần!

Hách Hảo Hảo dạy cho Trì Việt Sam  động tác, đó cũng đều là đại sư khóa a.

Tinh hoa!

Tuyệt đối tinh hoa!

Lần tiếp theo Lục Tinh nếu là còn muốn gặp Hách Hảo Hảo, vậy coi như là muốn giao phí đăng ký  hiện tại không nghe ngu sao mà không nghe a.

Học đi, học không có tận cùng a!

Lục Tinh nắm giữ nhiều như vậy  kỹ năng, đại đa số đều là thông qua loại này bồi người phương thức học được.

Các hộ khách có tiền.

Cho các nàng người phục vụ cũng đều là các ngành các nghề  nhân vật đứng đầu.

Tại những người kia giảng tinh hoa tri thức thời điểm.

Lục Tinh ngay tại một bên vụng trộm tiến bộ.

Hắc hắc.

Vừa học một chiêu!

Ân

Trì Việt Sam kêu lên một tiếng đau đớn, vô lực ngã ở trên đệm.

Lục Tinh cưỡng ép đè xuống theo bản năng mình vươn  tay.

Một giây sau.

Trì Việt Sam lại nhanh chóng bò lên, khôi phục  vừa rồi  tư thế.

Nàng chống đỡ động tác mới vừa rồi, ngẩng đầu nhìn Lục Tinh, con ngươi Thu Thủy Oánh Oánh lại có chút ủy khuất giải thích nói.

“Ta không phải mới vừa đang giả vờ đáng thương.”

Nàng hay là không muốn từ bỏ.

Nếu Lục Tinh cảm thấy nàng không chân thành, vậy nàng liền tận lực khống chế chính mình  những hành vi này.

Thế nhưng là......

Đi qua hơn hai mươi năm, những vật này đã trở thành dung nhập nàng trong máu thịt đồ vật.

Muốn đổi, chỉ có thể từ từ  đem da thịt lột ra tách rời, thẳng đến máu thịt be bét.

Thế nhưng là những thống khổ này, so ra mất đi Lục Tinh ở bên người.

Chỉ là một chút gió sương thôi.

Nàng đổi là được.

Ân

Lục Tinh nhẹ gật đầu, ra hiệu mình biết rồi.

Khôi phục huấn luyện đối với từng có thương tích  người mà nói, là một trận nhằm vào ý chí lực  khảo nghiệm.

Không chịu đựng được  lời nói.

Vậy liền bái bai đi, trực tiếp nguyên địa rời khỏi cái nghề này.

Rất hiển nhiên.

Làm có thể từ đùa giỡn trong trường học vai diễn đao mã còn có thể học ra mặt  người, Trì Việt Sam là cái đối với mình cực kỳ hung ác  người.

Nàng đau thời điểm không nói không rằng, chỉ lặng lẽ thấp thở một tiếng, xốp giòn đến người tê cả da đầu.

Lục Tinh ngồi ở trên ghế sa lon, chân trái khoác lên trên đùi phải, tản mạn lại vô tình.

Hắn nhớ tới chính mình vừa rồi kém chút không bị khống chế tay, chống đỡ đầu như có điều suy nghĩ nói ra.

“Ngươi bệnh nghề nghiệp nghiêm trọng không?”

Bệnh nghề nghiệp?

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, gian nan ngẩng đầu.

“Vết thương trên người sao?”

Lục Tinh cười lắc đầu: “Không phải.”

Tâm tư lưu chuyển ở giữa, Trì Việt Sam đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

“Nói là thông thường ngữ khí, giọng điệu cùng động tác tư thái sao?”

Lục Tinh gật đầu.

Trì Việt Sam vì chính mình đoán được Lục Tinh ý tứ trong lời nói mà có chút cao hứng, nàng phấn nhuận môi mỏng có chút cong lên.

“Đương nhiên là có a.”

“Ta có đôi khi lại đột nhiên không nói lời nào, người khác hỏi ta thế nào, ta nói ta đang chờ thêm cửa.”

Ha ha ha!

Lục Tinh không kiềm được cười một tiếng.

Nguyên lai trên thế giới này không phải chỉ có bệnh nghề nghiệp của hắn nghiêm trọng như vậy.

Ân

Dễ chịu !

Hắn liền nói hắn vừa rồi vô ý thức muốn đi đỡ người chính là bệnh nghề nghiệp nha!

Trì Việt Sam lặng lẽ giương mắt nhìn lướt qua Lục Tinh vui sướng  biểu lộ, muốn hỏi một chút bệnh nghề nghiệp của hắn cũng rất nghiêm trọng sao.

Nhưng là nàng không thể hỏi.

Lục Tinh  nghề nghiệp thật sự là đặc thù, nàng vạn nhất đã hỏi tới Lục Tinh  vết thương làm sao bây giờ?

Đây quả thực là cho hai người bọn hắn cái vốn chính là lung lay sắp đổ  trên mặt cảm tình đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thật vất vả hai người có thể như thế hài hòa  nói chuyện phiếm, nàng đừng đi phá hư cái không khí này.

Càng nghĩ.

Trì Việt Sam lại không muốn tốt như vậy  không khí liền yên tĩnh lại, thế là nàng đổi tư thế, nói chuyện phiếm giống như nói.

“Ngươi có thể nhìn nhiều nhìn ta làm  động tác, đều đặc biệt tiêu chuẩn, ta thế nhưng là Hách bác sĩ  đắc ý bệnh nhân!”

“Ngươi nhớ kỹ đằng sau, về sau lưng đau thời điểm cũng có thể học làm một lần.”

Lục Tinh cười.

“Ngươi thật đúng là rất có sức lực  hiện tại cũng không phiền hà sao?”

Mau nói mệt mỏi đi.

Sau đó là hắn có thể tự tay đem Trì Việt Sam đưa lên xe taxi.

Thẳng đến trông thấy Trì Việt Sam rời đi nơi này thời điểm, hắn có thể yên tâm lại.

Làm một tên ưu tú  nghề nghiệp thiểm cẩu, phải học được từ phức tạp mà vụn vặt  trong lúc nói chuyện với nhau rút ra đến mấu chốt tin tức.

Tỉ như vừa rồi.

Hắn đang nghe Trì Việt Sam cùng Hách Hảo Hảo đối thoại thời điểm, hiểu được Trì Việt Sam đến bệnh viện quy luật.

Đây quả thực là có tác dụng lớn!

Bình thường Trì Việt Sam sẽ ở thứ hai đến thứ sáu đến bệnh viện làm khôi phục trị liệu, lần này tới chỉ là một cái ngoài ý muốn.

May mắn may mắn.

Lục Tinh ở trong lòng phân biệt cảm tạ Ngọc Đế Phật Tổ Tam Thanh A-men, tóm lại ai cũng đi, cảm tạ phù hộ cảm tạ phù hộ!

Dù sao hắn thứ hai đến thứ sáu không đến bệnh viện.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người về sau liền rốt cuộc gặp không được .

Không được.

Còn phải lên một tầng nữa bảo hiểm!

Nhìn Trì Việt Sam cắn môi dưới làm động tác dáng vẻ, Lục Tinh bình thản nói ra.

“Ngươi eo này là vẫn luôn không tốt đẹp được sao?”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, ba búi tóc đen như thác nước rủ xuống, cẩn thận phẩm vị Lục Tinh ý tứ của những lời này.

Sau một lát.

Trì Việt Sam hiểu.

Nàng lập tức phủ nhận nói.

“Không phải, ta eo chỉ là có đôi khi sẽ đau nhức.

Nhưng là nó dùng rất tốt.”

“Ngươi không tin, ta có thể hiện tại liền cho ngươi đến mười cái xác định vị trí xoay người cùng liên tục lộn ngược ra sau.”

Lục Tinh:......

Tốt a.

Người cũng không phải công cụ, không dựa theo kịch bản đi là rất bình thường .

Một giây sau.

Trì Việt Sam  ánh mắt rơi vào  Lục Tinh trên tay, nàng vuốt ve dưới tay  cái đệm, nhẹ nhàng hỏi.

“Tay của ngươi đâu, thương  nghiêm trọng không?”

Yes

Trì Việt Sam! Ngươi là ta duy nhất tỷ!

Chính là cái ý tứ này!

Lục Tinh cao hứng, không nghĩ tới kịch bản này sai lệch một lúc sau, hay là trở về !

Thế là hắn suy tư một lát, có chút may mắn  cười nói.

“Chỉ là có chút đau nhức mà thôi, ta đến bệnh viện chậm một chút nữa liền trực tiếp khép lại!”

Trì Việt Sam trầm thấp  cười một tiếng.

Nàng hay là thích xem Lục Tinh sống như thế lực tràn đầy bộ dáng.

Trì Việt Sam nhỏ giọng nói: “Thật đáng tiếc.”

“Đáng tiếc cái gì?” Lục Tinh hỏi nàng.

Trì Việt Sam cuối cùng vẫn là luyện đến cực hạn, vô lực úp sấp  trên đệm, như mực tóc dài rơi vào bên hông.

Nàng buồn buồn nói ra.

“Đáng tiếc về sau không có khả năng lại bệnh viện nhìn thấy ngươi .”

Lục Tinh cưỡng ép đè ép mình muốn giương lên  khóe miệng, có chút cảm khái nói ra.

“Nhân sinh luôn luôn có tiếc nuối.”

Ha ha ha.

Quá tốt rồi!

Bảo hiểm tốt nhất !

Không hổ là ta!

Diễn ngươi, như hô hấp!

Bất quá......

Lục Tinh gãi gãi đầu, luôn cảm giác mình quên một chút mà cái gì..............