chương 90: ao, không có ta sống thế nào a!

chương 90: ao, không có ta sống thế nào a!

Thiểm cẩu này siêu cường lại quá phận cẩn thận.

Lục Tinh vẫn cảm thấy không yên lòng, hắn tròng mắt nhìn thoáng qua ngay tại nghỉ ngơi  Trì Việt Sam.

Nàng phảng phất trốn tránh hiện thực giống như  nằm nhoài trên đệm, duỗi dài cánh tay lộ ra một tiết tế bạch mỡ đông  cổ tay.

So ra cái kia nhìn xem thanh lãnh đoan trang  áo xanh.

Lục Tinh cảm thấy trước mặt cái này ý đồ tiến vào trong kẽ đất  người, mới càng phù hợp Trì Việt Sam  tính cách chân thực.

Một cái xấu bụng trà xanh, nhưng lại có chút ít nữ hài  người.

Lục Tinh tựa ở trên ghế sa lon, chờ lấy Trì Việt Sam nghỉ ngơi tốt rời đi, nhưng là giờ phút này trong lòng của hắn vẫn đang suy nghĩ.

Như thế nào mới có thể lại đến nhất trọng bảo hiểm đâu?

Con đã từng viết qua.

Tiểu tư cảm xúc, vào xưởng ba ngày thuốc đến bệnh trừ!

Để Trì Việt Sam đi làm công hiển nhiên là không thực tế  nhưng là để Trì Việt Sam đi làm việc bận rộn công việc đến bay lên.

Lại là có khả năng .

Người nếu là một bận rộn, chỗ nào lo lắng nhiều như vậy  tình tình yêu yêu a?

Huống chi.

Trì Việt Sam  chuyên nghiệp còn khá đặc thù, nàng nếu là lửa cháy đến, cái kia trực tiếp chính là các phương buff gia trì.

Trực tiếp liền thành truyền thống văn hóa người truyền thừa .

Tên tuổi này một mang, không đem nàng bận bịu  chân đạp phong hỏa luân đều nói không đi qua!

Thế là.

Lục Tinh Thanh  hắng giọng, thúc giục nói.

“Nghỉ ngơi tốt sao, tốt ta đưa ngươi lên xe.”

Lấy lui làm tiến, cùng Trì Việt Sam học tập .

Đem đồ vật nhớ tiến sai đề bản bên trong không tính là chân chính học xong, có thể dùng ra đến, đó mới là thật  học xong!

Quả nhiên.

Nghe chút muốn đi, Trì Việt Sam trong nháy mắt gấp, thu thuỷ tiễn đồng tử, nàng không thôi thỉnh cầu nói.

“Có thể lại nghỉ ngơi một hồi sao, xin nhờ xin nhờ.”

Lục Tinh bất đắc dĩ ngồi xuống lại, “tốt a, vậy ta xoát một lát video chờ ngươi được không?”

Trì Việt Sam nghe chút, bên mặt đặt ở trên đệm, ánh mắt nhưng từ bên dưới mà lên  nhìn qua Lục Tinh, khẽ cười nói.

“Video không có ta đẹp mắt.”

“Ngươi nhìn ta, ta cho ngươi hát khúc.”

“Cho ngươi một tấm hôn quân thể nghiệm thẻ?”

Lục Tinh tiêu tan  cười.

Đúng rồi!

Chính là mùi vị này!

“Ngươi muốn hát cái gì?”

Ân

Trì Việt Sam  trong mắt tràn đầy kinh hỉ, hơi kinh ngạc Lục Tinh thế mà thật  đáp ứng?

Quá tốt rồi!

Trì Việt Sam muốn đứng lên, lại bị Lục Tinh ngăn lại.

“Ngươi tìm eo tư thế thoải mái là được, không có thật làm cho ngươi vừa ca vừa nhảy múa .”

Tốt a.

Trì Việt Sam đứng người lên vịn tường, tìm tìm tòi tòi  ngồi ở Lục Tinh bên người trên ghế sa lon.

Nàng rất xinh đẹp.

Tóc dài như vẩy mực giống như rũ xuống bên hông, làn da trắng nõn kiều nộn, trong đôi mắt là vò không ra  nhu tình như nước.

“Ta có thể thu hình lại sao?”

Lục Tinh lười biếng tựa ở trên ghế sa lon, nhìn lướt qua Trì Việt Sam thanh lãnh đoan trang  mặt, cảm thấy video này tuyệt đối lửa!

Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới Lục Tinh thế mà còn muốn lưu niệm?

Bất quá Trì Việt Sam hay là không chút do dự  nhẹ gật đầu: “Có thể.”

Ấy hắc!

Cái này đúng rồi!

Lục Tinh nhìn xem trước mặt khó được có chút ngại ngùng ngây ngô  Trì Việt Sam, nhìn lại mình một chút giơ điện thoại di động bộ dáng.

Đột nhiên có một loại tại ** hiện trường đóng phim  cảm giác.

A a a a!

Hỏng bét sức tưởng tượng ngươi thật  rất tồi tệ!

Xiên ra ngoài! Cho trẫm xiên ra ngoài!

Lục Tinh lắc lắc đầu, đem cái này suy nghĩ rung ra ngoài.

Trì Việt Sam lặng lẽ hít một hơi, nhanh chóng đem tâm tình khẩn trương đè xuống.

“Ngươi có cái gì muốn nghe sao?”

“Hoa lê tụng.”

Lục Tinh trả lời rất nhanh.

Trì Việt Sam lại đột nhiên giật mình.

Đây là.....

Đây là nàng một lần cuối cùng cho Lục Tinh hát.

Trì Việt Sam như mực trong con ngươi có chút sáp nhiên, nhưng rất nhanh lại lên tinh thần.

“Chuẩn bị xong?”

“OK, action!”......

“Tốt, gặp lại, chú ý vết thương ở eo.”

Lục Tinh đem Trì Việt Sam đưa đến trên xe taxi, mỉm cười xông nàng phất phất tay.

Trì Việt Sam nằm nhoài trên cửa sổ xe, trên trán tản ra mấy sợi toái phát, Thủy Doanh Doanh  con ngươi nhìn qua Lục Tinh.

Thừa dịp Lục Tinh nói với nàng gặp lại thời điểm, nàng đột nhiên kéo lại Lục Tinh  tay.

Lục Tinh sửng sốt một chút, lập tức liền muốn rút trở về.

Trì Việt Sam lại gắt gao níu lại Lục Tinh  tay không thả, một hộp dược cao rơi vào  trong lòng bàn tay của hắn.

Lục Tinh Đốn  một chút.

Trì Việt Sam buông lỏng ra Lục Tinh  cổ tay, cong lên khóe miệng: “Khép lại vết thương  thuốc đặc hiệu.”

Lục Tinh nghi hoặc.

“Từ đâu tới?”

Hắn toàn bộ hành trình cùng Trì Việt Sam cùng một chỗ, làm sao không biết nàng lúc nào cầm thuốc?

Trì Việt Sam có chút nhụt chí, ỉu xìu mà cộc cộc  lay tại trên cửa sổ xe: “Ngươi đi phòng vệ sinh thời điểm, ta xin nhờ Hách bác sĩ đi mở .”

Thật đáng giận.

Lúc này, Lục Tinh rõ ràng hẳn là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ nha!

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng: “Tạ ơn.”

Ta đưa ngươi nổi tiếng khắp internet để báo đáp ngươi.

Đang tiến hành nghệ thuật sáng tác thời điểm, tình cảm cùng kỹ xảo là thiếu một thứ cũng không được .

Chân tình thực cảm mới có thể đả động lòng người.

Trước kia Trì Việt Sam hát lần kia hoa lê tụng, chỉ là chỉ có kỹ xảo mà thôi.

Nhưng là hôm nay.

Trì Việt Sam rõ ràng mặc đơn giản nhất thậm chí mộc mạc quần áo, lại hát ra chưa bao giờ có tình cảm.

Liền ngay cả hắn nghe cũng rất có xúc động.

Hiện tại.

Đoạn video này ngay tại Lục Tinh trong tay.

Có thể đem hắn loại này lãnh tâm lãnh tình  người đều hát cảm động, như vậy đả động những người khác quả thực là dễ như trở bàn tay.

Mấu chốt nhất là.

Trì Việt Sam rất đẹp.

Đây là tất không thể thiếu  nhân tố.

“Sư phụ, có thể đi .”

Lục Tinh thấy thời gian không sai biệt lắm, xông trong xe lái xe nói một câu.

“Được rồi.” Lái xe sư phụ cười một tiếng, ấn mở  máy chiếu phim.

Trong nháy mắt.

Một ca khúc chậm rãi thả đứng lên.

“Cái này giây lát mắt  quang cảnh, thân mật nhất  khoảng cách

Dọc theo ngươi làn da hoa văn, đi qua khúc chiết cánh tay

Làm mộng cho ngươi”

Xe từ từ khởi động.

Trì Việt Sam nằm nhoài trên cửa sổ xe quay đầu, Lục Tinh đứng tại chỗ mỉm cười ngoắc.

Như cái NPC, như cái máy móc, nhưng tuyệt không giống người.

“Còn nhiều hơn xa mới có thể tiến nhập tâm của ngươi, còn bao lâu nữa mới có thể cùng ngươi tiếp cận

Gang tấc xa gần lại, không cách nào đến gần người kia

Cũng chờ lấy cùng ngươi gặp nhau”

Nghe trong xe âm nhạc, nhìn lại đứng tại chỗ  Lục Tinh, Trì Việt Sam lâm vào thật sâu  emo.

Thích cái chớ  tình cảm người máy, mà lại trước kia còn không cho người máy sửa chữa bảo dưỡng.

Đây quả thực là cho mình chôn xuống một cái hố to.

Ai

Trì Việt Sam sâu kín thở dài, gió thổi tiến trong xe, thổi tan nàng  thở dài.

Nửa phút đằng sau.

Lục Tinh nhìn xem chỉ đi  hai mét  xe taxi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: “Không phải, sư phụ ngươi đã hết dầu?”

Trì Việt Sam cũng kinh ngạc nhìn xem lái xe sư phụ, đề nghị: “Nếu không, ta đổi chiếc xe?”

Lái xe sư phụ một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  đưa đầu đối với Lục Tinh nói ra.

“Ngươi làm sao không theo kịch bản đến a!”

A

Lục Tinh mộng.

Cái gì kịch bản?

Kịch bản không phải diễn xong sao?

Hắn song trọng bảo hiểm đều lên xong a!

Lái xe sư phụ bất mãn mà hỏi: “Cô nương ngươi họ gì?”

Ao

Lái xe sư phụ đối với Lục Tinh hô.

“Ta lái chậm như vậy, ngươi hẳn là đuổi xe đó a! Sau đó một bên đuổi một bên nói

Sẽ còn gặp lại sao ao, gặp lại thời điểm ngươi muốn hạnh phúc! Ao, không có ngươi sống thế nào a ao!”

Lục Tinh:......

Trì Việt Sam:......

Trì Việt Sam xấu hổ đến hận không thể đem chính mình kẹt xe tọa hạ mặt.

Lục Tinh xấu hổ đến hận không thể bên đường trực tiếp phi nước đại 300 mét.

A a a!

Người nào a đều là!

Lục Tinh Giới đến cùng da tóc tê dại.

Mãi mới chờ đến lúc đến lái xe xa, hắn một hơi còn không có buông lỏng đến, liền nghe đến Wechat  tin tức mới nhắc nhở.

Lục Tinh lệ rơi đầy mặt: “Ta hận tin tức thanh âm nhắc nhở!”

Quá kinh khủng!

Lục Tinh ấn mở khung chat, xem xét người liên lạc danh tự, đột nhiên ngây dại.

Dựa vào!

Hắn nhớ tới đến quên  chuyện gì!

Đêm hè sương hôm nay sinh nhật!.