chương 91: không cần vì ta chờ mong tính tiền

chương 91: không cần vì ta chờ mong tính tiền

Chính hàng khách sạn tầng cao nhất phòng nghỉ.

Răng rắc.

Cửa phòng nghỉ ngơi bị mở ra.

Ngụy Thanh Ngư cầm trong tay một cái hộp đẹp đẽ, luôn luôn bình tĩnh không lay động  trong ánh mắt giờ phút này lại có chút nghi hoặc.

Vì cái gì.

Vì cái gì Lục Tinh không có tới đâu?

Lớn như vậy  trong phòng nghỉ, ánh đèn sáng đến thoáng như ban ngày, chướng mắt đến Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng thõng xuống ánh mắt.

Hạ Dạ Sương uốn tại trước cửa sổ sát đất  trong ghế sô pha, trầm mặc  nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ bóng đêm.

Luôn luôn loá mắt như thái dương  người, hiện tại toàn thân lại tràn ngập dày đặc đến tán không ra  uất khí.

Mái tóc dài màu vàng óng của nàng nửa ghim lên đến, quàng lên  một đỉnh khảm bảo thạch vương miện, vểnh lên hai đầu tế bạch  chân dài khoác lên trên lan can, không hợp quy củ bên trong để lộ ra một tia tùy ý lười nhác.

Nghe được có người tiến đến, Hạ Dạ Sương ngạc nhiên quay đầu, tóc vàng giống lưu động  tơ lụa, trên không trung xẹt qua đường cong.

“......Ngụy Thanh Ngư?”

Rất rõ ràng.

Dù cho Ngụy Thanh Ngư hơi chút chậm chạp, nhưng là nàng vẫn như cũ có thể từ Hạ Dạ Sương  trong giọng nói đã hiểu tràn đầy thất lạc.

Thật giống như......

Nàng không nên tới một dạng.

Hôm nay là Hạ Dạ Sương  sân nhà, cho nên Ngụy Thanh Ngư mặc phi thường khắc chế, mặc tầm thường nhất  quần màu đen.

Nhưng rất đáng tiếc.

Dáng dấp người đẹp mắt coi như khoác bao tải, người khác cũng đều coi là lại là hàng xa xỉ nhà thiết kế đầu óc có bệnh thiết kế ra được  xấu quần áo.

Hạ Dạ Sương từ trên xuống dưới đánh giá một chút Ngụy Thanh Ngư hôm nay giả dạng, càng phiền.

Mẹ nó, bộ dạng như thế đẹp mắt, ác thảo!

Phiền chết!

Trách không được Lục Tinh ưa thích Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh  đi tới Hạ Dạ Sương trước mặt, đem trong tay  hộp đưa tới, chân thành chúc phúc nói.

“Đây là đưa cho ngươi quà sinh nhật, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt, thân thể khỏe mạnh.”

Hạ Dạ Sương nhìn lướt qua lễ vật  đóng gói logo.

Định chế tai nghe, phí tổn đắt đỏ.

Phiền chết!

Hạ Dạ Sương nhìn một chút Ngụy Thanh Ngư  mặt, lại nhìn một chút trước mặt lễ vật.

Trong đầu trong nháy mắt hồi tưởng lại ngày đó Lục Tinh tự nhủ, hắn nói, hiệp ước muốn tiếp tục sao Hạ Lão Bản.

Hạ Lão Bản.

Ha ha!

Hạ Lão Bản!

Lúc trước gọi nhân gia Hạ tỷ tỷ, bây giờ gọi người ta Hạ Lão Bản?

Hiệp ước tại sao muốn tiếp tục?

Điểm xuất phát đã không thành lập, tại sao muốn tiếp tục?

Hạ Dạ Sương chính mình cũng muốn biết!

Nàng trở về suy nghĩ cực kỳ lâu, một cái sáng loáng  nguyên nhân liền bày ở trước mắt, nàng lại không nguyện ý tin tưởng.

Hạ Dạ Sương không thể tin được chính mình có thể như vậy tùy tiện, nàng làm sao có thể mới mấy ngày liền có thể thích một cái nam sinh?

Cái này quá tùy tiện, nàng căn bản không tiếp thụ được!

Hạ Dạ Sương bực bội  nhìn thoáng qua trước mặt cùng cái AI giống như  không chút biểu tình  Ngụy Thanh Ngư.

Nếu không phải nàng, Lục Tinh cũng sẽ không nói ra kết thúc hiệp ước .

Thế nhưng là......

Thế nhưng là Ngụy Thanh Ngư lại có bệnh, nàng cũng không có cách nào đi trực tiếp mắng Ngụy Thanh Ngư.

A a a!

Phiền chết!

Hạ Dạ Sương trước đó vài ngày bị Lục Tinh thấm vào tại trong ôn nhu hương, thời gian trải qua rất thư thái.

Hiện tại Lục Tinh đi .

Yêu là thuốc an thần, thuốc an thần không có.

Nàng lại lần nữa về tới loại kia xem ai đều không vừa mắt, xem ai đều muốn cho hắn hai cái đại bức đâu con  trong trạng thái.

Ngụy Thanh Ngư nhìn Hạ Dạ Sương lâm vào xoắn xuýt ở trong, nàng đem lễ vật để lên bàn, chăm chú hỏi.

“Ta có thể ngồi xuống tới sao?”

“Ai không để cho ngươi ngồi?” Hạ Dạ Sương đỉnh nàng một câu, trong giọng nói là không ngăn nổi bực bội.

“Tạ ơn.”

Ngụy Thanh Ngư lễ phép gật gật đầu, vuốt thẳng váy nhăn nheo, đoan chính ngồi ở một bên trên ghế sa lon.

Trong phòng nghỉ hoàn toàn yên tĩnh.

Trước kia Hạ Dạ Sương chỉ cần là cùng Ngụy Thanh Ngư gặp mặt, như vậy nhất định nhưng muốn Thứ Nhi Ngụy cá trắm đen hai câu.

Nhưng là bây giờ.

Nàng đã biết  Ngụy Thanh Ngư có bệnh, lại lấy được  Ngụy Thanh Ngư  lễ vật.

Dựa vào!

Nàng mắng chửi người đều mắng không ra miệng !

Luôn luôn không coi ai ra gì  Hạ đại tiểu thư, lần thứ nhất có loại cảm giác biệt khuất này.

Nàng muốn cho Lục Tinh Phát tin tức giải quyết một chút, trong đầu lại vang lên  Lục Tinh  lời nói.

Kết thúc hiệp ước?

Ha ha.

Lục Tinh cứ như vậy chờ mong thoát đi bên cạnh nàng sao?

Làm sao?

Chẳng lẽ hắn còn muốn đi cho Ngụy Thanh Ngư làm thiểm cẩu?

Không đối.

Cũng không phải thiểm cẩu.

Ngày đó tại phòng đàn bên trong, ánh nắng rơi vào Ngụy Thanh Ngư  trên sợi tóc, nàng nói, nàng ưa thích Lục Tinh.

Đến

Hạ Dạ Sương tự giễu giật giật khóe miệng.

Người ta Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư là lưỡng tình tương duyệt bóp, nàng tính là cái rắm gì a!

Nếu là đặt trong kịch truyền hình.

Nàng chính là cái kia ngăn cản nam nữ nhân vật chính cùng một chỗ  ác độc nhân vật phản diện thôi, tất cả người xem đều muốn nàng chết.

“Ngươi đang đợi Lục Tinh sao?”

Nhìn Hạ Dạ Sương như cái nóng nảy xù lông  sư tử con, Ngụy Thanh Ngư khó được chủ động mở miệng bốc lên đến chủ đề.

Hạ Dạ Sương ngang Ngụy Thanh Ngư một chút, bất mãn nói: “Ai nói ta đang chờ hắn? Ta vừa rồi tại phía dưới quá mệt mỏi, ta nghỉ ngơi một hồi không được sao?”

“Có thể, đây là quyền lợi của ngươi.”

Ngụy Thanh Ngư có chút giơ lên khóe miệng, đem câu nói này nói ra.

Cười cùng không cười, vui vẻ cùng không vui, đây đều là quyền lợi của nàng.

Cùng Lục Tinh nói một dạng  lời nói, để nàng có loại chính mình cùng Lục Tinh xuyên qua thời gian trở ngại, tâm hữu linh tê  cảm giác.

Hạ Dạ Sương kinh dị  nhìn thoáng qua Ngụy Thanh Ngư  biểu lộ.

Có bệnh a!

Ai TM cho AI quyền hạn?

Nàng hay là càng thích ứng Ngụy Thanh Ngư tấm kia không chút biểu tình ba động  mặt.

Ngụy Thanh Ngư lại trầm mặc  bồi tiếp Hạ Dạ Sương ở lại một hồi mà, nàng quen thuộc không nói lời nào, một tuần không nói lời nào cũng sẽ không đối với nàng có ảnh hưởng gì.

Nhưng là Hạ Dạ Sương không được.

Nàng có chút vội vàng xao động  nhìn chằm chằm trên điện thoại di động  thời gian, đã lập tức sẽ đến mười một giờ.

Có thể Lục Tinh hay là không đến.

Hạ Dạ Sương muốn, chỉ cần Lục Tinh hôm nay tới, nàng liền nhất định cùng Lục Tinh tục hiệp ước.

Hạ Dạ Sương muốn cho Lục Tinh Phát tin tức nhắc nhở một chút, nhưng Ngụy Thanh Ngư là ở chỗ này ngồi, nàng đặc biệt khó chịu.

Nghĩ nghĩ.

Hạ Dạ Sương hất cằm lên, thúc giục nói: “Ngươi đưa xong lễ vật tại sao còn chưa đi?”

Ngụy Thanh Ngư khép lại sách trong tay, mờ mịt nhìn xem Hạ Dạ Sương.

“Ta muốn đến xem Lục Tinh, hắn không đến a?”

A

Hạ Dạ Sương kinh ngạc.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Ngụy Thanh Ngư thế mà tới tham gia sinh nhật của nàng vẻn vẹn vì nhìn Lục Tinh?

Mẹ nó.

Bệnh tâm thần a!

Dựa vào!

Hạ Dạ Sương càng phiền: “Lục Tinh hôm nay không đến, ngươi có thể đi .”

Tốt

Ngụy Thanh Ngư không có chút nào  hoài nghi, nàng thu về trạm sách đứng lên, vuốt thẳng mép váy  nhăn nheo.

Hạ Dạ Sương nghi ngờ hỏi.

“Lục Tinh nói cho ngươi hắn hôm nay muốn tới sao?”

Ngụy Thanh Ngư tự nhiên nói ra: “Không có.”

“Vậy ngươi tại sao lại muốn tới?” Hạ Dạ Sương thật sự là lý giải không được Ngụy Thanh Ngư  mạch não.

Nàng không nói trước hỏi một chút, nếu là vồ hụt  làm sao bây giờ?

Đây không phải uổng phí hết thời gian sao?

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh nói.

“Căn cứ quan sát của ta, trong trường học một khi Lục Tinh mất đi tung tích, đi cùng với ngươi  xác suất có 94％ còn có 6％  xác suất là tại phòng vệ sinh.”

“Bởi vì người sẽ không nguyện ý cùng mình chán ghét người thời gian dài ở chung, cho nên Lục Tinh cùng ngươi thật là tốt  bằng hữu, lại bởi vì là bạn tốt sinh nhật, cho nên cuối cùng đến chứng, Lục Tinh có 99％  xác suất sẽ đến.”

Ngụy Thanh Ngư nói lời trực tiếp cho Hạ Dạ Sương nghe choáng .

Không nghỉ mát đêm sương bắt lấy  cái từ mấu chốt tìm về  mặt mũi: “Cái kia thật tiếc nuối, hôm nay ngươi gặp 1％  xác suất, sự chứng minh của ngươi cũng không có chuẩn xác như vậy a.”

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem Hạ Dạ Sương, chăm chú  phân tích nói.

“Không có 100%  tất nhiên sự kiện.”

“Liền xem như Lục Tinh tới tham gia sinh nhật, cũng có xác suất gặp được hạ mưa to, phá gió bão, địa chấn, tai nạn xe cộ chờ chút hiện tượng tự nhiên, những khả năng này tính đều cần cân nhắc ở bên trong.”

“Đồng thời ta không cho rằng cái này thật đáng tiếc, Lục Tinh tới  lời nói, ta nhìn thấy hắn sẽ rất vui vẻ, hắn không tới, đây đối với ta cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.”

“Là chính ta lựa chọn tới, hắn không có nghĩa vụ vì ta  chờ mong tính tiền.”

Hạ Dạ Sương khóe miệng dáng tươi cười cứng đờ, nghiến răng nghiến lợi.

Dựa vào!

Ai TM để AI tiến hóa !

Lão nương giết ngươi!!!.