chương 92: hắn lúc này không biết đang làm chuyện gì?

chương 92: hắn lúc này không biết đang làm chuyện gì?

Đối mặt tức giận Hạ Dạ Sương.

Ngụy Thanh Ngư  trong đầu đột nhiên nổi lên  một đạo đề mục.

[ Hỏi: Giờ này khắc này Hạ Dạ Sương tâm tình cực kém, nàng phải làm thế nào ứng đối? ]

Giải

∵ Lục Tinh ưa thích Hạ Dạ Sương

∴ Lục Tinh sẽ theo Hạ Dạ Sương  cảm xúc mà phập phồng

∵ Hạ Dạ Sương tâm tình dị thường kém cỏi

∴ Lục Tinh biết đằng sau cũng sẽ đi theo tâm tình không tốt

∵ Nàng muốn Lục Tinh vui vẻ

∴ Nàng hiện tại hẳn là an ủi Hạ Dạ Sương ]

Đối với.

Ngụy Thanh Ngư cuối cùng đạt được  đáp án, biết mình nên làm cái gì.

Thế là.

Ngụy Thanh Ngư dùng đến mặt không thay đổi mặt, tận lực làm thanh âm của mình thả nhẹ, ý đồ cùng cuồng bạo ở trong  Hạ Dạ Sương đối thoại.

Ngụy Thanh Ngư: “Ngươi bây giờ rất tức giận sao?”

Hạ Dạ Sương: “Nếu không muốn như nào?”

Ngụy Thanh Ngư: “Không cần tâm tình kém.”

Hạ Dạ Sương:......

Ngụy Thanh Ngư: “Ngươi bây giờ tâm tình tốt điểm sao?”

Hạ Dạ Sương: “Ta tâm tình rất kém cỏi!”

Ngụy Thanh Ngư: “Không cần tâm tình kém.”

Hạ Dạ Sương:......

Phá phòng!

TM  phá đại phòng !

“Ngươi! Ngươi! Ngươi?!”

“Ai phái ngươi tức giận ta?!”

Hạ Dạ Sương tức giận đến đầu ông ông.

Nếu không phải nàng đối với trước kia nhằm vào Ngụy Thanh Ngư còn có chút áy náy, nàng hiện tại tuyệt đối phải cùng Ngụy Thanh Ngư tiến hành một trận đơn đấu!

Mẹ nó.

Ngươi đây là đang an ủi người hay là tại đưa tiễn người?

Ngươi TM nói cái gì nói nhảm a!

Tâm tình rất kém cỏi? Đừng kém.

Bụng rất đói? Đừng đói.

Trong miệng rất khát? Đừng khát.

Dựa vào!

Ngươi bệnh tâm thần a!

Hạ Dạ Sương hiện tại không gì sánh được  may mắn chính mình chính uốn tại trong ghế sô pha.

Nếu không nàng thật  hoài nghi mình sẽ một hơi lên không nổi hất lên đi qua, nện vào trên sàn nhà làm bị thương mẹ của nàng sinh  ưu việt mũi!

Ngụy Thanh Ngư ôm sách trong tay, nghi ngờ đứng tại chỗ, có chút mê mang  nhìn xem tức giận Hạ Dạ Sương.

Nàng giống như đem Hạ Dạ Sương trêu đến càng tức giận hơn.

Thế nhưng là......

Thế nhưng là nàng có đang an ủi Hạ Dạ Sương a?

Chẳng lẽ là lời an ủi thuật không đúng sao?

Vừa rồi Hạ Dạ Sương một mực tại nhìn điện thoại, hẳn là đang nhìn cùng Lục Tinh  khung chat đi?

Vậy nàng vừa mới bắt đầu tâm tình không tốt  nguyên nhân khẳng định là bởi vì Lục Tinh không có tới.

Suy tư một lát, Ngụy Thanh Ngư lập tức nghĩ lại đến  chính mình vấn đề, thế là lại một lần mở miệng nếm thử nói.

“Có lỗi với, ta chọc ngươi tức giận.”

“Ngươi không nên tức giận.”

“Mặc dù Lục Tinh hôm nay không có tới, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng giữa các ngươi  quan hệ, hắn rất thích ngươi. "

Phốc

Hạ Dạ Sương cảm thấy mình muốn thổ huyết  nàng run run rẩy rẩy vươn ngón tay chỉ hướng cửa ra vào.

“Ngươi cho ta......Ra ngoài!”

Chữ lăn đều tại trong cổ họng của nàng .

Nhưng là ngẫm lại Ngụy Thanh Ngư  bệnh tự kỷ, Hạ Dạ Sương dừng một chút, lại đổi cái chẳng phải kịch liệt  từ nhi.

“Úc, tốt.”

Ngụy Thanh Ngư nhìn Hạ Dạ Sương thật sự là quá tức giận  lập tức có chút sa sút thất bại.

Nàng giống như học không được Lục Tinh loại năng lực kia.

Vì cái gì Lục Tinh có thể làm được đâu?

Tại người khác tức giận thời điểm, Lục Tinh chỉ cần thuận miệng nói mấy câu, liền có thể giống một vũng thanh tuyền, cọ rửa tất cả không vui vết tích.

Ngụy Thanh Ngư đột nhiên nghĩ đến.

Cũng không biết Lục Tinh hiện tại ngay tại làm cái gì.

Sắp đến  cửa ra vào, Ngụy Thanh Ngư đột nhiên nghĩ tới một việc.

“Thật có lỗi, ta còn có một việc muốn giảng.”

Hạ Dạ Sương run run rẩy rẩy tay run run bưng lên đến cái chén, một cái không có đỡ lấy đổ một chút nước đến trên vai của nàng.

Đột nhiên.

Hạ Dạ Sương nghĩ tới trước đó cánh tay của nàng gối tê, hay là Lục Tinh đang đút nàng uống nước.

Cũng không biết Lục Tinh hiện tại ngay tại làm cái gì.

Nói

Hạ Dạ Sương trước đó bởi vì đối với Ngụy Thanh Ngư hổ thẹn, cho nên nàng giọng nói đều tốt  mấy phần.

Nhưng là Ngụy Thanh Ngư cái này chết máy khí người!

Quá TM  khinh người!

Cho nên Hạ Dạ Sương  ngữ khí lại khôi phục được bộ dáng lúc trước.

Ngụy Thanh Ngư nói: “Lục Tinh cuộc thi lần này  tiến bộ rất lớn, chủ nhiệm lớp muốn hắn đi theo chúng ta đi Hải Thành Đại Học tham quan học tập một chút.”

Hạ Dạ Sương nhăn đầu lông mày, lông vàng lại nổ tung mấy phần, đẹp đẽ  mặt mày bên trong tất cả đều là không kiên nhẫn.

“Ngươi nói với ta cái gì?”

“Ta cũng không phải mẹ hắn!”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu: “Ta biết ngươi không phải Lục Tinh  mụ mụ.”

“Thế nhưng là ta đi trưng cầu Lục Tinh ý kiến thời điểm, hắn nói hắn muốn cùng ngươi ở chung một chỗ.”

“Ta muốn, đây là một cái rất tốt buông lỏng cơ hội, nếu ngươi nguyện ý, có thể thuyết phục một chút Lục Tinh.”

Ân

Hạ Dạ Sương vốn cho là Ngụy Thanh Ngư sẽ còn nói ra cái gì khí người chết không đền mạng.

Nhưng là đi......

Hạ Dạ Sương  biểu lộ đột nhiên buông lỏng xuống.

Nhất là đang nghe Lục Tinh nói muốn cùng với nàng ở chung một chỗ đằng sau, nguyên bản nôn nóng bất an tâm đột nhiên liền bị trấn an xuống tới!

Hắc hắc.

Lục Tinh nói muốn cùng với nàng ở chung một chỗ?

Hay là tại Ngụy Thanh Ngư trước mặt nói?

Hắc hắc.

Tính toán hắn nhỏ nước biết nói chuyện!

Hạ Dạ Sương cao hứng, ưu nhã bó lấy mái tóc dài vàng óng, cưỡng ép kéo căng lấy thận trọng  phong phạm hỏi.

“Ngươi tại sao không đi khuyên hắn?”

Ngụy Thanh Ngư im lặng.

Sau một lát.

Nàng chịu đựng tim  cùn cùn  ngột ngạt, nhẹ nhàng nói ra.

“Lục Tinh chỉ nghe ngươi nói.”

Hạ Dạ Sương càng vui vẻ hơn  đắc ý  hừ một tiếng.

“Đó là đương nhiên!”

“Ngươi có thể đi  ta sẽ khuyên hắn một chút .” Hạ Dạ Sương  trong giọng nói lộ ra rất quen, phảng phất Lục Tinh là nàng  vật sở hữu một dạng.

Ngụy Thanh Ngư muốn, nàng giống như càng ngày càng ưa thích Lục Tinh .

Bởi vì trong lòng của nàng đau quá.

Ngụy Thanh Ngư đi  đằng sau, Hạ Dạ Sương nhìn chòng chọc vào điện thoại giới diện tán gẫu.

Nàng đều rút về  mười tám cái tin  không có lý do Lục Tinh không nhìn thấy a!

Chờ chút.

Hạ Dạ Sương đột nhiên nghĩ đến vừa rồi Ngụy Thanh Ngư nói cái kia phỏng đoán, người chết này cơ sẽ không thật  đoán đúng đi?

Chẳng lẽ Lục Tinh thật  xảy ra tai nạn xe cộ?

Dựa vào!

Hạ Dạ Sương vỗ vỗ mặt mình: “Muốn chút mà tốt, muốn chút mà tốt!”

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa vang lên.

Ngoài cửa truyền đến quản gia thanh âm cung kính.

“Tiểu thư, đến thời gian .”

Biết

Hạ Dạ Sương qua loa  trả lời một câu, đứng ở trước gương chỉnh lý chính mình  dung nhan dụng cụ mạo.

Trong gương  thiếu nữ dù cho niên kỷ còn nhẹ, nhưng cũng thật sớm hiển lộ ra ưu việt  bề ngoài điều kiện.

Hạ Dạ Sương mặc một đầu màu vàng sáng  cao định váy, theo bản năng sờ lên mặt mình.

Đáng yêu đẹp đẽ, xinh đẹp động lòng người.

Nhìn rất đẹp.

Vì cái gì đây?

Vì cái gì Lục Tinh không đến thăm đâu?

Đột nhiên.

Hạ Dạ Sương nhìn xem người trong gương  không thú vị vị, không có nửa điểm trang trí ý nghĩ của mình.

Nàng chỉ là tiện tay sửa sang lại một chút tóc, liền trực tiếp đi ra cửa.

Quản gia ở ngoài cửa kinh ngạc nhìn Hạ Dạ Sương  mặc, nghi ngờ hỏi.

“Tiểu thư, ngươi không phải còn chuẩn bị  một bộ quần áo, dự định cầu nguyện thời điểm mặc sao?”

Hạ Dạ Sương quét quản gia một chút, trên mặt không có chút nào ý cười.

“Im miệng.”

Người đều không đến, nàng mặc có gì hữu dụng đâu?

Hạ Dạ Sương bực bội  đi xuống lầu.

Tại yến hội ở giữa nhất, bày một cái cự đại không gì sánh được  định chế bánh ngọt, giá cả đắt đỏ, nhưng cũng không có người thật sẽ đi ăn.

Người tới nơi này, phần lớn cũng là vì giao tế mà thôi.

Nói là yến hội sinh nhật của nàng, kỳ thật cũng chính là Hạ Lão Đầu chỉnh một cái thương nghiệp hội giao lưu.

Thật chán.

Hạ Dạ Sương bị vây quanh đứng ở bánh ngọt trước mặt.

Két bá.

Phòng yến hội  ánh đèn trở tối, ngọn nến  ngọn lửa lập loè tại Hạ Dạ Sương  trong mắt.

Nàng phi tốc  nhìn lướt qua tình huống hiện tại.

Bên trái là mặt mỉm cười trong lòng mắng chửi người  sau sau sau sau sau sau sau mẹ kế, bên phải là thúc giục nàng cầu nguyện  Hạ Lão Đầu.

Chung quanh là chờ lấy nàng đi đến quá trình, sau đó tiếp tục giao tế  dạng chó hình người  tân khách.

“Sương Sương, nhanh cầu nguyện a.”

“Ha ha ha, ba ba cố ý cho ngươi định chế  bánh ngọt, bao nhiêu xinh đẹp!”

“Hạ tiểu thư thật sự là dung mạo xuất chúng a.”

“......”

Thế nhưng là tại dạng này một cái vạn chúng chú mục  thời khắc, Hạ Dạ Sương nhưng cũng không có nửa điểm khẩn trương, cao hứng thậm chí kích động có thể nói.

Nàng nhìn chằm chằm chập chờn  ngọn nến ngọn lửa, trong lòng chợt muốn.

“Lục Tinh lúc này không biết đang làm gì?”.