chương 93: chòm sao luận

chương 93: chòm sao luận

Cả một cái sinh nhật, Hạ Dạ Sương qua tẻ nhạt vô vị.

Không

Có lẽ nói.

Từ nàng có ý thức đến nay, qua bất kỳ một cái nào sinh nhật đều tẻ nhạt vô vị.

Hạ Dạ Sương rõ ràng ý thức được chính mình là tại ăn uống linh đình, tiếng người huyên náo  trong phòng yến hội.

Nơi này tất cả mọi người là tinh anh ở trong  tinh anh, há miệng ngậm miệng chính là bên này đầu tư cái hạng mục, bên kia đầu tư cái hạng mục.

Thế nhưng là nàng vẫn như cũ là một tòa đảo hoang.

Hạ Dạ Sương đột nhiên có chút mờ mịt, giống như là linh hồn từ nơi này náo nhiệt tràng cảnh bên trong kéo ra đi ra, lạnh lùng đứng ngoài quan sát lấy.

Hắc

Sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm, bả vai bỗng nhiên bị tới lập tức, Hạ Dạ Sương giật mình, trong nháy mắt hoàn hồn.

Hạ Dạ Sương còn chưa kịp sinh khí.

Quay đầu nhìn người tới, nàng nguyên bản mờ mịt cảm xúc trong nháy mắt bị đuổi tản ra  mấy phần, nghi ngờ nói.

“Triệu Hiệt Hiệt?”

“Đúng rồi! Không nghĩ tới ta tới thăm ngươi đi!” Triệu Hiệt Hiệt Liệt mở nở nụ cười, lôi kéo Hạ Dạ Sương  cánh tay tìm cái địa phương ngồi, “ai mẹ, xem như có thể nghỉ một lát .”

Hạ Dạ Sương đối với Triệu Hiệt Hiệt tùy tiện  tính cách đã thành thói quen.

Coi như, nàng cùng Triệu Hiệt Hiệt xem như cùng cha khác mẹ  quan hệ.

Triệu Hiệt Hiệt là Hạ Dạ Sương sau sau sau mẹ kế  hài tử.

Nguyên bản Triệu Hiệt Hiệt họ Hạ  không qua đi sau sau mẹ kế tái giá, liền để Triệu Hiệt Hiệt đi theo đương nhiệm ba ba họ .

Hạ Lão Đầu càng già càng dẻo dai, phong thái không giảm năm đó.

Triệt để quán triệt ai có tiền ai đa sinh  quan niệm, cho Hạ gia lưu lại  hài tử có thể có một quả bóng đá đội.

A không đối.

Tính cả tư sinh  hẳn là có thể có hai cái đội bóng đá.

Hạ Dạ Sương  ánh mắt hiện lên trào phúng.

Đều bộ dáng này, Hạ Lão Đầu còn không biết xấu hổ luôn mồm  nói thích nhất mẹ của nàng?

Náo đâu?

Không sai, là thích nhất mẹ của nàng.

Nhưng là còn có ưa thích thứ hai  còn có đệ tam hỉ vui mừng  còn có đệ tứ hỉ vui mừng .

Hạ Dạ Sương tiếp nhận lòng người dễ biến, tình yêu dễ trôi qua đạo lý.

Thế nhưng là nàng tuyệt đối không tiếp nhận Hạ Lão Đầu đánh lấy tưởng niệm vong thê  tên tuổi, đi tìm một đám cùng với mẹ của nàng rất giống  nữ nhân kết hôn.

Đến cuối cùng còn đại nghĩa hơn nghiêm nghị  nói —— đúng vậy, chúng ta có một đứa bé.

Cái này TM quả thực là tại nhục nhã người!

Tại này một đám trên nhảy dưới tránh  hài tử bên trong, Triệu Hiệt Hiệt chính là ở trong nhất không khiến người chán ghét .

Bởi vậy.

Bình thường Hạ Dạ Sương cùng Triệu Hiệt Hiệt quan hệ cũng không tệ lắm, được cho có thể nói lời trong lòng  hảo bằng hữu.

Nhất là Triệu Hiệt Hiệt  mụ mụ tái giá đằng sau, hai người lại càng không có cái gì xung đột lợi ích .

Triệu Hiệt Hiệt cười hì hì bưng một bàn bánh ngọt, hạnh phúc nheo lại mắt hưởng thụ lấy một ngụm, cao hứng nói.

“Hạ Hạ, ngươi lại đẹp lên!”

Hạ Dạ Sương nhìn lướt qua Triệu Hiệt Hiệt  lễ phục, biểu lộ một trận, cân nhắc nói ra.

“Ngươi đem cổ áo nói lại.”

A

Triệu Hiệt Hiệt cúi đầu xem xét, phát hiện bởi vì thời gian dài đứng thẳng, lễ phục hơi dời xuống  một chút.

Vừa vặn lộ ra trên ngực  mấy khối dấu đỏ.

Triệu Hiệt Hiệt chẳng hề để ý  nhấc nhấc lễ phục dây lưng, cười hắc hắc.

“Tạ ơn Áo, ta cũng không có chú ý đến.”

Dù là Hạ Dạ Sương thường thấy việc đời, hay là rất ít nhìn thấy Triệu Hiệt Hiệt loại này......Hào phóng phái.

“Làm sao, ngươi hiếu kỳ làm sao làm a?” Triệu Hiệt Hiệt ngó dáo dác xích lại gần  Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương đột nhiên kéo ra hai người  khoảng cách, ho nhẹ một tiếng, mất tự nhiên nói ra.

“Ta không hiếu kỳ.”

“Rõ ràng liền rất ngạc nhiên nha.” Triệu Hiệt Hiệt chọc chọc Hạ Dạ Sương  cánh tay, “tâm khẩu bất nhất  tiểu ngạo kiều, ngươi dạng này là sẽ mất đi chân ái nhỏ.”

Hạ Dạ Sương dừng một chút, trong đầu trong nháy mắt xuất hiện một khuôn mặt tươi cười.

Không có !

Lục Tinh ưa thích cùng với nàng ở chung một chỗ!

Triệu Hiệt Hiệt còn tại tự mình nói ra: “Ta không phải gần nhất chuyển trường  nha, đụng phải cái nam đồng học.”

“Người ta mặc dù trong nhà nghèo nhưng là dáng dấp tặc đẹp trai! Ngươi cũng không biết hắn có bao nhiêu sẽ! Eo cũng đặc biệt tốt!”

“Cái này dấu chính là hắn chỉnh.”

Hạ Dạ Sương trong đầu đột nhiên còi báo động đại tác, lập tức hỏi.

“Hắn họ gì?”

“A?” Triệu Hiệt Hiệt mộng, “ngươi biết sao?”

Hạ Dạ Sương gấp, thật  gấp: “Ngươi liền nói hắn kêu cái gì!”

Ta đi!

Triệu Hiệt Hiệt ngửi được dưa lớn  hương vị.

Thảo

Nàng sẽ không dùng chính là Hạ Dạ Sương đã dùng qua đi?

Triệu Hiệt Hiệt chần chờ nói ra: “Họ Vương, gọi Vương......”

“A, ta đã biết.”

Hạ Dạ Sương rất rõ ràng thở dài một hơi.

Có trời mới biết nàng vừa rồi khẩu khí kia là thế nào đột nhiên nhấc lên !

Nàng thề.

Nếu để cho nàng biết Lục Tinh trừ bán cảm xúc giá trị còn bán cái đồ chơi này, nàng tuyệt đối, nàng tuyệt đối......

A a a!

Nàng tuyệt đối cái gì cũng không làm được!

Hạ Dạ Sương chính mình cho mình muốn tức giận, suy nghĩ lại một chút Lục Tinh đêm nay không đến, càng tức giận hơn!

“Thế nào rồi ngươi đây là?”

Triệu Hiệt Hiệt mộng, nàng thế nào cảm giác Hạ Dạ Sương  cảm xúc hiện tại càng ngày càng khó lấy nắm lấy ?

Cái này mới vừa rồi còn thật tốt, làm sao đột nhiên liền tức giận ?

Không biết cái này nam thật sự là Hạ Dạ Sương đã dùng qua đi?

Trong nháy mắt.

Triệu Hiệt Hiệt tâm lý có chút tâm thần bất định, nói thực ra, nàng vẫn rất ưa thích tiểu tử kia.

Hạ Dạ Sương nhìn Triệu Hiệt Hiệt  ngực một chút.

Nam nhân kia  có thể cho Triệu Hiệt Hiệt ấn dấu đỏ, cái kia Lục Tinh......

Tính toán.

Hạ Dạ Sương che giấu bình thường  sờ lên chính mình có chút nóng lên  lỗ tai, cố giả bộ trấn định nói.

“Các ngươi phải cẩn thận một chút, chú ý an toàn.”

A

Triệu Hiệt Hiệt sửng sốt một chút, cười ha ha  nàng nắm cả Hạ Dạ Sương  bả vai, ngửa tới ngửa lui nói.

“Hạ Hạ, chuyện này ta so ngươi hiểu, ngươi về sau đoán chừng còn phải thỉnh giáo ta đâu!”

“Yên tâm đi, ta sẽ chú ý.”

“Mà lại hắn thật  đặc biệt tốt, cũng chú ý cảm thụ của ta, ta là thật thật thích hắn.”

Hạ Dạ Sương vuốt ve  Triệu Hiệt Hiệt  cánh tay, trịnh trọng việc nói.

“Triệu Hiệt Hiệt! Xin ngươi thanh tỉnh một chút!”

“Ngươi biết ngươi bây giờ  hành vi có bao nhiêu giống yêu đương não sao? Ngươi không có khả năng bị nam nhân cho lừa bịp a!”

Triệu Hiệt Hiệt gãi gãi đầu: “Có sao? Thế nhưng là hắn thật  rất đáng yêu a.”

Hạ Dạ Sương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

“Ngươi cũng cảm thấy hắn đáng yêu, cái này chẳng lẽ còn không yêu đương não sao? Nơi đó có nam là đáng yêu ?”

Triệu Hiệt Hiệt hỏi ngược lại.

“Ngươi chưa từng có cảm thấy cái nào nam rất đáng yêu sao?”

Hạ Dạ Sương đang muốn phản bác, lại đột nhiên trầm mặc.

Sau một lát, nàng trấn định nói ra: “Đương nhiên không có!”

Triệu Hiệt Hiệt nheo lại mắt.

“Thật sao? Ta không tin!”

Hạ Dạ Sương làm tức chết: “Thật  không có!”

Triệu Hiệt Hiệt như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đột nhiên nói ra.

“Ta gần nhất đang nghiên cứu chòm sao, ngươi không phải chòm bạch dương sao, để cho ta tới kiểm tra một chút ngươi.”

“Hỏi mau mau trả lời!”

“Chòm bạch dương cùng cái nào chòm sao nhất xứng?”

A

Triệu Hiệt Hiệt chủ đề chuyển đổi  quá nhanh  Hạ Dạ Sương không có đuổi theo, theo bản năng nói ra.

“Chòm Song Tử.”

Úc

Triệu Hiệt Hiệt kéo dài thanh âm.

“Nam nhân kia chính là chòm Song Tử a?”

Hạ Dạ Sương sửng sốt.

Hạ Dạ Sương đỏ ấm.

Hạ Dạ Sương bạo tẩu!.