chương 94: ai tới mau cứu ta

chương 94: ai tới mau cứu ta

“Cái gì?!”

“Chòm Song Tử cùng chòm bạch dương  xứng đôi chỉ số......Vậy mà so chòm Song Tử cùng bình nước tòa thấp?”

Thả hắn mẹ nó cái rắm!

Đây quả thực là nói chuyện giật gân!

Đưa tiễn  Triệu trang trang, mặc dù Hạ Dạ Sương ngoài miệng nói chòm sao loại đồ chơi này rất ngây thơ.

Nhưng nàng suy nghĩ một lát, hay là lén lút  chạy trong phòng nghỉ mở ra website bắt đầu tính toán chòm sao độ xứng đôi.

Nhưng là.

Khi Hạ Dạ Sương nhìn thấy Lục Tinh cùng mình  chòm sao độ xứng đôi, vậy mà so Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư  chòm sao độ xứng đôi thấp thời điểm.

Nàng phá phòng .

Thật  phá phòng !

Đông

Hạ Dạ Sương trực tiếp đưa di động đập vào trên mặt bàn, tức giận bất mãn nói.

“Đây quả thực là phong kiến mê tín!”

Nàng mới sẽ không tin loại này ngây thơ  đồ chơi!

Quá ghê tởm!

Trầm mặc một lát......

Hạ Dạ Sương một lần nữa cầm điện thoại di động lên.

“Không được, chòm sao không dùng được, đến tính toán bát tự.”

Nàng cũng không tin!

Chẳng lẽ không có một cái nào xứng đôi chỉ số là cao sao?!......

Tại Hạ Dạ Sương trong đêm mở ra bà cốt hành trình thời điểm.

Lục Tinh ngay tại khi một vị cẩn trọng  cv, cho Liễu Khanh Khanh làm trâu làm ngựa.

Emmm

Cũng không đúng.

Là Liễu Khanh Khanh cho hắn làm trâu làm ngựa.

“Thật không ngoan đâu, đây chính là trừng phạt a, ngươi làm sao còn hưởng thụ đi lên? Ân?”

Lục Tinh xoa huyệt thái dương, dùng một loại khác cực kỳ cảm giác áp bách  thanh tuyến chậm rãi nhớ tới lời kịch.

“Quỳ tốt!”

Tê

Đầu kia Liễu Khanh Khanh hô hấp trong nháy mắt dồn dập, giọng nói mang vẻ vội vàng cùng kích động: “Quỳ, quỳ tốt.”

Lục Tinh cười khẽ một tiếng, lạnh lùng thanh tuyến cực kỳ cảm giác áp bách, ngạo mạn mà trầm thấp hỏi.

“Ngươi nên gọi ta cái gì đâu, nhỏ **”

Hô

Ân

Tê

Lục Tinh cẩn thận nghe đầu kia Liễu Khanh Khanh  ngữ khí ôn tồn tuyến  biến hóa, dùng cái này đến suy đoán ra tình trạng của nàng.

Ai

Trách không được người mù  thính giác sẽ khá nhạy cảm đâu.

Cái này TM không nhạy cảm cũng không có cách nào a!

Lục Tinh một bên niệm lời kịch, một bên ấn mở  cùng Hạ Dạ Sương  nói chuyện phiếm ghi chép.

Hạ Dạ Sương không biết phát cái quái gì.

Liên phát mười tám đầu, lại rút về  mười tám đầu.

Khi nữ sinh như thế phát tin tức, đó chính là thỏa thỏa  muốn nói chuyện lại khỏi bị mất mặt .

Lúc này.

Nếu như quan hệ muốn tiếp tục xuống dưới, vậy liền phát tin tức.

Nếu như quan hệ không muốn tiếp tục, vậy liền không nhìn thẳng.

Rất hiển nhiên.

Hiện tại là Liễu Khanh Khanh  phục vụ thời gian.

Làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, bỏ xuống hộ khách đi tìm những nữ nhân khác, đây quả thực là táng tận thiên lương.

Bởi vậy.

Lục Tinh đối với Hạ Dạ Sương không có chút nào biểu thị  nhìn xem đồng hồ chuyển đến 12h, trong miệng còn tại đối với đầu bên kia điện thoại phun ra hổ lang chi từ, tiện thể lắng nghe Liễu Khanh Khanh  thanh tuyến biến hóa.

Bận bịu a, bận một ít tốt.

Rạng sáng hai giờ rưỡi.

Liễu Khanh Khanh mệt đến toàn thân rốt cuộc đề không nổi một chút kình, tùy ý đưa di động đặt ở bên tai, tranh thủ để Lục Tinh  thanh âm có thể nhanh nhất đến nàng  thính giác hệ thống!

“Hôm nay biểu hiện rất tốt, tiền đánh tới.”

Liễu Khanh Khanh  trong thanh âm mang theo nồng đậm thận hư cảm giác, “đúng rồi......”

“Ngươi nói.” Lục Tinh tùy thời chờ lệnh.

Tại Liễu Khanh Khanh thỏa mãn đằng sau, hắn bình thường sẽ không cúp điện thoại, sẽ còn lại chậm chậm phiếm vài câu, các loại Liễu Khanh Khanh bình phục một chút.

Tựa như là làm xong đằng sau  trấn an thời gian.

Emmm

Tóm lại một cái ý tứ.

Đây là làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu  tố dưỡng, chỗ nào có thể nhổ âm vô tình đâu?

Liễu Khanh Khanh giống con lười một dạng, từ từ  đem chính mình trở mình, nằm nhoài  trên gối đầu.

Màu hồng sợi tóc tùy ý rơi vào trên gương mặt của nàng, nàng hư nhược cười một tiếng, gương mặt hai bên có đáng yêu  lúm đồng tiền.

Liễu Khanh Khanh mang theo chút đáng yêu  giọng mũi, kéo dài thanh tuyến nũng nịu giống như nói.

“Tìm thời gian thương lượng một chút hiệp ước kéo dài thời hạn  sự tình.”

Hài lòng đằng sau  Liễu Khanh Khanh, trong thanh âm giống như là rót mật giống như  trong veo trong veo .

Kéo dài thời hạn hiệp ước?

Lục Tinh trầm mặc một lát, nhu hòa trầm thấp nói ra.

Tốt

“Trong tay ta ngay tại làm công trình, đại khái tháng sáu giao phó, chúng ta lúc kia thương lượng hiệp ước  sự tình được không?”

Công trình?

Liễu Khanh Khanh nằm nhoài trên gối đầu, màu hồng sợi tóc cản trở mặt của nàng, nàng si mê mà cười  cười, đại não còn tại trắng bệch bên trong chưa có lấy lại tinh thần đến, lung tung nói ra.

“Ngươi nguyên lai là làm khoán trình đó a.”

“Kiếm miếng cơm ăn nha.” Lục Tinh lập tức nói tiếp, không để cho hộ khách dứt lời trên mặt đất xấu hổ.

Liễu Khanh Khanh càng yên tâm hơn  xem ra lần kia  danh sách quả nhiên là trùng tên, còn đem nàng dọa đến vài ngày không ngủ.

Hừ hừ, hừ hừ hừ.

Thật thoải mái a.

Liễu Khanh Khanh lẩm bẩm  thân thể là sảng khoái, bên tai còn có Lục Tinh  nhẹ giọng an ủi, nàng cảm thấy đêm nay có thể ngủ ngon giấc .

Lục Tinh trầm mặc  nghe Liễu Khanh Khanh  lẩm bẩm, đột nhiên cảm thấy nữ nhân này không đi làm seiyu quá TM đáng tiếc.

Thanh âm này.

Đơn giản tiên phẩm a!

Mấy phút đồng hồ sau.

Liễu Khanh Khanh dịu bớt mà  cúp điện thoại.

Trong phòng trầm mặc an tĩnh, ánh trăng rải vào trong phòng, rơi xuống một đạo ngân hà.

Liễu Khanh Khanh ở trong bóng tối chậm rất lâu, đại não mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng đem mình làm bánh nướng giống như  lại lật  thân, chữ lớn nằm ở trên giường.

Suy tư một lát.

Liễu Khanh Khanh Thân xuất phát run  cánh tay mò tới chính mình thon dài trên cổ, từ từ  kéo ra quai móc, đem một đầu màu đen bằng da choker giải khai.

Hô

Giải phóng hô hấp, Liễu Khanh Khanh trầm mặc  nhìn chằm chằm trần nhà, đột nhiên sinh ra một cỗ bản thân chán ghét mà vứt bỏ cảm giác.

Ọe

Nàng nhanh chóng xoay người kéo thùng rác, không ngừng  nôn khan, lại cái gì cũng nhả không ra.

Đông

Liễu Khanh Khanh ngã ầm ầm ở trên sàn nhà, đau đớn trên thân thể nàng phảng phất giống như không cảm giác được giống như  chỉ là thất thần  nhìn chằm chằm bầu trời ngoài cửa sổ.

Mặt trăng treo cao, tinh quang lập loè.

Một đạo ánh trăng chiếu vào nàng Điềm Mị trên khuôn mặt, khóe mắt nốt ruồi đặc biệt đẹp mắt.

Liễu Khanh Khanh khẽ cười một tiếng.

“Thật buồn nôn.”

Giống chưa khai hóa  động vật một dạng, bị dục vọng khống chế.

Thật buồn nôn.

Liễu Khanh Khanh ngọt ngào  trong mắt lúc này lại là một mảnh mờ mịt cùng tuyệt vọng.

“Loại ngày này lúc nào là kích cỡ a......”

Có người tới cứu cứu nàng sao?......

Một bên khác.

Lục Tinh nhìn xem Hạ Dạ Sương Tân phát tới  tin tức, rơi vào trầm tư.

【AAA Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ xù lông 】: Ngươi mbti là cái gì?

Lục Tinh gãi gãi đầu.

“Tiểu kim mao đổi nghề làm bà cốt đi?”.