chương 95: nho nhỏ ngạo kiều, nắm nắm

chương 95: nho nhỏ ngạo kiều, nắm nắm

Lòng của phụ nữ a còn cao hơn trời, so  còn bao la.

Dù cho Lục Tinh tung hoành nghề nghiệp thiểm cẩu giới nhiều năm, có khi cũng vẫn như cũ sẽ trăm mối vẫn không có cách giải.

Tỉ như hiện tại.

Hạ Dạ Sương đêm hôm khuya khoắt không ngủ được trực tiếp điện thoại mắng hắn vì cái gì không đến tham gia sinh nhật.

Cái này đều so hiện tại đột nhiên hỏi thăm mbti làm cho người an tâm.

Thần Kim.

Nữ nhân này sẽ không cần cho hắn hạ cổ đi?

Lục Tinh có chút sợ hãi.

“Phú cường dân chủ văn minh hài hòa......”

Lục Tinh Ba Lạp Ba Lạp  thì thầm một hồi lâu, lúc này mới yên tâm xuống tới.

“Ngươi đây cũng là không có ý định gián đoạn hiệp ước a.”

Lục Tinh đầu tuần nói như vậy, vốn chính là cho Hạ Dạ Sương một cái cơ hội lựa chọn lần nữa.

Không cần bởi vì cô độc tiện tay bắt lấy  một cây có độc dây leo.

Chuyện này chỉ có thể là uống rượu độc giải khát.

Khi sinh hoạt ở trong đột nhiên xuất hiện một cái các mặt đều đâm trúng ngươi điểm  người.

Vậy chỉ có thể nói —— xin mời lập tức download quốc gia phản lừa dối APP!

Lục Tinh nhìn chằm chằm giới diện tán gẫu rút về  mười tám cái tin, cùng mới nhất hỏi mbti  tin tức.

Đột nhiên cảm thấy Hạ Dạ Sương căn bản cũng không có hảo hảo suy nghĩ hắn nói lên vấn đề.

Hạ Dạ Sương nhìn như trong trường học vô số người vây quanh nàng, nhưng là cái này tiểu kim mao nhưng thật ra là cái rất cô đơn người.

Cũng tỷ như.

Có lúc, nàng nói muốn người bên cạnh đều đi ra, không phải thật sự  để cho người ta đi ra.

Nhưng rất đáng tiếc.

Xuất phát từ người chung quanh đối với Hạ Dạ Sương  thuận theo, các nàng thật sẽ nghe theo Hạ Dạ Sương  lời nói lập tức rời đi.

Kỳ thật.

Lúc này Hạ Dạ Sương  ý tưởng chân thật là —— chớ đi.

Ha ha.

“Nho nhỏ ngạo kiều, nắm nắm.”

Lục Tinh đối với mình  chuyên nghiệp trình độ biểu đạt vô hạn tán dương.

Không hổ là ta!

Tốt a.

Tiểu kim mao, ta cho ngươi cơ hội .

Hiệp ước bản thân liền là đánh dấu  tháng sáu.

Nếu Hạ Dạ Sương không nguyện ý kết thúc hiệp ước, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục nữa.

Dù sao hắn không chê Tiền Đa.

【 Lục Tinh 】: Hạ tỷ tỷ, ta không biết mình là cái gì mbtiấy （ Miêu Miêu khóc khóc.Jpg）

Lục Tinh  tin tức vừa phát ra ngoài, liền nháy một cái con mắt mà thôi, đầu kia Hạ Dạ Sương cùng ở tại trong điện thoại di động giống như  lập tức phát tới  một cái kết nối!

Lục Tinh:???

Trước kia cũng muội nói Hạ Dạ Sương là ưa thích trả lời lập tức  người a!

Hắn đang tiến hành Hạ Dạ Sương phong bình điều tra nghiên cứu thời điểm, nghe nói là Hạ Dạ Sương căn bản cũng không về tin tức a?

Cũng có đặc biệt có dũng khí người hỏi qua nàng có phải là không có nhìn thấy tin tức thời điểm.

Hạ Dạ Sương  thống nhất hồi phục là:

“Ta trở về, trở về trầm mặc.”

Nghĩ tới đây, Lục Tinh đều muốn cười, hắn cảm thấy Hạ Dạ Sương người này thật  thật có ý tứ.

Mặc dù nàng rất dễ dàng một chút liền nổ.

Nhưng là chỉ cần không phải quá tiện  người, nàng cũng sẽ không nhàn  không có việc gì đi gây chuyện.

Như thế xem xét.

Kỳ thật vẫn là cái rất có lễ phép ngạo kiều tiểu kim mao.

Lục Tinh vui sướng  tiếp tục xem Hạ Dạ Sương ngay tại đưa vào bên trong phát tin tức.

Một giây sau.

【AAA Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ vuốt lông 】: Cắm một chút

Lục Tinh:???

A

Lục Tinh làm ra vẻ  bưng kín mặt mình, “cái này không được đâu.”

“AAA Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ vuốt lông” rút về  một đầu tin tức

【AAA Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ vuốt lông 】: Tra một chút

Hỏng bét đưa vào cú pháp ngươi thật  rất tồi tệ!

Cách màn hình, Lục Tinh giống như thấy được Hạ Dạ Sương Hồng đến bạo tạc  mặt cùng lỗ tai.

Ha ha ha.

Làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, phải sâu am từng cái hộ khách  đặc tính.

Giống Hạ Dạ Sương loại này tiểu ngạo kiều, nếu như lập tức trả lời, nàng nhất định sẽ biết Lục Tinh thấy được ba chữ kia.

Bảo hộ động vật, người người đều có trách nhiệm.

Vì phòng ngừa trên thế giới này thiếu một chỉ xấu hổ giận dữ muốn chết  tiểu kim mao.

Lục Tinh cắt ra giao diện, nhìn mười đầu sa điêu lời tâm tình bách khoa toàn thư, mới lại cắt trở về giới diện tán gẫu.

【 Lục Tinh 】: Thật có lỗi Hạ tỷ tỷ, ta vừa rồi tại chuẩn bị đồ vật, không thấy được tin tức, có thể lặp lại lần nữa sao?

【AAA Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ vuốt lông 】: Chuẩn bị thứ gì?

Lại là trả lời lập tức.

Lục Tinh khóe miệng giương lên dáng tươi cười.

Cái này tiểu kim mao thật sự là so Trì Việt Sam đơn giản nhiều, tùy tiện liền thuận hắn đi xuống dưới .

【 Lục Tinh 】: Chuẩn bị lễ vật （ không có ý tứ.Jpg）

Nhìn thấy tin tức này nguyên bản nằm nhoài trên gối đầu  Hạ Dạ Sương đột nhiên thẳng thân, xốc xếch lông vàng nổ nổ giống như là một đầu sư tử con.

Nàng mặc đai đeo váy ngủ màu trắng, thon gầy bình thẳng  xương quai xanh đẹp đẽ lại xinh đẹp.

Nhưng là đang nghe Lục Tinh đang chuẩn bị lễ vật thời điểm.

Hạ Dạ Sương vậy mà kỳ tích  cảm thấy mình tóc làm sao thuận một chút?

“Chuẩn bị lễ vật?”

Hạ Dạ Sương trong lòng khẽ động.

Chuẩn bị ai  lễ vật?

Cho ai chuẩn bị lễ vật?

Đương nhiên là ta cho a!

Không cho ta còn cho ai?

Cũng không phải Ngụy Thanh Ngư sinh nhật!

Hạ Dạ Sương hừ một tiếng, khóe miệng chính mình cũng không có phát giác nhếch lên, sinh nhật yến không có nhìn thấy Lục Tinh  bực bội quét sạch sành sanh.

Nàng quỳ gối trên giường trịnh trọng giơ điện thoại, đẹp đẽ  lông mày giờ phút này dị thường ngưng trọng.

“Về cái gì đâu?”

Nàng mới không có để ý như vậy, chính là muốn theo lễ phép  hồi phục Lục Tinh một chút mà thôi.

Hạ Dạ Sương cắn chặt môi dưới, lâm vào xoắn xuýt ở trong.

Suy tư thật lâu.

Hạ Dạ Sương nghiêm túc đặt xuống một chữ.

【AAA Hạ Dạ Sương 18 tuổi dễ vuốt lông 】: Ân.

Cũng không giống “tốt” một dạng nhiệt tình, lại không giống “a” một dạng lãnh đạm.

Đơn giản hoàn mỹ!

Hạ Dạ Sương vì mình trí thông minh cảm thấy kiêu ngạo.

Một phút đồng hồ sau.

Lục Tinh chưa hồi phục.

Hạ Dạ Sương nằm tiếp tục chằm chằm điện thoại giới diện tán gẫu.

Nửa giờ sau.

Lục Tinh chưa hồi phục.

Hạ Dạ Sương đưa di động  thanh âm nhắc nhở mở tối đa.

Hai giờ sau.

Lục Tinh chưa hồi phục.

Hạ Dạ Sương  hai cánh tay chậm rãi đặt ở con mắt bên cạnh.

Một giây sau.

Chua

Nàng đem khốn đến sắp khép lại mí mắt chống lên đến, tiếp tục nhìn chằm chằm điện thoại giới diện tán gẫu.

Ngày thứ hai.

Hạ Dạ Sương trong dự liệu, không có lên được đến giường.......

Thứ hai sáng sớm.

Lục Tinh Tiến cửa trường thời điểm đụng phải Lý Đại Xuân cùng Hồ Chung Chung.

Trải qua Lý Đại Xuân kiên trì không ngừng  quấy rối Hồ Chung Chung vấn đề giảng đề, hai người  quan hệ quả thực là đột nhiên tăng mạnh.

Cụ thể biểu hiện là.

Hồ Chung Chung gọi Lý Đại Xuân là “Đại Ngốc xuân.”

Lý Đại Xuân gọi Hồ Chung Chung là “gậy trúc.”

Lý Đại Xuân nhìn thấy Lục Tinh  thân ảnh, trong miệng ngậm cái bánh bao liền phi tốc  chạy tới.

Trong tay còn nắm một đầu Hồ Chung Chung.

“Ai mẹ, Đại Ngốc xuân ngươi muốn làm gì?!”

Hồ Chung Chung bị lôi lôi kéo kéo  cứ vậy mà làm tới, cả người rất chật vật.

Lý Đại Xuân không thèm để ý hắn, chỉ là cao hứng nhìn xem Lục Tinh hỏi.

“Ngôi sao, ngươi ăn điểm tâm sao? Ta chỗ này có bánh bao!”

Lý Đại Xuân vừa nói vừa từ trong tay mình  trong túi nhựa móc ra  cái bánh bao, thuộc như lòng bàn tay  giới thiệu nói.

“Đây là tuyết món ăn, ăn ngon.”

“Đây là bánh bao thịt, ăn ngon.”

“Đây là đậu hũ  ăn ngon.”

“Đây là......”

Hồ Chung Chung nổi giận: “Ngươi vừa rồi làm sao một cái đều không cho ta ăn!!!”

Hắn muốn chọc giận chết.

Vừa rồi hắn đều nhanh chết đói, cái này chết Đại Ngốc xuân, một ngụm cũng không cho hắn ăn a!

Súc sinh!

Lục Tinh Lạc  cầm hai bánh bao, một cái chính mình ăn, một cái nhét vào líu lo không ngừng  Hồ Chung Chung trong miệng.

“Cám ơn.”

“Ô ô ô.” Hồ Chung Chung bi phẫn giận ăn một miếng bánh bao.

Một giây sau.

Ánh mắt của hắn đột nhiên thanh tịnh: “Ác thảo! Ăn ngon như vậy?!”

Lý Đại Xuân kiêu ngạo ưỡn ngực lên.

“Đáng giận! Không nên xem thường ta cùng thức ăn ràng buộc a!”

Có thể không tin Lý Đại Xuân  thẩm mỹ, nhưng là nhất định phải tin tưởng Lý Đại Xuân  vị giác!

Lục Tinh cười nói.

“Ngươi thất tình lục dục là còn lại  thèm ăn, ta nhìn ngươi bây giờ  ân cách nhĩ hệ số đều nhanh thành 1 .”

Lý Đại Xuân cải chính.

“Không phải gần thành 1 .”

Lục Tinh không tin.

“Ta đã là 1 .”

Lục Tinh Tín .

Không hổ là ngươi!

“Buổi sáng tốt lành.”

Một đạo trong trẻo lại không có chút nào chập trùng  thanh âm đánh gãy  ba người  nói chuyện phiếm.

Hồ Chung Chung nhìn lại, trong nháy mắt đỏ ấm.

Ngụy Thanh Ngư hôm nay mặc  một bộ đồng phục sửa đổi phần  quần áo, tóc dài màu đen rối tung ở đầu vai, Như Mặc  con ngươi không có chút nào  cảm xúc, bất quá bởi vì nàng đầy đủ trắng, cho nên nhìn xem giống một khối đẹp đẽ xinh đẹp bánh ngọt nhỏ.

Lục Tinh  ánh mắt rơi vào  Ngụy Thanh Ngư  ngực.

Một viên ngôi sao trâm ngực tại sáng sớm ánh nắng  chiếu rọi xuống chiết xạ ra  chướng mắt  ánh sáng.

Lục Tinh gật đầu: “Buổi sáng tốt lành.”

Hắn nhìn về hướng cửa trường học cách đó không xa ngừng lại  chiếc kia xe bảo mẫu, cùng đứng tại xe bảo mẫu phía ngoài quản gia..