chương 096: tiền xu chính phản mặt

chương 096: tiền xu chính phản mặt

Lục Tinh trước mặt có hai cái cây.

Một gốc là ngơ ngác Lý Đại Xuân, một gốc là đỏ ấm  Hồ Chung Chung.

Ngụy Thanh Ngư  truyền thuyết trong trường học đời đời truyền lại.

Xinh đẹp, kiệm lời, lãnh đạm, thông minh, giàu có.

Lúc có người nghi vấn những này hình dung từ quá khoa trương thời điểm, khi nhìn đến Ngụy Thanh Ngư bản nhân đằng sau, liền sẽ đột nhiên phát giác còn chưa đủ.

Những này hình dung từ còn chưa đủ!

Cao lĩnh chi hoa, chỉ này một đóa.

Ngụy Thanh Ngư bình đẳng  không nhìn tất cả mọi người, cái này khiến trong trái tim tất cả mọi người đều cảm thấy quỷ dị  dễ chịu.

Dù sao.

Chính mình  thất bại cố nhiên đáng sợ, người khác thành công càng làm cho người ta trái tim băng giá!

Trước kia ưa thích Ngụy Thanh Ngư  người có thể dạng này tự an ủi mình: Mặc dù nàng chướng mắt ta, nhưng là nàng cũng chướng mắt ngươi a!

Nhưng là bây giờ.

Ngụy Thanh Ngư cái này buộc xưa nay không chiếu cố bất luận người nào ánh trăng, nhẹ nhàng rơi vào  Lục Tinh  đầu vai, nặng như thiên quân.

Lục Tinh rất xác định.

Phía ngoài cửa trường cách đó không xa quản gia thấy được chính mình, thậm chí hắn là tại chuyên môn  nhìn chính mình.

Lục Tinh thở dài, hỏi Ngụy Thanh Ngư: “Ngươi có chuyện gì sao?”

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, lắc đầu.

“Không có.”

“Thế nhưng là hôm qua là Hạ Dạ Sương  sinh nhật, ngươi không có tới, tâm tình của nàng không tốt.”

“Thật có lỗi, ta muốn dỗ dành nàng cao hứng, nhưng là không thành công.”

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Không phải.

Ngươi không có dỗ dành Hạ Dạ Sương cao hứng, ngươi cùng ta thật có lỗi cái gì? Ngươi nói với ta cái chùy a!

Lục Tinh  ánh mắt lại rơi vào  Ngụy Thanh Ngư  ngực.

Viên kia ngôi sao trâm ngực để hắn có chút không bị khống chế có chút bực bội.

Lục Tinh lại muốn nhắc lại một lần hắn không thích Ngụy Thanh Ngư.

Thế nhưng là.

Hắn quét một vòng chung quanh, trừ Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân bên ngoài, còn có không ít  đồng học vụng trộm đưa tới  ánh mắt.

Hắn tin tưởng, chỉ cần hắn bây giờ nói câu nói này.

Ngụy Thanh Ngư nhất định sẽ nói: Ta biết.

Lời như vậy.

Không ra một ngày, Lục Tinh liền có thể thành công rửa sạch chính mình trước đó thiểm cẩu  thanh danh, hơn nữa có thể cho Ngụy Thanh Ngư dán lên thiểm cẩu  nhãn hiệu.

Mọi người nóng lòng tạo thần, càng nóng lòng với đem người kéo xuống thần đàn.

Lục Tinh thở dài.

Hắn chưa từng có muốn cho Ngụy Thanh Ngư đóa này cao lĩnh chi hoa ngã xuống thần đàn, làm cho tất cả mọi người đều chế giễu ý nghĩ của nàng.

Cho tới bây giờ đều chưa từng có.

Ngốc đầu nga chỉ là ở một điểm, nàng không nên gặp những lời nói bóng gió này .

Lục Tinh lại nghĩ tới tới Ngụy Lão Đa thuê hắn nguyên nhân.

Bởi vì Ngụy Thanh Ngư bị bịa đặt .

Nàng loại người này liền xem như bị bịa đặt  cũng không đi theo người nhà cáo trạng, cũng không đi giải thích, chỉ là trầm mặc  làm chính mình sự tình.

Lục Tinh không muốn dạng này.

Ngụy Thanh Ngư mặc dù như cái AI, nhưng là nàng có người nhiệt độ cơ thể, có trái tim con người nhảy, ngửi qua hương hoa, nhìn ra bầu trời  nhan sắc, cũng chảy qua nước mắt.

Nàng là cá nhân, có thể khóc có thể người cười.

Lục Tinh hít sâu một hơi, mỉm cười: “Không có chuyện, chúng ta đi trước, gặp lại.”

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, đem muốn cùng hắn cùng đi  lời nói nuốt trở vào.

Nàng gật gật đầu.

“Tốt, gặp lại.”

Lục Tinh quay đầu rời đi, Lý Đại Xuân cũng nhanh chóng dắt lưu luyến không rời  Hồ Chung Chung.

Ngụy Thanh Ngư kinh ngạc nhìn qua Lục Tinh  bóng lưng.

Suy tư một lát.

Ngụy Thanh Ngư tháo xuống ngực  trâm ngực.

Nàng vuốt ve trâm ngực bên trên  ngôi sao tạo hình, lại đem trâm ngực cẩn thận bỏ vào trong túi, buồn buồn nói ra.

“Thật có lỗi.”

“Ngươi rất xinh đẹp, nhưng hắn không thích ngươi.”

Lục Tinh nhìn thấy trâm ngực cau mày.......

Cả một cái buổi sáng.

Lục Tinh không ngừng về nhìn Hạ Dạ Sương  cái bàn, phát hiện người này căn bản là không có đến a?

“Tính toán, đi phòng đàn nhìn xem.”

Đinh đinh đinh ——

Giữa trưa tan học tiếng chuông vang lên, Lục Tinh nhấc lên túi sách dự định chạy đi.

Một giây sau.

Mai Khai hai độ.

Hắn lại bị Hồ Chung Chung kéo lại.

Hồ Chung Chung đem bọc sách của mình đặt ở Lục Tinh  trên mặt bàn, sau đó khẩn trương đứng thẳng người.

Giống như là vừa mới tốt nghiệp đại học  sinh viên lần thứ nhất đối mặt HR, toàn thân đều có chút run rẩy.

Lục Tinh nghi ngờ xốc lên  túi sách, bên trong có một lớn xấp  màu đỏ tiền mặt.

Lục Tinh:???

“Ngươi đút lót?”

Hồ Chung Chung gấp, “không phải không phải!”

“Đây là ta mấy năm nay đến tất cả tiền mừng tuổi, học bổng, còn có ta tồn  tiền sinh hoạt, đều ở nơi này!”

Lục Tinh cầm bốc lên  một viên trong túi xách một đồng tiền tiền xu.

Xem ra Hồ Chung Chung thật  đem vốn liếng đều móc ra  thân gia tính mệnh tất cả cái này trong túi xách .

Lục Tinh suy tư một lát, liền hiểu.

“Ngươi ưa thích Ngụy Thanh Ngư, cho nên ngươi muốn thỉnh giáo ta?”

Thần

Hồ Chung Chung kích động cầm Lục Tinh  tay: “Đại sư, ngươi có thể dạy ta sao?”

Lục Tinh đem trong tay  tiền xu vứt ra đứng lên.

Đốt

Tiền xu rơi xuống đất.

Lục Tinh khẽ cười nói: “Tiền xu hai mặt, ngươi chỉ thấy một mặt, một mặt khác ngươi làm sao không nhìn đâu?”

Hồ Chung Chung sửng sốt một chút: “Cái gì?”

Lục Tinh thõng xuống ánh mắt: “Ba của nàng xuất thủ có thể đem ba ba của ngươi nghiền chết, ngươi vì cái gì cảm thấy ngươi có thể đuổi kịp nàng?”

Hồ Chung Chung Nhân đều choáng váng.

Lục Tinh tiếp tục nói ra: “Như vậy không đề cập tới gia đình nhân tố, ta hỏi ngươi, ngươi thích nàng cái gì?”

“Dáng dấp đẹp mắt, học giỏi.”

Lục Tinh cười, hỏi hắn.

“Vậy có phải hay không hiện tại xuất hiện một cái càng đẹp mắt, càng học giỏi  người, ngươi liền sẽ lập tức di tình biệt luyến?”

Hồ Chung Chung đáp không được.

Lục Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn, trầm mặc một lát, nói ra.

“Yêu cụ thể người, không phải yêu trừu tượng  người.”

“Ngươi nói ngươi yêu nàng, ngươi lại không để ý tới linh hồn nàng cửa ra vào.”

Chỉ là đơn giản cho người ta dán lên  dạng này như thế  nhãn hiệu, bởi vì những này nhãn hiệu, cho nên ta yêu nàng.

Mà những này nhãn hiệu.

Đến cùng là đại biểu Ngụy Thanh Ngư, hay là trong mắt tất cả mọi người  Ngụy Thanh Ngư đâu?

Nàng là cái người sống sờ sờ, nàng không phải cái có thể tùy tiện thêm tag  run âm video.

Tình yêu có thể đi đến cuối cùng, tất nhiên là hai cái linh hồn  va chạm.

Thế nhưng là vạn nhất.

Linh hồn kia không phải trong tưởng tượng của ngươi  như thế đâu?

Hồ Chung Chung trầm mặc.

“Tạ ơn.”

Ân

Lục Tinh quay đầu, Ngụy Thanh Ngư trầm mặc  đứng ở sau lưng hắn, nàng luôn luôn bình tĩnh không lay động  ánh mắt, giờ phút này lại có chút phiếm hồng.

Lục Tinh im lặng.

Chó thật huyết.

Cái này cũng có thể nghe được.

Lục Tinh gật đầu, bọc sách trên lưng khách sáo nói.

“Không có việc gì.”

Sau đó hắn nhặt lên trên đất tiền xu kia, bỏ vào Hồ Chung Chung trong tay, quay người rời đi.

Nhìn qua Lục Tinh rời đi bóng lưng, Ngụy Thanh Ngư con mắt mỏi nhừ, lại hiếm thấy cười nhẹ một tiếng.

“Tạ ơn.”

Cám ơn ngươi có thể xuyên qua tất cả nhãn hiệu, chạm đến chân thật nhất  ta.......

Lầu tổng hợp.

Két

Lục Tinh cẩn thận từng li từng tí đẩy ra cửa phòng đàn, cũng không có nhìn thấy Hạ Dạ Sương  thân ảnh.

“A? Không có ở chỗ này sao?”

Lục Tinh trong mắt có việc, vì phòng ngừa có xú điểu bay vào phòng đàn tại Hạ Dạ Sương đắt đỏ  đàn dương cầm bên trên tùy chỗ đại tiểu tiện.

Hắn đi tới trước cửa sổ dự định khép lại cửa sổ.

Đi ngang qua đàn dương cầm.

Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút: “Đàn này làm sao đổi?”

Đầu tuần còn không phải cái này một khung đàn dương cầm đâu, chẳng lẽ là hư hại?

Mặc kệ.

Có thể là kẻ có tiền  đam mê đi.

Lục Tinh đi tới bên cửa sổ, lôi kéo nắm tay đóng cửa sổ lại.

Một giây sau.

Một thân ảnh nhanh chóng tới gần, bang  đem Lục Tinh kabe - don đến  bên tường.

Lục Tinh:???

Hắn nhìn thẳng phát hiện không ai, cúi đầu xuống, mới đối đầu Hạ Dạ Sương  ánh mắt.

Ách

Hạ Dạ Sương giống như ngủ không được ngon giấc.

Bởi vì Thái Bạch dẫn đến đáy mắt  mắt quầng thâm càng thêm rõ ràng.

Bất quá phối hợp một đầu này lông vàng, cũng càng có Anime bên trong thiếu nữ bệnh hoạn  cảm giác.

“Hạ tỷ tỷ?”

Lục Tinh không nói lời nào, Hạ Dạ Sương cũng không nói chuyện, chỉ là cố chấp  nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Ha ha.

Nàng làm sao có thể chủ động mở miệng hỏi Lục Tinh muốn sống ngày lễ vật?

Hạ Dạ Sương nháy chính mình  mắt to, ý đồ để Lục Tinh nhân loại ngu xuẩn này chính mình nhớ tới.

Lục Tinh giờ này khắc này đang bị Hạ Dạ Sương kabe - don ở trên vách tường.

Hắn quét mắt một vòng Hạ Dạ Sương vẻ mặt nghiêm túc, lại quét mắt một vòng Hạ Dạ Sương cố gắng đi cà nhắc  động tác, mạnh kéo căng lấy không cười lên tiếng đến.

Hạ Dạ Sương chú ý tới Lục Tinh  ánh mắt.

Tức giận đến muốn chết.

Trào phúng!

Đây là trực tiếp trào phúng!

Ai có thể có Lục Tinh cao a!

Hạ Dạ Sương lập tức vươn tay liền muốn hảo hảo cảnh cáo một chút Lục Tinh.

Một giây sau,

Lục Tinh trực tiếp xoay người từ Hạ Dạ Sương  dưới cánh tay thoát ra ngoài .

Hạ Dạ Sương:???

Nàng đột nhiên không có chèo chống lực, trực tiếp hướng mặt tường dập đầu đi qua.

Thảo

Hạ Dạ Sương hai mắt nhắm nghiền, dự định nghênh đón lạnh buốt  vách tường.

Mấy giây đằng sau.

Nàng mở hai mắt ra, cái trán cùng vách tường ở giữa thêm một cái mềm mại  tay..