chương 97: ta dự đoán trước ngươi dự phán

chương 97: ta dự đoán trước ngươi dự phán

Cảm nhận được trên trán  ấm áp, Hạ Dạ Sương  lửa giận đột nhiên dập tắt mấy phần.

Nàng nghi ngờ quay đầu.

Mùi thơm nức mũi.

Một chùm hoa hồng đỏ xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Một giây sau.

Lại một chùm tiểu sồ cúc xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Lục Tinh trong tay giơ hai bó hoa, có chút xoắn xuýt nói ra.

“Hoa hồng rất thơm, thế nhưng là tiểu sồ cúc  hoa ngữ là vĩnh viễn khoái hoạt.”

“Ta lựa chọn không ra, dứt khoát tất cả đều đưa!”

“Chúc ngươi mỗi ngày đều có thể bánh ngọt bánh ngọt hưng hưng!”

Hạ Dạ Sương nguyên bản muốn nói hoa hồng tục khí  lời nói đột nhiên ngạnh tại  trong cổ họng.

Mỗi ngày cao hứng?

Thật đúng là......Chất phác  chúc phúc a.

Hôm qua nàng sinh nhật, tất cả mọi người chúc nàng càng đẹp càng xinh đẹp.

Chỉ có Lục Tinh nói hi vọng nàng một mực thật cao hứng.

Cũng là.

Người khác làm sao lại cảm thấy phong quang  Hạ đại tiểu thư sẽ không vui đâu?

Nghe trong mũi  hương hoa, Hạ Dạ Sương trong lòng  không cao hứng đột nhiên liền biến mất.

Bất quá!

Cái này cũng không có thể đại biểu nàng liền có thể tha thứ Lục Tinh không đến tham gia nàng sinh nhật yến cái này!

Hạ Dạ Sương tổ chức tốt ngôn ngữ, hé miệng liền nói.

“Ngươi đừng lấy......”

Lục Tinh trực tiếp mỉa mai nói “ngươi đừng tưởng rằng ngươi đưa ta hai bó hoa ta liền sẽ tha thứ ngươi.”

Hạ Dạ Sương:???

Ách

Làm sao bây giờ, nói đột nhiên cứng đờ ra đó .

Nàng há to miệng.

Lục Tinh lại tiếp tục nhanh chóng nói.

“Ngươi đừng tưởng rằng đùa ta cười ta liền có thể tha thứ ngươi  ta cũng không phải hôm nay sinh nhật, ngươi hôm nay chúc phúc ta có làm được cái gì?”

Hạ Dạ Sương làm tức chết.

Nói đều bị Lục Tinh nói, nàng nói cái gì?

Hạ Dạ Sương tức giận đến quay đầu rời đi.

Lục Tinh lập tức đi theo bên cạnh nàng, tiện hề hề nói.

“Phiền chết, chớ học ta nói chuyện, cách ta xa một chút a!”

“Đều nói rồi chớ học ta  ngươi còn học, ngươi còn học!!!”

Hạ Dạ Sương thật  muốn chọc giận đến nổ tung.

Từ đầu tới đuôi nàng liền lên kích cỡ, nói toàn TM bị Lục Tinh nói xong !

Mà lại nói  đều là nàng  từ nhi!

Làm tức chết, làm tức chết!

Hạ Dạ Sương vừa rồi  một chút cao hứng toàn bộ biến mất, nàng đoạt lấy Lục Tinh trong tay hai bó hoa, quay đầu liền hướng phòng đàn bên ngoài đi.

“Hạ tỷ tỷ.”

“Làm gì!”

Hạ Dạ Sương thở phì phò quay đầu, lại đột nhiên dừng lại.

Lục Tinh đem túi sách vác tại trước người, kéo ra túi sách  khóa kéo, cẩn thận từ bên trong lấy ra một cái trong suốt hộp.

Bên trong để đó từng cái ngây thơ chân thành  mộc điêu tiểu nhân nhi, trên mặt tất cả đều treo dáng tươi cười.

Tại mộc điêu tiểu nhân nhi bọn họ  ở giữa, có một cái giương cánh muốn bay  chim chóc treo ở hộp phía trên nhất, tất cả mộc điêu lũ tiểu nhân  ánh mắt đều đang nhìn nó.

Lục Tinh có chút áy náy nói ra.

“Có lỗi với, làm cái này lãng phí  thời gian quá dài.”

Làm

Hạ Dạ Sương kinh ngạc: “Chính ngươi làm ?”

Lục Tinh gật đầu.

Hắn biết gia gia sẽ mộc điêu đằng sau, quan sát đến gia gia kỹ pháp, chính mình cũng học xong.

Bình thường Lục Tinh áp lực lớn thời điểm liền sẽ vô ý thức đi làm mộc điêu, trên mộc điêu  tiểu nhân nhi cười, hắn cũng liền cười.

Lần này hắn từ chính mình qua lại  tác phẩm bên trong chọn lấy một chút, hợp thành một bức tác phẩm.

Lục Tinh nhẹ nhàng lay động một cái hộp, bên trong treo  chim chóc giương cánh muốn bay, giống như phải tùy thời bay ra ngoài giống như .

Hạ Dạ Sương khẩn trương nhìn chằm chằm mộc điêu, khẩn trương đến cùng tay cùng chân  đi tới Lục Tinh bên người.

Nàng vươn tay, muốn dây vào một chút hộp.

Lục Tinh nhẹ nhàng nói ra.

“Ngươi cho tới bây giờ đều không phải là bụi gai chim.”

Hạ Dạ Sương kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Lục Tinh  mặt.

Lục Tinh  biểu lộ không gì sánh được  chân thành tha thiết.

“Trong lòng ta, ngươi vĩnh viễn là tự do nhất tự tại  chim chóc, vĩnh viễn giương cánh tại bao la nhất  bầu trời.”

Hạ Dạ Sương ngơ ngác.

Ánh mắt gắt gao rơi vào  cái kia mộc điêu chim nhỏ trên thân.

Không phải vàng .

Lại so vàng còn trân quý.

Hạ Dạ Sương cắn chặt răng răng, ép buộc để cho mình đừng trực tiếp khóc lên.

Nàng chịu đựng hốc mắt sắp chảy ra giọt nước mắt, theo bản năng thõng xuống ánh mắt, lại đột nhiên thấy được Lục Tinh xuôi ở bên người  tay.

Phía trên bao lấy băng vải.

Hạ Dạ Sương đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Làm mộc điêu, cần dùng nhiều như vậy sắc bén  công cụ, hẳn là......Rất nguy hiểm đi.

Trách không được.

Trách không được Lục Tinh đêm qua không có tới.

Nguyên lai là.

Thụ thương a?

Hạ Dạ Sương trong lòng rung mạnh, nước mắt cũng không tiếp tục thụ khống chế  rơi đi xuống, nàng mới mở miệng chính là nồng đậm  tiếng ngẹn ngào.

“Ngươi làm sao......Ngươi làm sao, ngươi tại sao như vậy a.”

Tại sao phải chúc nàng vô cùng cao hứng a!

Tại sao phải cho nàng làm những mộc điêu này!

Tại sao phải đối với nàng dụng tâm như vậy a!

Tích tích thanh lệ rơi vào Hạ Dạ Sương ôm trên cánh hoa, bông hoa giống như một lần nữa toả sáng  sinh cơ.

“Đừng khóc.”

Lục Tinh đứng tại Hạ Dạ Sương trước mặt, nhẹ nhàng lau đi nàng trên gương mặt  nước mắt, chậm rãi nói.

“Ta nghĩ ngươi vui vẻ, không muốn ngươi khóc.”

“Nếu là biết lời như vậy, ta liền không làm cái này .”

“Không cho phép!”

Hạ Dạ Sương nước mắt hạt châu còn treo tại trên gương mặt, người lại hộ con giống như  đem trên bàn mộc điêu hộp bảo hộ ở sau lưng.

Lục Tinh trên mặt bất đắc dĩ cười.

Trong lòng lại thật dài thư một hơi.

Lăn lộn đi qua.

Không hổ là ta!

Hai người rốt cục có thể ngồi xuống đến thật tốt đối thoại.

Không đối.

Là Lục Tinh đơn phương  nói.

Hạ Dạ Sương Hồn đều bị những cái kia mộc điêu cho hút đi, ưa thích  ghê gớm, hận không thể trực tiếp ôm vào trong ngực.

Đột nhiên.

Lục Tinh nói chuyện  miệng dừng lại.

Nhìn xem Hạ Dạ Sương chăm chú nhìn chằm chằm cái kia mộc điêu chú chim non, trên mặt còn tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Hắn làm sao đột nhiên có một loại lãnh cung oán phụ  cảm giác?

Ảo giác!

Tuyệt đối ảo giác!

“Như thế ưa thích a?” Lục Tinh cũng không còn nói một mình  nâng cằm lên, nheo lại mắt cười nhìn Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương vừa khóc qua, con mắt đỏ ngầu  như cái bị dầm mưa ẩm ướt  sư tử con.

Nhưng là giờ phút này.

Sư tử con  trong mắt lại tràn đầy đều là hạnh phúc.

Hạ Dạ Sương hừ một tiếng, kiều kiều  trừng Lục Tinh một chút: “Liền ưa thích, liền ưa thích! Ai cần ngươi lo!”

Ân

Lục Tinh kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Hạ Dạ Sương sẽ nói, cũng liền bình thường đi.

Không nghĩ tới nàng trực tiếp thừa nhận ưa thích a?

Lục Tinh Lạc  phát hiện cái này Hạ Dạ Sương là thật ưa thích những đồ chơi nhỏ này.

Hạ Dạ Sương hạnh phúc nói ra.

“Ta trước kia đều không có gặp qua những vật này, cũng không có người cho ta làm qua.”

Lục Tinh hỏi: “Vậy ngươi khi còn bé chơi cái gì?”

Hạ Dạ Sương nghĩ nghĩ: “Vàng thỏi, bảo thạch, còn có......”

Ngừng

Lục Tinh nhìn ra phía ngoài  một chút.

“Ta muốn lấy cái gì tư thế rơi xuống đất mới có thể đầu thai tiến nhà ngươi?”

Hạ Dạ Sương ngang Lục Tinh một chút.

“Ta mới không cần cùng ngươi khi tỷ đệ đâu!”

Lục Tinh nhíu mày, cười trêu chọc nói: “Cái kia khi huynh muội cũng được a, ta không chọn, ngươi gọi ta ca cũng được.”

Hạ Dạ Sương thốt ra: “Ta cũng không cần ngươi coi ca ca ta đâu! Ta muốn ngươi coi......”

Nói im bặt mà dừng..............