chương 098: boomerang mặc dù trễ nhưng đến

chương 098: boomerang mặc dù trễ nhưng đến

Nguy hiểm nguy hiểm nguy hiểm!

Sinh hoạt đối với Lục Tinh  thiên chùy bách luyện, không chỉ có khiến cho thịt của hắn chất Q đạn, còn khiến cho trực giác của hắn cực kỳ nhạy cảm.

Trên một điểm này.

Trước mắt chỉ có Tống Quân Trúc cái này dựa vào giác quan thứ sáu  GuaBi có thể cùng Lục Tinh đánh đồng!

Khi Hạ Dạ Sương nói được nửa câu đột nhiên dừng lại thời điểm, Lục Tinh đột nhiên cảm thấy câu nói kế tiếp hắn nhất định không muốn nghe.

Thế là.

Lục Tinh lập tức lựa chọn nói sang chuyện khác, đầu ngón tay đùa  một mảnh run run rẩy rẩy  cánh hoa hồng, vừa cười vừa nói.

“Ta quay đầu tìm bình hoa, những này hoa mở ra hoa nở trong bình, hẳn là có thể thời gian kéo dài lâu một chút.”

“Cái này hoa có cái gì đáng giá bảo tồn  nhà ta trong trang viên có rất nhiều, ngươi có thể đi nhìn xem.” Hạ Dạ Sương mất tự nhiên đem mái tóc dài vàng óng trêu chọc đến phía sau, cả người thở dài một hơi.

Nàng không muốn dám đi muốn, hoặc là nói, không muốn suy nghĩ chính mình câu nói mới vừa rồi kia  nửa câu sau đến cùng đang nói cái gì.

Không muốn Lục Tinh khi nàng  đệ đệ, cũng không muốn Lục Tinh khi nàng  ca ca.

Cái kia chẳng lẽ khi sau sau sau sau sau sau sau sau mẹ kế sao?

Khi bài trừ hết thảy tuyển hạng thời điểm, còn lại  đáp án lại thế nào hoang đường cũng chính là cuối cùng đáp án.

Nàng muốn Lục Tinh khi nàng ......

Hạ Dạ Sương có chút may mắn chính mình cũng không nói ra miệng, cũng có chút thất lạc chính mình cũng không nói ra miệng.

Hai người đồng loạt lược qua  vừa rồi  câu nói kia, Lục Tinh chủ động tiếp lấy Hạ Dạ Sương  lời nói, vừa cười vừa nói.

“Hoa là không có gì tốt bảo tồn  nhưng là những này hoa không giống với nha.”

“Ta đương nhiên muốn tranh thủ có thể làm cho ôn nhu xinh đẹp Hạ tiểu thư nhiều hơn nhìn thấy ta lễ vật a.”

Cái này hoa có thể quá trân quý!

Đây chính là Lục Tinh từ bệnh viện trong bồn hoa trộm cảm giác mười phần hao đi ra, cuối cùng bị bảo an điên cuồng đuổi theo 1000 mét tiền phạt năm mươi có được.

Hắc hắc.

Lục Tinh thế nhưng là chuyên môn  đi điều tra nghiên cứu qua, tiệm hoa  hoa một chùm 150, bệnh viện bồn hoa  hoa hai bó năm mươi.

Cẩn thận tính toán, cảm giác tự nhiên kiếm được 100 khối!

Liền mùi vị này, thoải mái!

“Hạ tỷ tỷ? Hạ tỷ tỷ?”

A

Hạ Dạ Sương đột nhiên hoàn hồn.

Nàng nhìn chằm chằm Lục Tinh nói chuyện  bờ môi chằm chằm lâu  đột nhiên cảm thấy đầu óc trống rỗng, hoàn toàn không nghe thấy Lục Tinh tại nói dông dài thứ gì, liền cố lấy xem mặt .

Đáng giận a!

Thế mà bị bắt bao hết!

Lục Tinh có chút ủy khuất nói: “Úc, nguyên bản Hạ tỷ tỷ nghe ta nói thời điểm đều nhàm chán đến thất thần a.”

“Hạ tỷ tỷ không phải là đang suy nghĩ những người khác đi, ô ô, sớm biết hắn đến, ta liền không tới, không quan hệ, ngươi hạnh phúc liền tốt, ta không có vấn đề, ta......”

“Im miệng!”

Hạ Dạ Sương cảm giác mình trước mặt đột nhiên xuất hiện Đường Tam Tàng cùng Lâm Đại Ngọc  kết hợp thể.

Nàng đầu bị nhắc tới  ông ông, trực tiếp bưng kín Lục Tinh  miệng.

Quá ghê tởm!

Không nghĩ tới nàng liền đi cái thần, đối diện trực tiếp đuổi theo chặt a!

Lục Tinh ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, bên môi bàn tay  xúc cảm đặc biệt  rõ ràng.

Hắn vốn chính là cố ý dỗ dành Hạ Dạ Sương vui vẻ mà thôi.

Này làm sao trả hết tay a?

Theo nổi điên trong tiểu thuyết sáo lộ tới nói, miệng của hắn bị Hạ Dạ Sương bưng kín, vậy hắn hẳn là cuồng liếm Hạ Dạ Sương  trong lòng bàn tay, thẳng đến đem Hạ Dạ Sương cho liếm phá phòng!

Bất quá.

Lục Tinh nghĩ nghĩ Hạ Dạ Sương  giang hồ truyền văn, thật chặt nhắm lại miệng của mình.

Ân

Cánh tay của hắn còn hữu dụng, còn không muốn bị hất lên gãy!

Hạ Dạ Sương  lý trí hoàn hồn đằng sau, mới phát hiện tình huống hiện tại có bao nhiêu hỏng bét.

Nàng chỉ muốn muốn Lục Đại Sư đừng niệm mà thôi.

Nhưng là hiện tại.

Tay của nàng thật chặt bưng bít lấy Lục Tinh  miệng, hơi dùng sức  ngón tay đem Lục Tinh trên gương mặt  thịt có chút cầm bốc lên, Lục Tinh chẳng những không tức giận, ngược lại ngửa đầu trông mong lại vô tội  nhìn chằm chằm nàng.

Thật đáng yêu.

Giống nàng 6 tuổi năm đó nuôi một đầu màu trắng nhỏ chó vườn, lại ngốc vừa đáng yêu.

Đột nhiên.

Hạ Dạ Sương  trong đầu nhớ tới nàng khuyên giải Triệu Hiệt Hiệt  lời nói.

[ Trên thế giới này nơi đó có nam là đáng yêu đó a? Ngươi cái này chết yêu đương não có thể hay không thanh tỉnh một chút! ]

Boomerang mặc dù trễ nhưng đến.

Hạ Dạ Sương đột nhiên cảm thấy mặt bị đánh có chút đau nhức đau.

Dựa vào!

Thật là có!

Giờ này khắc này.

Hạ Dạ Sương  lý tính cùng cảm tính ngay tại trong đầu tiến hành kịch liệt  đấu tranh.

Lý tính nói cho nàng, tranh thủ thời gian buông tay.

Cảm tính nói cho nàng, nếu không lại xoa bóp? Xúc cảm vẫn rất tốt bóp!

Tại nàng trầm tư thời điểm.

Răng rắc.

Lục Tinh không biết từ chỗ nào chỉnh ra tới một cái đập lập đến, đột nhiên đập  một tấm hình.

Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút.

Trong tay liền bị nhét vào  một tấm ảnh chụp.

Lục Tinh vừa cười vừa nói: “Lần trước ta đi vội vã, chưa kịp chiếu một tấm hình thật sự là thật là đáng tiếc, ta gần nhất vẫn đang làm công lược tuyển cái thích hợp máy ảnh, hắc hắc, hiện tại rốt cục có cơ hội!”

Trước đó Hạ Dạ Sương có đang nỗ lực len lén đập hắn, nhưng là về sau điện thoại rơi trên mặt đất bị phát hiện .

Chuyện này cũng theo đó thôi.

Cách lâu như vậy, Hạ Dạ Sương đều không có nghĩ đến Lục Tinh còn có thể nhớ kỹ chuyện nhỏ này, còn chuyên môn làm công lược?

Trong tay giấy ảnh lộ ra giống.

Thiếu niên đoan chính ngồi tại đàn dương cầm trên ghế, thiếu nữ có chút xoay người nắm vuốt gương mặt của hắn, sợi tóc màu vàng óng rơi vào bộ ngực của thiếu niên.

Thật kỳ quái.

Thật  thật kỳ quái.

Hạ Dạ Sương đột nhiên cảm thấy trong lòng của mình giống như là bị một loại kỳ dị tình cảm tràn ngập, có chút chua xót, có chút ngọt ngào, lại có chút ê ẩm sưng.

Nói không nên lời, cũng hình dung không ra.

Nàng chưa từng có dáng vẻ như vậy cảm thụ, trong tay ảnh chụp hơi mỏng một tấm, lại tựa như thiên quân chi trọng.

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm rất lâu.

Sau một lát, nàng từ trong túi xách của mình móc ra  một cái hộp nhét vào Lục Tinh  trong ngực, sau đó liền lập tức cúi đầu chỉnh lý trong bọc vật phẩm, nhìn như hững hờ nói.

“Giấy ảnh tiền.”

Ân

Lục Tinh kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới chính mình thế mà còn có lễ vật đâu? Cái này tiểu kim mao là lúc nào chuẩn bị ?

Làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, liền xem như đang kinh ngạc thời điểm, cũng phải cho đủ hộ khách cảm xúc giá trị.

Thế là.

Lục Tinh cao hứng nói: “Thật sao! Cám ơn ngươi! Ta rất ưa thích!”

“Hủy đi đều không có hủy đi, ngươi thích gì?” Hạ Dạ Sương cúi đầu, sợi tóc màu vàng óng rủ xuống, cản trở trên mặt nàng  biểu lộ, nhưng xuyên thấu qua sợi tóc khe hở, nàng đáy mắt lại tràn đầy đều là chờ mong.

Lục Tinh một bên hủy đi đóng gói vừa nói.

“Bởi vì ta cảm thấy Hạ tỷ tỷ nhất định sẽ đưa ta thích đồ vật .”

Hộp mở ra.

Một cọng lông mượt mà  màu trắng chó con xuất hiện ở Lục Tinh  trước mắt.

Ân

Đồ trang sức nhỏ?

Lục Tinh lần này là thật  kinh ngạc.

Hắn vốn cho là lễ vật này lại là Hạ Dạ Sương đời thứ tám mắt mẹ kế tặng đâu.

Bất quá bây giờ xem xét, thật đúng là  không nhất định a.

Mọi người mặc dù đều đang nỗ lực giả người lớn, nhưng là đã bị bao bên trên những cái kia lung la lung lay  đồ trang sức nhỏ bán rẻ.

Có  đồ trang sức nhỏ đáng yêu, có  buồn cười, có  sửu manh, cùng thủ hộ điềm tâm giống như  khác biệt  đồ trang sức nhỏ đại biểu chủ nhân khác biệt  tính cách.

Lục Tinh đem đồ trang sức nhỏ lấy ra treo ở trên ngón tay, một tay khác chọc chọc chó con cái mũi, phát ra từ nội tâm cười ra tiếng.

“Tạ ơn Hạ tỷ tỷ! Ta vô cùng vô cùng vô cùng ưa thích! Ánh mắt của ngươi thật  hảo hảo!”

Hắn trước kia được thu dưỡng thời điểm, đệ đệ có rất rất nhiều  đồ chơi, hắn chỉ có một cái bị đào thải xuống chó con bé con, chó con  làm công rất làm ẩu, nhưng là chỉ cần đập vỗ nó, nó liền có thể ca hát.

Mặc dù sẽ chỉ hát một bài côn trùng bay, nhưng là bồi tiếp Lục Tinh vượt qua rất nhiều ngày ngày đêm đêm.

Đang nghe Lục Tinh câu nói này đằng sau, Hạ Dạ Sương trong lòng rốt cục thở dài một hơi.

Nàng đem ảnh chụp đặt ở bao  tường kép bên trong, lại đem một cái màu vàng  sư tử con vật trang sức hướng bao  ở trong chỗ sâu lấp Tắc.

Làm xong đây hết thảy.

Hạ Dạ Sương kiêu ngạo nói.

“Ánh mắt của ta đương nhiên được, còn cần ngươi nói?”.............