chương 99: lục Thái tử hôm nay truy thê lò hỏa táng sao?

chương 99: lục Thái tử hôm nay truy thê lò hỏa táng sao?

“Are you ok?”

Vương Trân Trân lo lắng nhìn chằm chằm bên người một mực tại đọc sách  Ngụy Thanh Ngư.

Thiên sát!

Nghiệp chướng a!

Vận mệnh thật sự là vô thường.

Tại Lục Tinh ưa thích Ngụy Thanh Ngư thời điểm, Ngụy Thanh Ngư cũng không có đáp ứng hắn.

Nhưng là tại Lục Tinh từ bỏ Ngụy Thanh Ngư thời điểm, Ngụy Thanh Ngư thế mà như kỳ tích  yêu  Lục Tinh?

Cam

Vương Trân Trân cảm thấy nghệ thuật quả nhiên là đến từ sinh hoạt, hai người này  sự tình so tiểu thuyết có ý tứ nhiều.

“Ta rất tốt, Trân Trân, cám ơn ngươi quan tâm.”

Ngụy Thanh Ngư khép lại sách trong tay bản, có chút cảm tạ nhìn xem Vương Trân Trân.

Nếu như không phải Vương Trân Trân ở bên tai của nàng thao thao bất tuyệt giảng thuật cảm tính cùng lý tính, nàng khả năng còn tại tại sao mình ưa thích Lục Tinh  vấn đề bên trên vòng quanh.

Bị cao lĩnh chi hoa đột nhiên như thế cảm tạ, Vương Trân Trân còn trách không có ý tứ lặc!

Nàng gãi gãi đầu: “Cũng không có gì, ngươi có thể nhận rõ trái tim của chính mình mới là nặng nhất......A?”

Vương Trân Trân  lời nói im bặt mà dừng, nàng mở to hai mắt nhìn, khiếp sợ nhìn xem Ngụy Thanh Ngư trong tay quyển sách kia  phong bì.

Phía trên thình lình viết —— « quan hệ yêu đương  nội tại logic phân tích »

Vương Trân Trân:???

Ngọa tào!

A

Ngươi đang nhìn cái gì đồ chơi?

Nàng vẫn cho là Ngụy Thanh Ngư đang nhìn cái gì học tập bên trên  thư tịch, dù gì chính là sách ngoài giờ học .

Dù sao Ngụy Thanh Ngư đọc sách thời điểm, luôn luôn chững chạc đàng hoàng .

Cái này cũng không ai nói cho nàng Ngụy Thanh Ngư dùng như thế nghiêm chỉnh biểu lộ đang nhìn cái đồ chơi này a?!

“Ngươi làm sao đang nhìn cái này?!”

Ngụy Thanh Ngư mờ mịt nhìn xem Vương Trân Trân biểu tình khiếp sợ, “quyển sách này đối với độc giả thiết trí cửa gì hạm sao?”

Ngạch

Vương Trân Trân đột nhiên liền cho đang hỏi.

Bậc cửa là không có ngưỡng cửa, chính là cảm giác Ngụy Thanh Ngư nhìn loại sách này có chút quá kinh dị !

Vương Trân Trân gãi gãi đầu: “Ta cảm giác ngươi nhìn những sách này có chút ooc .”

Nghe nói như thế, Ngụy Thanh Ngư từ trong ngăn kéo lại lấy ra tới vài cuốn sách: “Những này đâu, cũng không thể nhìn sao?”

“Còn có, ooc là cái gì?”

Ân

Vương Trân Trân nhìn thoáng qua Ngụy Thanh Ngư lấy ra  những sách kia.

« AI phải chăng có thể có được tình cảm »

« yêu đương  100 làm việc nhỏ »

« như thế nào bồi dưỡng cùng che chở một đoạn trân quý tình yêu »

« Tình Thoại Đại Toàn »

Vương Trân Trân mộng.

Ngọa tào!

Ngươi TM tên sách này làm sao một cái so một cái nổ tung a!

Nàng thực sự không tưởng tượng ra được Ngụy Thanh Ngư đỉnh lấy một tấm cao như vậy lĩnh chi hoa  mặt nhìn đầy mỡ Tình Thoại Đại Toàn dáng vẻ.

Dựa vào!

Lục Tinh tiểu tử ngươi quả thực là nghiệp chướng nặng nề!

Đưa ta không dính khói lửa trần gian  cao lĩnh chi hoa a a a a!

Ngụy Thanh Ngư thật lâu không có đạt được đáp án, tưởng rằng sách của mình không đủ hữu dụng, thế là chân thành hỏi.

“Trân Trân, ta không có yêu đương qua, ngươi có cái gì thư tịch đề cử cho ta không.”

“Ta sẽ làm đọc sách bút ký  cũng sẽ viết cảm tưởng giao cho ngươi.”

Vương Trân Trân:......

Nhà ai người tốt yêu đương trước đó còn muốn đọc sách học tập đó a?

Ngụy Thanh Ngư lại cảm thấy mình  hành vi rất bình thường.

“Tại gặp được không hiểu  sự tình, là cần học nhiều tập, đồng thời tiến hành đại lượng đưa vào .”

Vương Trân Trân nâng trán: “Ngươi cũng không phải AI a! Làm sao còn đến thông qua rộng lượng  học tập tư liệu đến thu hoạch được kinh nghiệm?”

“Mà lại học tập của ngươi những thư tịch này căn bản cũng không rơi xuống đất a!”

Không rơi xuống đất?

Ngụy Thanh Ngư mê mang  nhìn xem Vương Trân Trân, cầu học như khát mà hỏi: “Kia cái gì mới là rơi xuống đất  thư tịch?”

Vương Trân Trân lộ ra  thần bí mỉm cười, từ trong túi xách lật ra tới năm bản sách, đùng đến đập vào Ngụy Thanh Ngư  trên mặt bàn.

“Nhìn cái này! Cái này rơi xuống đất!”

Ân

Ngụy Thanh Ngư nhìn sang, sách  trang bìa trên cơ bản đều là một nam một nữ tại hôn môi.

« ngọt sủng! Lục Thái Tử hôm nay hỏa táng tràng sao? »

« phu nhân dẫn bóng chạy, Cố gia mắt đỏ chống nạnh cầu tha thứ »

« hiệp nghị ly hôn sau, Kinh Khuyên thái tử gia hối hận ! »

Nhớ tới những sách này tên, Ngụy Thanh Ngư trở nên trầm mặc.

Thật lâu.

Nàng đột nhiên nói ra.

“Thật  muốn đem ta đưa đến hỏa táng tràng sao.”

“Ta bóp Lục Tinh  eo, hay là Lục Tinh bóp eo của ta?”

“Ta hối hận  nhưng là không cùng Lục Tinh hiệp nghị đã kết hôn, làm sao bây giờ?”

Vương Trân Trân:......

Mù sinh! Ngươi phát hiện hoa điểm!

Bất quá trải qua Vương Trân Trân  yêu nhân chỉ điểm.

Ngụy Thanh Ngư đúng là cảm thấy mình đối với Lục Tinh  tình cảm rõ ràng.

Cho nên lần này nàng hay là lựa chọn tin tưởng Vương Trân Trân.

Nhưng là nghĩ đến buổi sáng hôm nay Lục Tinh cùng Lý Đại Xuân  đối thoại, nàng lại hỏi một câu.

“Trân Trân, ta có thể hỏi ngươi một cái từ sao?”

Vương Trân Trân vỗ ngực một cái: “Ngươi cứ hỏi, ta tung hoành các loại trang web tiểu thuyết nhiều năm, cái gì từ không biết?”

Ngụy Thanh Ngư yên tâm, rất chân thành hỏi.

“Ngươi có thể nói cho ta biết 1 là cái gì không? Vì cái gì lớp phó thể dục muốn nói chính mình là 1?”

A

Ta thao!

Vương Trân Trân rung động!

Mẹ a!

TM  ăn vào kinh thiên cự dưa!......

Cả một buổi chiều.

Lý Đại Xuân luôn cảm thấy không biết từ nơi nào bay tới  ánh mắt đang quan sát hắn.

Hắn thậm chí nhiều lần hoảng sợ nhìn về hướng cửa sau cùng cửa sổ, tưởng rằng chủ nhiệm lớp Lý Quyên Phương ở nơi đó nhìn trộm.

Nhưng rất đáng tiếc.

Không phải.

Lý Đại Xuân thật  mê mang, đến cùng là ai đang len lén nhìn hắn?

Có gan liền thoải mái  nhìn!

Tại Lý Đại Xuân cùng Lục Tinh nói cảm giác này đằng sau, Lục Tinh vừa cười vừa nói.

“Vậy cũng phải phân là nam nhìn ngươi, hay là nữ  nhìn ngươi.”

Lý Đại Xuân gãi gãi đầu: “Nói thế nào?”

“Nếu là nữ  nhìn ngươi, ngươi có thể dọn dẹp một chút chuẩn bị thoát ly độc thân .”

“Nếu là nam nhìn ngươi......”

Lục Tinh Thoại chưa nói xong, nhưng là Lý Đại Xuân hiểu, tức giận bạo chùy không khí.

“Nếu là nam nhìn ta, khẳng định là ghen ghét cơ thể của ta!”

“Tuyệt đối là muốn len lén tại ta đạm váng sữa bên trong trà sữa phấn!”

“Không được! Ta gần nhất muốn mang theo trong người ta đạm váng sữa!”

Lục Tinh:......

Hài tử ngươi vô địch.

Bao độc thân cả đời a!

Lại cùng Lý Đại Xuân nói hai câu đằng sau, Lục Tinh dẫn theo túi sách rời đi trường học.

Khi nhìn đến cửa trường học cách đó không xa Bingley lúc.

Là hắn biết lại là Ôn A Di đích thân đến.

Ai

Kỳ thật về sau hắn cũng cẩn thận nghĩ nghĩ, Ôn A Di người rất tốt.

Lại xinh đẹp lại có tiền lại không có dở hơi, hơn nữa còn không khất nợ tiền lương!

Đồng thời tại một đám  hộ khách bên trong, nàng là duy nhất cho mình nấu cơm .

Ôn A Di chỉ là không tín nhiệm hắn mà thôi.

Chỉ thế thôi.

Lúc trước Ôn A Di tình nguyện nói mình là cái quả phụ, cũng không muốn nói Niếp Niếp không phải thân sinh .

Từ nơi này liền có thể nhìn ra được, trong lòng của nàng, Niếp Niếp thật rất trọng yếu.

Lục Tinh hay là cảm kích Ôn A Di .

Hắn giống một cái con chuột nhỏ, tại hắn không có phát hiện giám sát trước đó, len lén hưởng thụ lấy mấy ngày nhà  ấm áp.

Hắn hẳn là cảm kích Ôn A Di .

Tra liền tra đi, Ôn A Di loại người này, điều tra bối cảnh của hắn có thể chịu đến bây giờ mới tra, cũng coi là kỳ tích.

Làm nghề nghiệp thiểm cẩu, trong lúc làm việc ở giữa tuyệt đối không có khả năng đối với hộ khách nhăn mặt.

Lục Tinh hít sâu một hơi, lộ ra  ánh nắng sáng sủa  dáng tươi cười, hướng phía Bingley đi tới.

Két

Mở cửa xe.

Lục Tinh thông thuận  ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Tại Ôn A Di nói chuyện  trước một giây, hắn làm ảo thuật giống như  từ phía sau lưng lấy ra một đóa hoa hồng.

“Ôn tổng, ngày cá tháng tư cũng muốn khoái hoạt!”.............