chương 100: hạn định hiệp ước

chương 100: hạn định hiệp ước

Ân

Trước mặt hoa hồng kiều diễm ướt át, phía trên còn phủ xuống thanh thủy đến bảo trì hình thái.

Rất xinh đẹp, nhìn rất đẹp.

Lục Tinh đã đem hoa hồng thân bên trên gai mà toàn bộ cho trừ đi, chỉ để lại kiều diễm  đóa hoa.

Ôn Linh Tú kinh ngạc nhìn hoa hồng, đột nhiên cười.

Bất kể như thế nào.

Mặc kệ Lục Tinh từng có bao nhiêu  hộ khách.

Cái kia đều không phải là hắn tự nguyện.

Hắn chỉ là một cái đơn thuần vô tội lại có ý thức trách nhiệm  hài tử mà thôi.

Mà lúc này giờ phút này.

Lục Tinh tại đối với nàng tốt, cái này đầy đủ .

Tại có hạn  thời gian bên trong, nàng muốn nhiều cùng Lục Tinh sáng tạo một chút hồi ức.

Chí ít tại về sau, Lục Tinh nếu như ngẫu nhiên có thể nhớ tới nàng thời điểm, sẽ nói Ôn Linh Tú là một cái người tốt.

Dạng này liền rất tốt.

Nàng luôn luôn là cái khắc chế người.

Đến hiệp ước lúc kết thúc, dù cho nàng sẽ có chút không bỏ, nhưng cũng sẽ không hối hận .

Ân

Nhất định là.

Đang quyết định đem đằng sau  mỗi một ngày đều xem như sau cùng thời gian tới qua đằng sau.

Ôn Linh Tú đột nhiên cảm thấy, một mực cột vào trên người mình gông xiềng biến mất.

Nàng đã kiềm chế quá lâu.

Trong một sớm mai cửa nát nhà tan, công ty cùng Niếp Niếp tựa như là hai ngọn núi lớn, đè ầm ầm ở trên vai của nàng.

Nàng không có thời gian, cũng không có bất kỳ ý tưởng gì đi làm những cái kia phong hoa tuyết nguyệt  sự tình.

Thẳng đến gặp phải Lục Tinh.

Lục Tinh giống thượng thiên ban cho nàng  lễ vật, trợ giúp nàng vượt qua thời khắc gian nan nhất, đem Niếp Niếp chiếu cố rất tốt.

Mà đêm hôm đó.

Biết Lục Tinh liền ngủ ở bên cạnh nàng, nàng vậy mà hiếm thấy ngủ ngon giấc.

Nghĩ tới đây, Ôn Linh Tú nhẹ nhàng cầm Lục Tinh  cổ tay, cúi đầu giương mắt, mềm mại đáng yêu mà cười cười nói.

“Giúp ta đeo lên?”

Lấy hiệp ước trong vòng hạn.

Vụng trộm làm càn một chút chính mình kiềm chế lâu như vậy  tình cảm, đem tất cả nồng độ cực mạnh tình cảm đều trút xuống hướng Lục Tinh.

Nàng sẽ đối với Lục Tinh tốt, phải ăn thiệt thòi cũng là nàng ăn thiệt thòi, Lục Tinh sẽ không lỗ lả.

Lục Tinh  cổ tay bị bắt lại, cả người đều kinh ngạc một chút.

Không đối!

Hôm nay Ôn A Di không đối!

Ôn A Di mặc cùng trước kia rất không giống với.

Nếu như nói trước kia  Ôn A Di đi là hiền thê lương mẫu  dịu dàng gió, hôm nay chính là tại phong cách này bên trong tăng thêm một chút mị ý.

Nàng xuyên qua một kiện quần màu tím nhạt, tóc dài ở sau ót nghiêng nghiêng ngả ngả  cuộn  một chút, rơi xuống mấy sợi quăn xoắn  sợi tóc ở bên tai, như là bạch ngọc  trên vành tai mang lên trên hai viên trắng trân châu.

Màu tím quả nhiên rất có vận vị.

“Đương nhiên được!”

Phục tùng hộ khách  ý kiến, là làm nghề nghiệp thiểm cẩu  chuyên nghiệp tố dưỡng.

Lục Tinh cẩn thận bẻ gãy một chút hoa hồng thân, từ từ  đem đế cắm hoa tại Ôn A Di nồng đậm  sinh ra kẽ hở.

Người còn yêu kiều hơn hoa.

Mẹ nó, bộ dạng như thế đẹp mắt, ác thảo!

Ghen ghét!

Quá ghen ghét!

Răng rắc.

Lục Tinh lại móc ra  đập lập đến.

Đem ảnh chụp đưa cho Ôn A Di, hắn kiêu ngạo nói.

“Ta thế nhưng là chuyên môn luyện qua, lại thêm người mẫu cũng đẹp mắt, liên miên nhất định là tiên phẩm!”

Ôn Linh Tú nắm vuốt ảnh chụp nhu nhu cười, giận Lục Tinh một câu.

“Lợi hại như vậy nha?”

Tấm hình.

Sinh ra kẽ hở  hoa hồng cho Ôn Linh Tú dịu dàng  khí chất bên trong tăng thêm mấy phần mị ý.

Bình thường Ôn Linh Tú tựa như là cái cực độ người đứng đắn phụ, hôm nay ngược lại là như cái ý đồ tìm kiếm mùa xuân thứ hai  quả phụ.

Ân

Có một chút kia mùi vị .

Ôn Linh Tú rất cẩn thận  đem ảnh chụp cất kỹ, nghĩ nghĩ từ trong rương tay vịn tìm ra giấy bút.

Bá bá bá  viết  chữ, sau đó đưa cho Lục Tinh.

“Ngươi cho ta lễ vật, ta rất ưa thích, cho nên ta cũng phải cho ngươi chuẩn bị lễ vật.”

Ân

Lục Tinh nhìn xem đưa tới trước mặt mình trang giấy, tiếp tới.

Phía trên là Ôn Linh Tú đoan chính thanh tú  kiểu chữ, nội dung là......

“Về sau ngươi gặp được vấn đề gì liền đến tìm ta, chỉ cần ta khả năng giúp đỡ được bận bịu, ta nhất định giúp ngươi giải quyết.”

Đây là tới từ Ôn Linh Tú  hứa hẹn, vô số lão bản quỳ gối cửa nhà nàng đều cầu không đến .

Lục Tinh cảm thấy Ôn Linh Tú không hổ là tại trên sinh ý tràng lăn lộn tới .

Cái này căn bản liền không phải một cái hứa hẹn, đây là một cái một lần nữa liên hệ  hối hận khoán.

Là Ôn A Di cho mình lưu  đường lui.

Có lẽ Ôn A Di chính mình cũng không xác định nàng đến cùng sẽ hối hận hay không, cho nên viết  vật này.

Chỉ cần Lục Tinh gặp được khó khăn tìm đến Ôn A Di.

Nếu như Ôn A Di đối với hắn còn có quyến luyến nói, liền có thể thuận thế tiếp tục giao dịch.

Nếu như Ôn A Di đối với hắn không có quyến luyến nói, tiện tay giúp cũng liền giúp đi.

Lục Tinh muốn.

Đây chính là người làm ăn khắc vào trong lòng ưa thích lưu một đường  bản năng sao?

Vừa học một chiêu!

Lục Tinh nhìn xem Ôn A Di mềm mại đáng yêu  mặt, đem trang giấy đẩy trở về, vừa cười vừa nói.

“Vậy ta muốn Ôn Tổng cho ta 100 triệu Ôn Tổng cũng phải cho sao, ta mới không có dày như vậy da mặt đâu.”

“Không bằng Ôn Tổng cho ta làm cuộn rau xào thịt? Đây là ta muốn  lễ vật!”

Ôn Linh Tú cũng cười, đem trang giấy lại nhét vào Lục Tinh trong tay.

“Ngươi nếu là có tự mình làm buôn bán ý nghĩ, ta chỉ cần nhìn xem kế hoạch có thể thực hiện, cho ngươi ném 200 triệu đều được.”

Lục Tinh có chút buồn rầu: “Vậy ta bồi thường làm sao bây giờ?”

Ôn Linh Tú rua  một thanh Lục Tinh  đầu, vui sướng nói.

“Bồi thường liền bồi thường, nơi đó có người là Thường Thắng tướng quân a.”

Tê

100 triệu, nói bồi thường liền bồi thường?

Mẹ nó.

Cái này Ôn Linh Tú không thể so với Tống Quân Trúc còn có tiền đi?

Lục Tinh trong lòng yên lặng rơi lệ.

Các ngươi những này thối phú nhị đại, ta là thật phải tức giận!......

Lúc xuống xe.

Lục Tinh còn không có kịp phản ứng, Ôn Linh Tú liền giẫm lên giày cao gót như giẫm trên đất bằng  đi đến phụ xe mở cho hắn cửa xe .

Lục Tinh:???

A

Ôn A Di điên thật rồi đi?

Liền xem như đã điều tra bối cảnh của hắn thương hại hắn, cũng không trở thành coi hắn là nhi tử chiếu cố đi?

Lục Tinh  cái này chấn kinh, tại Ôn Linh Tú tự nhiên dắt tay hắn thời điểm, trực tiếp đạt đến  đỉnh phong!

Không đối.

Thật không đối!

Đạo diễn ngươi cho ta kịch bản cho sai  không phải như thế!

Ôn A Di có thể là sẽ áy náy, nhưng là nàng tại sao muốn như thế biểu đạt áy náy phương thức a?

Nàng tại sao muốn cào lòng bàn tay của hắn a?

Nàng tại sao muốn cùng hắn mười ngón đan xen a?

Nàng tại sao muốn cùng không có xương cốt giống như  tựa ở trên cánh tay của hắn a!

Đại lôi đứng vững  có biết hay không a?!

Lục Tinh Nhân đều choáng váng.

Hắn luôn luôn chính xác phỏng đoán cơ chế ở trong lòng điên cuồng phát ra cảnh báo.

Hệ thống bug!

Hệ thống bug!

Hệ thống bug!

Ôn Linh Tú nắm chặt  trong ngực  cánh tay, nhẹ nhàng tựa ở Lục Tinh  trên bờ vai, ôn nhu nói.

“Đêm nay trừ rau xào thịt, còn muốn ăn cái gì?”.