chương 101: thấy không rõ

chương 101: thấy không rõ

Có  người nhìn như còn sống, kỳ thật đã đi  có một hồi.

Từ cửa vườn trẻ về đến nhà trên đoạn đường này, Lục Tinh lần thứ nhất cảm giác được cái gì gọi đứng ngồi không yên.

Muốn nói người cũng rất tiện .

Lục Tinh chiếu cố người khác đều chiếu cố quen thuộc.

Nếu để cho hắn chia sẻ kinh nghiệm, chỉ có tiền đúng chỗ, hắn có thể liên tục giảng cái ba ngày ba đêm không mang theo thở .

Nhưng là!

Hiện tại Lục Tinh đột nhiên bị Ôn A Di chiếu cố đứng lên, hắn lại ngay cả tay cũng không biết đặt chỗ nào thả!

Lục Tinh trong lòng lệ rơi đầy mặt.

Đã trung thực, cầu buông tha.

Ôn A Di ngươi đừng như vậy, hay là để ta tới chiếu cố ngươi đi!

Ôn Linh Tú xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua ngồi ở hàng sau  Lục Tinh cùng Niếp Niếp, khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, cười nói.

“Phía sau trong túi có lễ vật.”

Tốt

Lục Tinh quét một vòng, tìm được một cái màu trắng  túi giấy.

Bên trong có hai cái hộp.

Lục Tinh mở ra một cái trong đó, là một cái khảm đầy kim cương Winky tỏa sáng  kẹp tóc.

Niếp Niếp ngoan ngoãn nằm nhoài Lục Tinh  đầu vai, nhìn xem kẹp tóc thời điểm con mắt đều tỏa sáng  cao hứng nói.

“Tạ ơn mụ mụ!”

Nàng hiện tại niên kỷ, chính là ưa thích những cái kia Winky tỏa sáng  xấu đồ vật thời điểm.

Niếp Niếp ôm Lục Tinh  cổ, đem cái đầu nhỏ hướng trước mặt hắn duỗi: “Ba ba, ba ba đeo lên cho ta!”

“Tốt tốt tốt.”

Lục Tinh cẩn thận đè ép Niếp Niếp tóc phòng ngừa kéo tới nàng, sau đó đem kẹp tóc kẹp ở trên tóc của nàng.

“OK! Đẹp mắt!”

“Tạ ơn ba ba!”

Đùng chít chít.

Niếp Niếp hôn một chút Lục Tinh  gương mặt, lại bò muốn đi tìm Ôn Linh Tú.

“Mụ mụ đang lái xe, một hồi về nhà hôn lại có được hay không?”

Lục Tinh tay mắt lanh lẹ, lập tức đem Niếp Niếp cho mò trở về.

Con đường ngàn vạn đầu, an toàn đệ nhất đầu.

Chạy không quy phạm, thân nhân nước mắt hai hàng.

“Tốt bá.”

Niếp Niếp uốn tại Lục Tinh  trong ngực, cao hứng sờ lấy trên tóc mình  kẹp tóc.

Lục Tinh có chút nghi hoặc: “Niếp Niếp muốn chiếu chiếu tấm gương sao?”

Niếp Niếp nghe chút, đột nhiên thất lạc  hướng Lục Tinh  trong ngực chôn chôn, buồn buồn nói ra.

“Không cần.”

Ân

Lục Tinh xuyên qua kính chiếu hậu, cùng nhìn qua  Ôn Linh Tú đúng rồi cái ánh mắt.

Không thích hợp!

Lục Tinh trong lòng một lộp bộp, ôn nhu  vỗ vỗ Niếp Niếp  phía sau lưng, từ từ nói.

“Niếp Niếp còn nhớ rõ lần trước ba ba nói gì vậy sao?”

Niếp Niếp nghĩ nghĩ, ngoan ngoãn lập lại.

“Ba ba nói tại Niếp Niếp gặp được sự tình không vui tình muốn về nhà nói, có người muốn sờ Niếp Niếp cũng muốn về nhà nói.”

Ôn Linh Tú kinh ngạc nhìn một chút Lục Tinh.

Nàng lần thứ nhất nuôi hài tử không có kinh nghiệm, đương nhiên cũng không có cân nhắc qua phương diện này vấn đề.

Nhưng là nàng không nghĩ tới Lục Tinh như thế cẩn thận, thế mà ngay cả những phương diện này cũng sẽ cân nhắc đến?

Xem ra Lục Tinh thật  đối với Niếp Niếp rất dụng tâm a......

Lục Tinh sờ lên Niếp Niếp  cái đầu nhỏ, ôn nhu nói.

“Cái kia Niếp Niếp vì cái gì không vui, có phải hay không muốn cùng ba ba mụ mụ nói nha?”

Niếp Niếp hai cánh tay Ba Lạp tại Lục Tinh trên cổ, lông mày đều xoắn xuýt thành bát tự lông mày .

Lục Tinh cũng bất thôi nàng.

Ôn Linh Tú đồng ý Lục Tinh  phương thức giáo dục, lúc này có chút khẩn trương  nắm chặt tay lái.

Niếp Niếp xoắn xuýt một lát, chậm rãi nói.

“Ngồi cùng bàn nói, nói ta mập mạp  giống con lợn nhỏ, không có con lợn nhỏ sẽ soi gương .”

Nhỏ

Ôn Linh Tú phẫn nộ không có kềm chế, còi ô tô chói tai vang lên một tiếng, chung quanh xe cộ trong nháy mắt né tránh.

Lục Tinh thở dài.

Có đôi khi tiểu hài tử ác, mới là thuần túy nhất ác.

Niếp Niếp căn bản cũng không béo, như cái gạo nếp từ giống như  bạch bạch nộn nộn, lại ngoan lại nghe lời.

Ai TM hèn như vậy!

Lục Tinh vỗ vỗ Niếp Niếp  phía sau lưng, từ từ nói: “Cái kia Niếp Niếp cảm thấy ba ba đẹp không?”

A

Niếp Niếp từ Lục Tinh  trong ngực đi ra, cẩn thận sờ lên Lục Tinh  mặt, suy tư một lát.

“Ba ba rất đẹp trai! Ta có một ngày nghe qua lão sư nói ba ba rất đẹp trai!”

Ách

Lục Tinh chột dạ  cúi đầu, Ôn Linh Tú xuyên qua kính chiếu hậu quét mắt nhìn hắn một cái.

Khụ khụ khụ.

Lục Tinh Thanh  hắng giọng cố giả bộ trấn định, còn nói thêm: “Thế nhưng là rất nhiều người đều nói ba ba dáng dấp xấu quá.”

Cái gì!

Niếp Niếp thở phì phò: “Bọn hắn đều là đang nói linh tinh! Ba ba mới không xấu!”

Lục Tinh cũng đi theo tức giận gật đầu: “Niếp Niếp nói không sai! Bọn hắn đều là đang ghen tỵ ta quá đẹp rồi!”

“Nếu như bọn hắn nói như vậy, ta tin tưởng  lời nói, ta liền sẽ không dám ra ngoài, bọn hắn chính là đẹp trai nhất !”

Niếp Niếp lâm vào trong suy nghĩ.

Lục Tinh cười, nhéo nhéo Niếp Niếp  gương mặt: “Hiện tại ngươi cảm thấy, ngươi ngồi cùng bàn nói chuyện là thật sao?”

Niếp Niếp suy nghĩ minh bạch.

“Nàng nói Niếp Niếp giống con lợn nhỏ, là vì để Niếp Niếp không vui, lời như vậy Niếp Niếp cũng không dám ra cửa!”

“Niếp Niếp không ra khỏi cửa  lời nói, nàng chính là nhà trẻ đáng yêu nhất  !”

Bingo

Lục Tinh hôn một chút Niếp Niếp  gương mặt: “Quá thông minh! Cho nên chúng ta muốn làm sao a......”

Niếp Niếp giống như là bị đả thông  hai mạch Nhâm Đốc.

“Niếp Niếp cao hơn cao hứng hưng  đi học, trở thành nhà trẻ đáng yêu nhất  bảo bảo!”

Đúng rồi!

Lục Tinh cao hứng, thần thần bí bí từ trong túi móc ra  một cái tấm gương.

“Đây là cho Niếp Niếp  ban thưởng!”

Niếp Niếp ngạc nhiên ôm Lục Tinh đưa tới cái gương nhỏ, phía sau còn in công chúa bạch tuyết.

Lục Tinh ôm Niếp Niếp nhẹ nhàng quơ, chậm rãi nói.

“Niếp Niếp a.”

“Phải tin tưởng người yêu của ngươi nói lời.”

“Đúng rồi.”

“Ngươi cái kia ngồi cùng bàn bình thường đối với ngươi tốt sao?”

Ôn Linh Tú  ánh mắt trong nháy mắt nghiêm túc.

Niếp Niếp nghĩ nghĩ, ngây ngốc nói: “Nàng sẽ cho ta ăn ngon.”

Lục Tinh Đốn  một chút: “Nàng cho ngươi ăn  đằng sau, có nói lời gì sao? Ba ba rất nghĩ đến giải Niếp Niếp tại nhà trẻ  sinh hoạt đâu.”

Tại ngồi cùng bàn cùng Lục Tinh ở giữa, Niếp Niếp không hề do dự liền ngã hướng về phía Lục Tinh.

Niếp Niếp xoắn xuýt nói ra.

“Nàng nói đây là chúng ta bí mật nhỏ, không thể nói cho ba ba mụ mụ .”

Lục Tinh  ánh mắt trong nháy mắt sắc bén lại.

Tuổi còn nhỏ, tinh thông pua.

Đánh cái bàn tay lại cho cái táo.

Người cũng không phải chó.

Bị đá  một cước, sau đó sờ sờ đầu liền có thể ba ba lại chạy về đến?

Nếu không phải hắn một mực tại hỏi, nói không chừng thật đúng là  không biết Niếp Niếp bên người còn có loại người này.

Lục Tinh vừa cười vừa nói: “Tốt như vậy a, trả lại cho ngươi ăn .”

“Vậy nàng tên gọi là gì nha, ta quay đầu mua cái bánh ngọt nhỏ cảm tạ nàng.”

Niếp Niếp nghĩ nghĩ.

Ba ba còn muốn cho ngồi cùng bàn ăn ngon, cái kia ngồi cùng bàn hẳn là sẽ không sinh khí nàng đem bí mật nói cho ba ba đi?

Bánh ngọt nhỏ ăn ngon lắm!

“Nàng gọi Triệu Nhã.”

Lục Tinh gật đầu: “A, nguyên lai gọi Triệu Nhã a.”

“Mụ mụ đã nghe chưa, đây là Niếp Niếp  ngồi cùng bàn a.”

Ôn Linh Tú gật đầu, cũng cười.

“Ta nhớ kỹ.”

Rất nhanh liền không phải.

Lục Tinh trấn an được Niếp Niếp đằng sau, nhìn về hướng trong túi  một cái khác hộp.

Mở ra xem.

Bên trong yên lặng nằm một khối Tạp Địa Á  đồng hồ.

Lục Tinh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Ôn Linh Tú.

Đối diện bên trên Ôn Linh Tú trong kính chiếu hậu ánh mắt ôn nhu.

“Niếp Niếp có lễ vật.”

“Ngôi sao cũng có lễ vật.”

“Lần trước ta nhìn trên tay ngươi  đồng hồ dây đồng hồ có chút mài mòn, nghĩ đến đưa ngươi cái mới.”

Lục Tinh ngơ ngác một chút, cao hứng nói.

“Tạ ơn, ta rất ưa thích.”

“Niếp Niếp muốn giúp ta đeo lên sao?”

“Tốt lắm!” Niếp Niếp cố gắng  giúp đỡ Lục Tinh đem đồng hồ đeo tay đeo lên trên cổ tay.

Lục Tinh cúi đầu che giấu chính mình bình tĩnh  ánh mắt.

Triệu Nhã không chỉ một.

Triệu Nhã có ngàn ngàn vạn vạn cái.

Thậm chí có ít người, chính mình cũng không ý thức được chính mình là Triệu Nhã..............