chương 102: ngồi một sảng khoái

chương 102: ngồi một sảng khoái

Trù nghệ, tựa như là một hạng thiên phú.

Trải qua Tống Quân Trúc thực vật thi thể cùng thi thể động vật thức nấu cơm đằng sau.

Lục Tinh cảm thấy Ôn A Di làm  cơm, đơn giản chính là nhân gian mỹ vị!

Ô ô ô, không chịu nổi, ăn quá ngon chim!

Niếp Niếp nhìn xem Lục Tinh đang nỗ lực đào cơm, lập tức tràn đầy nhiệt tình, cũng từng ngụm từng ngụm  ăn cơm.

Ôn Linh Tú mê mang  nhìn xem trước mặt cái này một lớn một nhỏ.

Chẳng lẽ......

Tài nấu nướng của nàng lại tiến bộ?

Làm sao lại đều ăn  thơm như vậy a?!

Ôn Linh Tú mặc dù mê mang, nhưng vẫn là cẩn thận đem thức ăn hôm nay sắc cho nhớ kỹ.

Lục Tinh ăn bữa cơm này có thể ăn nhiều nửa bát cơm, hắn hẳn là ưa thích .

Suy tư ở giữa.

Ôn Linh Tú  ánh mắt rơi vào  Lục Tinh  trên cổ tay.

Gầy gò  trên cổ tay mang theo một khối giản lược  Tạp Địa Á đồng hồ, đặc biệt phù hợp.

Ôn Linh Tú vui sướng  cong cong khóe miệng.

Nàng muốn đối với Lục Tinh tốt, nhưng nàng lại không am hiểu những cái kia có thể an ủi lòng người, chỉ có thể từ trên thực tế biểu đạt.

Tại Ôn Linh Tú  nhân sinh tín điều bên trong.

Nàng muốn đối với một người tốt, vậy liền đưa cho người kia dùng tiền, bó lớn bó lớn  dùng tiền!

Dù sao.

Làm một cái người làm ăn, những lợi ích kia mới là thật.

Mà nguyện ý đem lợi ích nhường lại  lời nói, đó chính là thật  muốn đối với người kia tốt.

Trên thực tế.

Ôn Linh Tú cảm thấy mình đã rất khắc chế.

Dĩ vãng nàng dạo phố chính là vì phóng thích áp lực mà thôi, nhưng là hiện tại dạo phố thời điểm.

Nhìn thấy đồng hồ, ân, thích hợp Lục Tinh, mua!

Nhìn thấy quần áo, ân, thích hợp Lục Tinh, mua!

Nhìn thấy xe, ân, thích hợp Lục Tinh, mua!

Một chuyến dạo phố xuống tới, nàng cho mình cái gì đều không có mua, ngược lại cho Lục Tinh mua một đống lớn.

Thế nhưng là.

Ôn Linh Tú lại cảm thấy một mạch cho hết Lục Tinh  lời nói, sợ hắn áp lực quá lớn.

Vậy liền mỗi ngày cho một phần lễ vật đi.

Lục Tinh  sinh nhật nhanh đến .

Ôn Linh Tú định đem Lục Tinh qua lại 18 năm thiếu hụt quà sinh nhật tất cả đều bổ sung.

Về phần Lục Tinh 19 tuổi  lễ vật......

Nàng đã nghĩ kỹ.......

Cơm nước xong xuôi đằng sau.

Ôn Linh Tú xem bọn hắn ăn  không ít, thế là nói ra.

“Muốn hay không đi công viên đi dạo một vòng, nghe nói nơi đó hoa anh đào mở rất xinh đẹp, còn có uất kim hương.”

Hộ khách đều xách ra, Lục Tinh không có không tán đồng đạo lý.

Mà lại.

Hắn là thật ăn quá no!

Lục Tinh sờ lên bụng của mình, rầu rĩ nói: “Mỗi ngày như thế ăn, ta cơ bụng đều muốn ăn không có!”

Ôn Linh Tú đang giúp Niếp Niếp chụp mũ cùng quần áo đâu.

Nghe nói như thế, trực tiếp lườm hắn một cái, mềm mại vũ mị, nhìn thấy người nửa người run lên.

“Được tiện nghi còn khoe mẽ.”

Lục Tinh cười hắc hắc, nhìn xem Ôn A Di ôn nhu  thay Niếp Niếp chỉnh lý quần áo, hững hờ nói.

“Đây không phải mặt bên chứng minh chúng ta Ôn Tổng  trù nghệ càng ngày càng tốt  nha!”

Ôn Linh Tú chọc chọc hắn đưa qua tới đầu, “liền ngươi nói ngọt.”

Lục Tinh gật gù đắc ý  đắc ý nói “đó là đương nhiên, ta mỗi ngày ăn kẹo, đương nhiên nói ngọt.”

Niếp Niếp nhấc tay: “Niếp Niếp cũng nói ngọt, Niếp Niếp cũng mỗi ngày ăn kẹo!”

Ôn Linh Tú trầm mặc  nhìn xem Lục Tinh.

Nàng giống như minh bạch  vì cái gì chính mình luôn luôn cảm thấy Lục Tinh  lời nói chưa nói xong .

Nếu

Nếu nàng là Lục Tinh  lão bà.

Như vậy Lục Tinh nhất định sẽ nói: Ta đương nhiên nói ngọt, ngươi có muốn hay không nếm thử?

A

Ôn Linh Tú đáy lòng mỏi nhừ.

Lục Tinh quá khắc chế, liền xem như dỗ dành người vui vẻ, cũng biết nắm chắc phân tấc.

Hắn càng như vậy, Ôn Linh Tú liền càng không nhịn được đang suy nghĩ.

Hắn đến cùng là té ngã bao nhiêu lần, mới có thể có đến kinh nghiệm như vậy giáo huấn, mới có thể dạng này thành thạo điêu luyện đâu?

“Cúi đầu.”

Ôn Linh Tú ôn nhu nói.

Lục Tinh nghe lời cúi đầu.

Một giây sau, một cái mũ giam ở  trên đầu của hắn.

Ôn Linh Tú sờ lên đầu của hắn, giúp hắn chỉnh lý cổ áo, nói liên miên lải nhải nói.

“Bên ngoài vẫn có chút thái dương, che một chút ánh nắng.”

Lục Tinh sửng sốt một chút.

Cúi đầu xuống.

Trong tay là đã mang lên trên vòng tròn nhỏ bên cạnh cái mũ  Niếp Niếp, lúc này nàng chính nháy nháy con mắt, ngoan ngoãn chờ lấy.......

Công viên.

“Ba ba, thúc thúc kia giống như điên rồi.”

Cách đó không xa bờ sông.

Có mấy cái câu cá lão nổi điên  hướng trong sông cuồng đổ ổ liệu.

Lục Tinh sờ lên Niếp Niếp  đầu, vừa cười vừa nói: “Bọn hắn không phải điên rồi, bọn hắn là đang làm chuyện tốt đâu.”

A

Niếp Niếp mê hoặc nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh giải thích nói.

“Bọn hắn là một cái không có tiếng tăm gì  quần thể, mỗi ngày đi sớm về trễ không cầu hồi báo, chỉ cầu vì ta quốc ngư nghiệp tài nguyên làm ra cống hiến!”

“Tên gọi tắt, không quân lão.”

Niếp Niếp bừng tỉnh đại ngộ, nhìn xem những cái kia nổi điên  câu cá lão đều dẫn tới một tia sùng kính.

“Oa a! Bọn hắn thật là lợi hại a!”

“Đối với, xác thực rất lợi hại, vậy chúng ta chuyển sang nơi khác đi.” Lục Tinh khẽ cười nói.

Niếp Niếp nghiêng đầu một chút: “Là Sâm a, Niếp Niếp còn muốn nhìn đâu.”

Lục Tinh cười, một thanh ôm lấy Niếp Niếp, co cẳng liền chạy.

“Bởi vì bọn hắn nghe được ta !”

A a a a!

Mau trốn!!!

Không nghĩ tới a.

Mẹ nó.

Câu cá câu không được, lỗ tai còn rất tốt làm .

Một mực chạy đến khu vực an toàn, Lục Tinh thở dài một hơi, đem Niếp Niếp để xuống.

“Ấy! Ba ba ta muốn chơi cái này!”

Lục Tinh nhìn lại.

Phát hiện Niếp Niếp đứng tại một cái lung lay thân xe bên cạnh, đặc biệt hưng phấn.

“Tốt a.”

“Thật không biết cái này có gì vui.”

[ Ba ba  ba ba kêu cái gì, ba ba  ba ba gọi gia gia......]

Niếp Niếp cao hứng ngồi ở phía trên, lộ ra một ngụm  tiểu bạch nha, hưng phấn hắc hắc hắc  cười không ngừng, cùng cái đồ ngốc giống như .

“Ngươi không bồi Niếp Niếp cùng nhau chơi đùa sao?”

Đi mua nước  Ôn A Di trở về  thanh âm vang ở  Lục Tinh  sau lưng.

A

Lục Tinh quay đầu nhìn thoáng qua Ôn A Di, buông buông tay: “Ta thế nhưng là một quyền làm bạo tiểu hành tinh  siêu cấp vô địch vũ trụ cấp Sử Thi nam nhân, làm sao lại ngồi......”

[ Ba ba  ba ba kêu cái gì, ba ba  ba ba gọi gia gia......]

“Hắc hắc hắc hắc, chơi vui chơi vui!”

Lục Tinh khoái hoạt  ngồi ở lung lay trên xe, hắn khi còn bé không có chơi qua, không nghĩ tới chơi vui như vậy!

Ôn Linh Tú hai tay vây quanh, ôn nhu mà cười cười xem bọn hắn hai cái, đáy mắt là đậm đặc đến ngượng nghịu  nhu tình.

Bên người lão bản muốn chọc giận chết.

“Xe sẽ hỏng !”

Đứa bé kia ngồi còn chưa tính.

Thế nhưng là tiểu tử thúi kia cao như vậy!!!

Nhất định sẽ hỏng !

Ôn Linh Tú quét lão bản một chút: “Bao nhiêu tiền?”

Lão bản choáng váng.

Ngươi cũng muốn ngồi sao?

Bất quá nhìn xem Ôn Linh Tú cũng không nặng dáng vẻ, thế là lão bản nói ra.

“Năm khối tiền một lần.”

Ôn Linh Tú: “Ta hỏi một máy bao nhiêu tiền.”

Lão bản: A???

Vào lúc ban đêm.

Lục Tinh trong nhà ngồi lung lay xe ngồi cái thoải mái!

Chơi vui!

Thật  chơi vui!

Lục Tinh nghi ngờ hỏi: “Ôn Tổng, ngươi không tới thử thử sao?”

Ôn Linh Tú cúi đầu không nhìn thấy mũi chân, nhẹ nhàng nói ra.

“Ta ngồi nói, liền không như vậy đồng thú vị.”

Lục Tinh Đốn  một chút, nhìn lướt qua Ôn A Di  ngực, còn muốn tượng một chút nàng ngồi lung lay xe lay động lên bộ dáng.

Trầm mặc, là đêm nay  biệt thự.

Một bên khác.

Triệu Bí Thư trực tiếp phát điên!

Mẹ nó!

Vì cái gì Ôn Tổng đột nhiên nói muốn xây một tòa công viên trò chơi a!

Ăn không ăn khô dầu?!.............