chương 103: liền ba giây

chương 103: liền ba giây

Căn cứ khoa học nghiên cứu, tại huyết thanh làm cùng melatonin ảnh hưởng dưới, người tới ban đêm lại càng dễ lâm vào emo cảm xúc.

Bởi vậy.

Tại ban đêm thời điểm, cũng không thích hợp đi làm quyết định, càng không thích hợp đi chân tình lộ rõ.

Nếu không.

Đến  ngày thứ hai, có ít người rất có thể sẽ nghĩ nện chết tối hôm qua  chính mình.

Thế nhưng là đối với Lục Tinh tới nói.

Đến  ban đêm, đầu óc của hắn sẽ dị thường sinh động hòa thanh tỉnh.

Bệnh nghề nghiệp của hắn so Trì Việt Sam nghiêm trọng được nhiều, hắn sẽ không tự chủ ở buổi tối đi phục bàn một ngày sự tình.

Tại theo thường lệ kể chuyện xưa thời điểm.

Lục Tinh ở trong lòng muốn, đến cùng Ôn A Di tại sao muốn cái dạng này đâu?

Hắn cảm thấy Ôn A Di  hành vi có chút vượt ra khỏi áy náy bù đắp phạm vi.

Vàng ấm  dưới ánh đèn.

Lục Tinh tựa ở đầu giường đảo cuốn sách truyện, trầm thấp mà mê hoặc  nhớ tới những cái kia truyện cổ tích.

Ngày qua ngày  tái diễn công chúa cùng vương tử hạnh phúc sinh hoạt tại  cùng một chỗ.

Niếp Niếp đã buồn ngủ mí mắt đánh nhau, Ôn Linh Tú lại như cũ thanh tỉnh.

Bên nàng thân nằm, ánh mắt rơi vào Lục Tinh trên tay.

Rất dài, nhìn rất đẹp.

Cuối cùng.

Tại xác định Niếp Niếp đã đã ngủ thời điểm, Lục Tinh Hợp bên trên cuốn sách truyện, chỉnh tề đặt ở đầu giường.

“Ngươi muốn đi sao?”

Tại Lục Tinh dự định đưa tay vén chăn lên thời điểm, tay của hắn đột nhiên bị Ôn A Di cầm.

Không đối.

Lục Tinh trong lòng có chút khó có thể tin.

Trả lại?

Lần trước bồi tiếp Ôn Linh Tú đi ngủ, cho hắn chỉnh ngày thứ hai bưng bít lấy cái kia lộn nhào  chạy ra phòng ngủ.

Hiện tại trả lại?

Ôn Linh Tú đôi mắt đầy nước, mềm mại đáng yêu thanh lệ nói.

“Ta gần nhất luôn luôn làm ác mộng.”

Làm ác mộng?

Lục Tinh theo bản năng liền nghĩ đến trận kia đại hỏa.

Tốt a tốt a.

Trấn an tâm tình của khách hàng, là chức trách của hắn.

Lục Tinh cầm Ôn Linh Tú  tay, vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, nhu hòa nói.

“Đừng sợ, ta ngay ở chỗ này bồi tiếp ngươi.”

Bộ công thức chính là nhanh a.

Lục Tinh người này mặc dù tuổi trẻ, nhưng thật sự là đáng tin.

Ôn Linh Tú muốn, có lẽ tại một thời không khác, hai người bọn họ sẽ có kết cục khác biệt đi.

Mà nàng.

Chỉ có thể trân quý thời gian còn lại, đem mỗi một ngày xem như ngày cuối cùng.

Két bá.

Lục Tinh tắt đèn  chỉ lưu lại một chiếc đèn đêm.

Hắn một lần nữa nằm ở phòng ngủ chính  trên giường lớn, bên người Ôn Linh Tú  tồn tại làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Trong lúc bất chợt.

Lục Tinh  vang lên bên tai đến một tiếng cười khẽ.

Ôn Linh Tú từ từ  đem tay của mình cắm vào hắn giữa kẽ tay, nhẹ nói: “Ngươi lập tức muốn rơi xuống .”

Lục Tinh muốn chết : “Ta sợ chen đến ngươi.”

“Sẽ không, giường rất lớn.”

Lục Tinh làm tức chết.

Cái này Ôn A Di Chân Ni Mã  điên rồi!

Hắn quy quy củ củ còn không được sao? Không phải ta......

Tốt tốt tốt.

Dù sao thua thiệt cũng không phải ta!

Lục Tinh trực tiếp từ lúc đem rơi xuống  bên giường hướng giường ở giữa chen, cho Ôn Linh Tú cho chỉnh mộng .

Sau một lát.

Ôn Linh Tú tại bóng đêm  che giấu phía dưới, giương lên khóe miệng.

Nàng trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lục Tinh gấp dáng vẻ, trước kia Lục Tinh cảm xúc ổn định như cái người máy.

Hiện tại......

Giống như Lục Tinh thật  gấp.

Ôn Linh Tú vỗ vỗ Lục Tinh  mu bàn tay, thấp giọng nói: “Ngủ đi.”

“Ngủ ngon, Ôn tổng.”

Lục Tinh  gấp rất nhanh liền bình phục xuống tới, lại về tới lấy trước kia cái nhu thuận dáng vẻ.

Ôn Linh Tú có chút buồn vô cớ.

Ai

Lục Tinh gấp dáng vẻ vẫn rất đáng yêu  chính là bình phục  quá nhanh .

Sau mười mấy phút.

Ôn Linh Tú cảm thụ được Lục Tinh  hô hấp trở nên kéo dài ổn định, nàng khẽ gọi một tiếng.

“Ngôi sao?”

Lục Tinh bên kia chưa hồi phục.

Hắn ngủ thiếp đi.

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi, làm đủ  tâm lý kiến thiết.

Nàng đi lên nằm nằm, tiếp lấy lại cẩn thận  đem cánh tay xuyên qua Lục Tinh  gáy.

Ngừng

Mấy giây đằng sau, Lục Tinh không có tỉnh.

Ôn Linh Tú Tài tiếp tục động tác kế tiếp.

Nàng thuận Lục Tinh  lực, để Lục Tinh Chẩm tại cánh tay của nàng bên trên, tiếp lấy đem người ôm vào trong lòng.

Xuyên thấu qua đêm tối lờ mờ đèn.

Ôn Linh Tú thật dài thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu nhìn xem bị chính mình ôm vào trong ngực  Lục Tinh.

Lục Tinh như tiểu hài giống như  tựa ở lồng ngực của nàng, nhíu mày, tay khoác lên cái hông của nàng.

“Làm sao ở trong mơ cũng không vui sao?”

Ôn Linh Tú vươn tay, nhẹ nhàng vò mở Lục Tinh  lông mày, lại nắm chặt  cánh tay của mình.

Lục Tinh tại trong ngực của nàng.

Sự thật này, để Ôn Linh Tú theo bản năng muốn cười.

“Không cho phép cắn ta.”

Ôn Linh Tú nói một mình đồng thời không có chút nào lực uy hiếp cảnh cáo đằng sau, bắt đầu giống cho chó con vuốt lông giống như  một chút một chút  an ủi Lục Tinh  cảm xúc.

Thẳng đến Lục Tinh hoàn toàn mềm tại nàng  trong ngực, Ôn Linh Tú Tài dừng động tác lại.

Nếu như đèn lại sáng một chút, liền có thể thấy được nàng trên gương mặt bay lên  đỏ ửng cùng đáy mắt  xấu hổ quyến rũ.

“Mặc dù chúng ta tháng sáu liền muốn nói tạm biệt  nhưng là......”

Ôn Linh Tú nhẹ đến giống đụng vào một kiện đồ dễ vỡ một dạng, nói thật nhỏ.

“Nhưng là ta muốn, ta có lẽ sẽ không bao giờ lại gặp được giống ngươi tốt như vậy người.”

“Thật tốt a, hai ta năm trước lựa chọn đi cái kia thương trường......”

Ly biệt là thường có  nàng cảm tạ từng có gặp nhau.

Ôn Linh Tú nói liên miên lải nhải  nhớ tới, cuối cùng đem chính mình cũng niệm vây lại, nặng nề  ngủ thiếp đi.

Mấy phút đồng hồ sau.

Lục Tinh chậm rãi mở hai mắt ra, con ngươi so phía ngoài mặt trăng còn muốn sáng mấy phần.

Nghề nghiệp thiểm cẩu chuyên nghiệp tố dưỡng một trong —— vĩnh viễn muốn so hộ khách chậm một giây chìm vào giấc ngủ.

“Ôn tổng?”

Ôn Linh Tú không có trả lời, nàng là thật đã ngủ.

Hô

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi, trong mũi lại tất cả đều là mềm mại cùng mùi thơm.

Hắn nhẹ nhàng tựa ở Ôn A Di  trên ngực, cả nửa người đều bị Ôn A Di ôm vào trong ngực.

Trước nay chưa có cảm giác.

“Trách không được ngươi gần nhất đột nhiên khác thường.”

“Nguyên lai là nghĩ đến rốt cuộc không gặp được người như ta  cho nên muốn trân quý thời gian còn lại qua một thanh yêu đương  nghiện a.”

Lục Tinh như trút được gánh nặng.

Còn tốt còn tốt.

Ôn A Di hay là có lý trí  chỉ là muốn trân quý thời gian còn lại, hay là sẽ thả hắn đi!

Dạng này tốt nhất!

Lục Tinh một mực nỗi lòng lo lắng rốt cục buông ra .

Hắn nhẹ nhàng tựa ở Ôn Linh Tú  trong ngực, hai mắt nhắm lại, cảm thụ được chưa từng có cảm nhận được cảm giác an toàn.

3 giây.

Liền 3 giây.

Một

Hai

Ba

Lục Tinh mở to mắt, cẩn thận kéo ra Ôn Linh Tú khoác lên trên người hắn  cánh tay, lại đem một cái gối đầu nhét vào trong ngực của nàng.

Đứng tại bên giường, nhìn xem ôm trong ngực gối đầu  Ôn A Di, Lục Tinh thấp giọng nói.

“Tạ ơn.”

Két

Cửa phòng chốt mở.

Lục Tinh đi ra phòng ngủ chính, đi hướng  khách nằm.

Trì Việt Sam  video hắn biên tập tốt, ngày mai bắt đầu, Trì Việt Sam liền sẽ bận đến không có cách nào đến phiền hắn .

Mà bây giờ.

Hắn muốn đi đem video phát ra ngoài.

Sau đó đi học tập.

Học đi, học không có tận cùng a!.............