chương 104: thời đại mới thuyền

chương 104: thời đại mới thuyền

“Cảm giác thật là kỳ quái.”

Trì Việt Sam giống nhau thường ngày  đi vào bệnh viện, nhưng dù sao cảm giác một đường đi tới người qua đường ánh mắt là lạ.

Thậm chí có mấy người còn giơ lên máy ảnh đập nàng.

Trì Việt Sam có chút hoài nghi nhân sinh, niệm niệm lải nhải : “Nhân sinh tam đại ảo giác sao?”

Trải qua lần trước tự nhận là Lục Tinh thích nàng sự tình đằng sau.

Trì Việt Sam đã trung thực.

Nàng cũng không bao giờ tin tưởng loại này bản thân cảm giác tốt đẹp  sự tình.

Bất quá......

Trì Việt Sam vẫn cảm thấy có chỗ nào là lạ.

Loại cảm giác này, mãi cho đến nàng tiến vào khôi phục thất cũng không có biến mất.

Trì Việt Sam vào cửa lên tiếng chào.

“Hách bác sĩ.”

Khôi phục trong phòng, Hách Hảo Hảo ngồi ở trên ghế sa lon xoát điện thoại, gặp Trì Việt Sam tiến đến  nàng vui vẻ nói ra.

“Nha, đây không phải chúng ta đại hồng nhân tới rồi sao?”

A

Trì Việt Sam nghi ngờ để tay xuống bên trong bao, “cái gì đại hồng nhân?”

Hách Hảo Hảo vỗ đầu một cái, đột nhiên nghĩ tới.

“A a, ta quên  ngươi là 2G lưới, tới tới tới, ta cho ngươi niệm niệm a.”

Trì Việt Sam càng mơ hồ hơn.

Chỉ nhìn thấy Hách Hảo Hảo tình cảm dạt dào  thì thầm.

“Nếu có thể để Trì Việt Sam cưới ta, dù là để cho ta ở biệt thự lái hào xe ta cũng nguyện ý!”

“Tốt! Các ngươi nghe hí kịch  thế mà vụng trộm cõng ta ăn tốt như vậy?!”

“Ô ô ô lại trắng vừa gầy lại thanh lãnh, còn TM hát dễ nghe như vậy!!!”

“Mẹ nó, một cái mỉm cười cho ta mê thành thiểu năng trí tuệ !”

“Ác thảo! Đến cùng là ai đang quay chụp, như thế súc sinh, đối mặt ta Trì tỷ  mặt thế mà tay đều không run một chút?”

“Lui 10. 000 bước giảng, ta không lấy được Trì Việt Sam chẳng lẽ ta đạo viên liền không có sai sao?”

“Trì Việt Sam ngươi là thật phát hỏa, phía trước quên  phía sau cũng quên ......”

Hách Hảo Hảo ở nơi đó tình cảm dạt dào, khoa tay múa chân  nhớ tới những bình luận này, Trì Việt Sam cả người đều ngốc trệ.

Đối với Trì Việt Sam tới nói.

Điện thoại là Bình Quả hay là Nặc Cơ Á  căn bản không có khác nhau, người sau còn có thể nện hạch đào đâu.

Cho nên.

Nàng cũng rất ít rất ít đi nhìn những cái kia video ngắn, đến mức căn bản không rõ Hách bác sĩ đang làm gì.

Trước kia Lục Tinh liền cảm thán qua.

Liền Trì Việt Sam gương mặt này không chơi internet, ngược lại vẻn vẹn  cực hạn tại rạp hát thật sự là thật là đáng tiếc!

“Ngươi không phải không biết đi?” Hách Hảo Hảo nhìn xem Trì Việt Sam một mặt mê mang dáng vẻ, nghi ngờ đưa di động đưa tới.

Trì Việt Sam tỉnh tỉnh  nhận lấy điện thoại.

Trên nhiệt bảng tên của nàng treo thật cao tại đứng đầu bảng, ấn mở chủ đề, phía trên nhất chính là nàng hát hoa lê tụng  video.

Trong video.

Mỹ nhân tóc dài xõa vai, cười duyên dáng, Kiểu Nhược Thu Nguyệt, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, đều là phong lưu tư thế nhã.

Nhan trị chính là sức sản xuất thứ nhất.

Tại có nhiều chỗ, tội phạm giết người nếu là dáng dấp đẹp mắt, còn có một số ngu xuẩn vì bọn họ biện hộ đâu.

Chớ nói chi là.

Trì Việt Sam bản thân liền là cái căn chính miêu hồng  truyền thống văn hóa người truyền bá.

Video này  lời khen đã bạo tạc, chủ đề phía dưới còn có vô số đám dân mạng  khảo cổ Trì Việt Sam  trước kia.

Đám dân mạng  thám tử năng lực đơn giản ngưu bức!

“Những người này là thế nào đem ta tám tuổi thời điểm tấm hình tìm ra ?”

Trì Việt Sam cả người đều ngốc trệ.

Internet so với nàng tưởng tượng còn muốn càng thêm phát đạt.

Trì Việt Sam từ nhỏ đã tại đùa giỡn trong trường lớn lên, về sau tốt nghiệp lại các nơi  chạy trước đi hát hí khúc đi rèn luyện.

Mặc dù nàng xem ra rất tinh thông internet, nhưng kỳ thật nàng cùng tất cả mọi người liên hệ đều là dùng  điện thoại cùng tin nhắn.

Về sau sử dụng Wechat liên hệ Lục Tinh, đều chỉ là vì để Lục Tinh thuận tiện mà thôi.

Nàng  trong Wechat chỉ có Lục Tinh một người.

Hách Hảo Hảo vỗ vỗ Trì Việt Sam  bả vai, cảm khái nói ra: “Nghệ thuật là cần đi theo thời đại phát triển.”

“Ngươi muốn truyền bá truyền thống văn hóa, hiện tại không phải liền là một cái tốt cơ hội sao?”

Trì Việt Sam mặt không biểu tình, một lần lại một lần phát lại điện thoại di động bên trong video.

Video này là Lục Tinh đập  nhưng là phát ra người lại là một cái tài khoản marketing.

Lục Tinh là cố ý .

Ha ha.

Cũng không biết Lục Tinh bán bao nhiêu tiền.......

Mái nhà.

Trì Việt Sam đảo chính mình  trò chuyện ghi chép.

Hôm nay có rất nhiều lạ lẫm điện thoại gọi tới.

Nàng không yêu tiếp mã số xa lạ, cảm thấy là điện thoại quấy rầy, thế là trực tiếp cho vào sổ đen .

Nhưng là khi nhìn đến video kia đằng sau.

Trì Việt Sam tùy tiện từ trong sổ đen kéo ra một cái mã số trở về gọi  trở về.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Là cái tiết mục đến nói chuyện hợp tác .

[ Tuyên khắc tốt mỗi đạo giữa lông mày trong lòng, vẽ ở giữa xuyên thấu qua suy nghĩ......]

Chuông điện thoại vang lên.

Trì Việt Sam nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, là viện trưởng, đến cho nàng an bài công tác.

Video này vừa ra, rạp hát một tháng phiếu tất cả đều quét sạch sành sanh, trực tiếp khô kiệt.

Vô số truyền thông cùng tiết mục đều chen chúc mà tới, đem viện trưởng điện thoại đều nhanh đánh nổ .

“......Có chừng những an bài này, Tiểu Trì a, ngươi lại chọn lựa một chút, nhìn xem muốn đi đâu cái.”

Viện trưởng thanh âm xuyên thấu qua âm ống truyền phát ra có chút sai lệch.

Trì Việt Sam đứng tại nữ nhi bên tường, từ trên xuống dưới  nhìn xem trong thành thị xen vào nhau tinh tế  kiến trúc, đột nhiên muốn cười.

Internet thật lợi hại a.

Nàng hát lâu như vậy, còn không bằng một cái video mang tới có thể số lượng lớn.

Trì Việt Sam  tay khoác lên nữ nhi trên tường, đột nhiên cảm thấy chính mình giống như bị Lục Tinh đẩy lên  một cái lựa chọn giao lộ.

Nàng là thời đại trước  tàn đảng, thế nhưng là Lục Tinh cho nàng tạo một chiếc thời đại mới  thuyền.

Bên trên, hay là không lên.

Không lên  lời nói, nàng hay là trong vòng nhỏ kia  ngôi sao tương lai.

Lên......Trì Việt Sam không biết sẽ phát sinh sự tình gì.

Tất cả vận mệnh quà tặng  lễ vật, sớm đã trong bóng tối đánh dấu tốt giá cả.

Trì Việt Sam không biết phát hỏa đằng sau sẽ có được thu hoạch gì, sẽ bỏ ra cái giá gì.

Hết thảy đều là không biết.

“Tiểu Trì? Ngươi đang nghe sao Tiểu Trì?”

Viện trưởng thật lâu không có đạt được đáp lại, còn tưởng rằng tín hiệu không tốt, liên tiếp kêu mấy âm thanh.

“Ta đang nghe.”

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng, nghĩ đến ngày đó Lục Tinh đưa ra muốn quay chụp thời điểm bộ dáng.

Bây giờ trở về nhớ tới.

Lục Tinh phải rất cao hưng a.

Hắn biết video này nhất định sẽ lửa, chính mình bận rộn, liền sẽ không quấy rầy nữa hắn .

Trì Việt Sam Tâm rút rút  đau nhức.

Thật khó chịu a.

Nàng lúc kia còn tưởng rằng Lục Tinh muốn kỷ niệm một chút đâu.

“Thật ......” Trì Việt Sam sờ lên ngực của mình, “thật có chút thương tâm a.”

Nếu đây là Lục Tinh hi vọng .

Vậy nàng sẽ không cô phụ Lục Tinh  kỳ vọng .

Trì Việt Sam lộ ra một cái thanh nhã lương bạc  dáng tươi cười, bình tĩnh nói.

“Viện trưởng, những an bài kia ngươi sàng chọn một chút không có vấn đề là có thể, ta đều có thể đi.”

A

Viện trưởng kinh ngạc: “Cái kia muốn làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm  ngươi eo chịu được sao?”

Trì Việt Sam theo bản năng sờ lên chính mình  sau lưng, thản nhiên nói.

“Chịu được.”

Đau chết nàng tốt nhất.

Huống chi.

Trì Việt Sam nụ cười nhàn nhạt nói “tuyên truyền kinh kịch, đây là ta cho tới nay  nguyện vọng không phải sao?”

Bây giờ suy nghĩ một chút, Lục Tinh vẫn có chút mềm lòng .

Liền ngay cả muốn chặt đứt quan hệ phương pháp đều không phải là hủy nàng, mà là đem nàng đẩy hướng xong việc nghiệp  chỗ càng cao hơn.

Trì Việt Sam nhìn qua thành thị cảnh quan, giương lên khóe miệng.

Vì cái gì đây?

Vì cái gì không gãy đoạn chân của ta, để cho ta cũng không còn cách nào đuổi kịp ngươi?

Vì cái gì không câm cổ họng của ta, để cho ta cũng không còn cách nào ca hát đâu?

Vì cái gì không vạch trần ta ác liệt hành vi, để cho ta thanh danh bại hoại rốt cuộc không còn mặt mũi gặp người đâu?

Vì cái gì không giống những cái kia khi dễ người của ta một dạng, để cho ta đau đến cũng không còn cách nào tâm nổi sóng đâu?

Vì cái gì đây?

Vì cái gì không hủy ta đây, vì cái gì không để cho ta hận ngươi cả một đời đâu?

Trì Việt Sam mang mang nhiên  nhìn chằm chằm cách đó không xa một gốc Bạch Dương cây, nàng có chút hướng về phía trước ý đồ thấy rõ dưới cây đùa giỡn  tình lữ.

“Ngươi tốt như vậy, ta càng không muốn rời đi ngươi .”

“Ai! Tiểu cô nương! Đừng xúc động!”

Trì Việt Sam còn không có kịp phản ứng, trực tiếp liền bị bổ nhào  cái cằm đập bên tường bên trên thử ra một mảnh huyết..............