chương 105: đánh không lại vương giả còn không đánh lại thanh đồng sao?

chương 105: đánh không lại vương giả còn không đánh lại thanh đồng sao?

“Thật xin lỗi a tiểu cô nương.”

“Ta, ta, ta bồi ngươi tiền, ngươi không cần khổ sở.”

Triệu Trân Châu nữ sĩ mười phần áy náy nhìn xem Trì Việt Sam trên cằm  băng gạc.

Nàng liền lên lâu đi thu cái cái chăn, liền nhìn thấy cái này xinh đẹp tiểu cô nương lải nhải  đi tới bên tường.

Khi nhìn đến xinh đẹp tiểu cô nương hơi nghiêng về phía trước thời điểm, nàng hồn đều dọa bay.

Lúc đó trong nội tâm nàng cái gì ý nghĩ đều không có, chỉ có một cái ——

Tranh thủ thời gian giữ chặt tiểu cô nương!

Ai biết.

Cái này kéo một phát, trực tiếp đem người tiểu cô nương nghiêm mặt bị thương!

Về sau hỏi một chút.

Còn nhỏ cô nương chính là ngại trong phòng bệnh quá im lìm, đi ra hít thở không khí .

Nhìn thấy xinh đẹp trên mặt của tiểu cô nương cái này chướng mắt  băng gạc, Triệu Trân Châu đặc biệt áy náy.

Tiểu nữ hài đều là thích chưng diện, cái này vạn nhất về sau lưu sẹo  làm sao bây giờ a!

“Không có quan hệ nãi nãi.”

Trì Việt Sam trấn an giống như  vỗ vỗ Triệu Trân Châu  mu bàn tay, nhu thuận mà cười cười nói.

“Là của ta vấn đề, mà lại muốn ta nói, còn phải cho nãi nãi ngươi ban một cái thấy việc nghĩa hăng hái làm thưởng đâu!”

Cái cằm thụ thương  địa phương khử hết độc đơn giản đau run lên.

Nhưng Trì Việt Sam hay là biết có ơn tất báo .

“Được rồi được rồi.”

Nhìn Triệu Trân Châu còn tại áy náy, Trì Việt Sam đem xinh đẹp khuôn mặt nhỏ rời khỏi trước mặt của nàng, ngoan ngoãn cười nói.

“Nãi nãi đừng như vậy rồi, ngươi ở đâu phòng bệnh, ta đưa ngươi trở về.”

“Cái này chỗ nào có thể làm phiền ngươi a, tiểu cô nương lúc này là ta mắt mờ  thật xin lỗi.” Triệu Trân Châu là thật đáng tiếc tiểu cô nương này  một tấm xinh đẹp khuôn mặt nhỏ.

Trì Việt Sam không ngần ngại chút nào  ôm lấy Triệu Trân Châu  cánh tay, lại cầm lên nàng đã ô uế  cái chăn.

“Cái kia muốn nói như vậy.”

“Nãi nãi ngươi vì cứu ta, cái này mới rửa sạch  cái chăn đều ô uế, ta cũng muốn áy náy!”

“Ai nha, đi thôi nãi nãi, ta đưa ngươi trở về, ngươi cũng theo giúp ta băng bó, ta đưa ngươi trở về cũng hẳn là .”

Trải qua Trì Việt Sam ôn nhu thì thầm  thuyết phục, Triệu Trân Châu cuối cùng là không có khó chịu như vậy .

Tại lúc trở về.

Triệu Trân Châu kinh ngạc biết được: “Khuê nữ, ngươi là hát hí khúc ? Không đối, không đối, là hát kinh kịch ?”

Tựa hồ là cảm thấy hát hí khúc hai chữ mà có chút quá ngạo mạn  Triệu Trân Châu lập tức đổi cái từ nhi.

Trì Việt Sam một chút cũng không có để ý, nhu nhu cười nói.

“Nãi nãi, ngươi nói chính là sự thật nha, ta chính là hát hí khúc  ngươi thích không, ta có thể cho ngươi hát hai đoạn.”

“Vậy thì tốt, lão đầu nhà ta thích nghe nhất cái này  hắn thích nghe nhất  chính là mười tám đưa tiễn .”

Trì Việt Sam dáng tươi cười một trận: “Nãi nãi, đó là Việt kịch.”

“A?” Triệu Trân Châu không hiểu nhiều những này, “ngươi không biết hát cái này sao?”

Trì Việt Sam một ngạnh, “ta có thể học.”......

Đem người đưa đến cửa phòng bệnh, Trì Việt Sam liền định đi .

Trong phòng bệnh lại truyền đến tiềng ồn ào.

“Triệu Đại Gia, thật không phải ta nói, con cháu của ngươi lợi hại là lợi hại, chính là ngươi nhưng phải chú ý một chút mà, cũng đừng làm cho người ngộ nhập lạc lối.”

Triệu Hận Mỹ nổi giận, tức giận đến tay run run chỉ vào Lý Đại Gia  nhi tử Lý Ngạo Thiên: “Ngươi có ý tứ gì? Ngươi đem nói chuyện rõ ràng?!”

Lý Ngạo Thiên Nhất mặt không quan trọng, buông tay nói “hắc u, cái này có cái gì tốt không rõ ràng đó a?”

“Đại gia ngươi suy nghĩ một chút, một miệng còn hôi sữa  tiểu tử, thật viết cái gì đại tác, sẽ không dám cho chúng ta nhìn?”

Lý Đại Gia một bàn tay đập vào Lý Ngạo Thiên  trên đầu: “Tiểu súc sinh! Im miệng!”

Như thế vỗ, Lý Ngạo Thiên triệt để nổi giận.

Mẹ nó.

Hắn cả ngày cho cha ruột nhà được phân viện phí, cha ruột lại cả ngày đều ở lẩm bẩm kia cái gì Lục Tinh.

Ha ha.

Dựa vào cái gì a?

Phiền chết!

Lý Ngạo Thiên đã sớm bất mãn, cười lạnh nói: “Triệu Đại Gia, muốn ta nói a ngài cái kia cháu ngoan không chừng làm gì đâu.”

“Còn viết tiểu thuyết? Viết tiểu thuyết có thể kiếm lời cái rắm  tiền!”

“Nếu là viết tiểu thuyết có thể kiếm tiền, ta cũng đi viết !”

Lý Đại Gia nổi giận, trực tiếp rút chính mình  ống truyền dịch liền muốn xuống giường, giận dữ hét: “Súc sinh! Ngươi nhất định phải tức chết ta sao!”

Dù sao nói đều nói đến nước này  Lý Ngạo Thiên Nhất điểm đều không sợ  bình thường góp nhặt  nộ khí toàn bộ vào hôm nay phát tiết ra ngoài.

“Cha, biết đến ta là con trai của ngài, không biết còn tưởng rằng Lục Tinh là ngài con riêng đâu, ngài vội vã như vậy?”

Trì Việt Sam Chính Dục rời đi bước chân đột nhiên dừng lại.

Lục Tinh?

Trì Việt Sam nghi ngờ lên tiếng hỏi: “Các ngươi nói người là Lục Tinh?”

Trong phòng bệnh kiếm bạt nỗ trương bầu không khí đột nhiên đình trệ, một đám người nghi ngờ quay đầu nhìn đứng ở cửa ra vào  Trì Việt Sam.

“Trì Việt Sam?”

Lý Ngạo Thiên Bình lúc liền yêu xoát video, đương nhiên biết Trì Việt Sam là hiện tại trên internet chính hồng  người!

Hắn khó có thể tin  dụi dụi con mắt.

A

Cái lưới này bên trên người làm sao đi vào thực tế a, là đang nằm mơ sao, hắn có phải hay không lập tức sẽ có hệ thống?

Quả nhiên!

Hắn gọi Ngạo Thiên quả nhiên là thiên mệnh chi tử!!!

Trì Việt Sam trong lòng một lộp bộp, lập tức hỏi.

“Đây là chuyện gì xảy ra?”

Lý Ngạo Thiên hai tròng mắt hận không thể trực tiếp lật ra đến, lập tức ân cần nói ra.

“Cái này Triệu Đại Gia nói mình  cháu trai viết tiểu thuyết có thể kiếm lời mấy triệu, một cái 18~19 tuổi  tiểu thí hài có thể kiếm lời nhiều như vậy, ngươi nói buồn cười không buồn cười?”

18~19 tuổi, Lục Tinh.

Trì Việt Sam  mạch suy nghĩ trong nháy mắt rõ ràng, nàng hỏi: “Người kia gọi Lục Tinh, là tại một cao hơn lớp 12 sao?”

Ân

Trong phòng bệnh tất cả mọi người nhìn Trì Việt Sam  ánh mắt đều không được bình thường.

Triệu Trân Châu nghi ngờ hỏi: “Tiểu cô nương, ngươi biết ta cháu ngoan a?”

Trì Việt Sam trong lòng đập mạnh, trên mặt lại bình tĩnh  cười một tiếng, vỗ vỗ Triệu Trân Châu  mu bàn tay, đương nhiên nói.

“Ta biết hắn a, chúng ta gặp qua vài lần, phía đầu tư thật thích tiểu thuyết của hắn  bất quá bởi vì kịch bản là giữ bí mật hạng mục, cho nên tin tức không có phóng xuất.”

“Mà lại 18~19 tuổi kiếm lời mấy triệu thật kỳ quái sao?”

“Người có tài hoa 20 tuổi liền công thành danh toại  không giống có ít người, cả ngày lẩm bẩm không ai mãi mãi hèn, Mạc Khi trung niên nghèo, Mạc Khi lão niên nghèo.”

“Ta nhìn thích hợp nhất nói là người chết là lớn.”

“Ngươi!” Lý Ngạo Thiên nổi giận.

Trì Việt Sam Thi Thi Nhiên đi ngang qua  hắn, nhẹ nhàng nói.

“Mặt khác.”

“Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cùng Lục Tinh Bỉ?”

“Tất cả mọi người là một cái ngữ văn lão sư, vậy làm sao có tiếng người thi văn 80, có tiếng người thi văn 130 đâu?”

“Còn muốn là viết tiểu thuyết kiếm tiền ngươi cũng đi viết?”

“Bàn phím nếu là trong tay ngươi, đều hận không thể nó nát ở trong xưởng.”

“Chính mình phế vật liền phế vật, thừa nhận là được, chửi bới người khác sẽ không để cho cuộc sống của ngươi trải qua tốt hơn.”

Trì Việt Sam sau cùng cười lạnh, trực tiếp đem trào phúng ý vị kéo căng !

Ha ha.

Nàng chỉ nói là bất quá Lục Tinh cái này mạnh nhất vương giả, không có nghĩa là nói không lại người khác những cái kia quật cường thanh đồng.

Nổi giận!

Lý Ngạo Thiên thật  nổi giận!

Có thể hết lần này tới lần khác Trì Việt Sam loại này người trong vòng nói lời cực kỳ có thể tin độ.

Lý Ngạo Thiên lửa giận ngút trời, nắm chặt nắm đấm.

Trì Việt Sam bình tĩnh  vuốt vuốt góc áo của mình, vịn Triệu Trân Châu ngồi xuống bên giường, lo lắng nói.

“Ngươi đại khái có thể động thủ, dù sao ta đánh không lại ngươi đi.”

“Bất quá ngươi phải cẩn thận một chút, ngươi tốt nhất về sau cũng sẽ không sinh bệnh, nếu không......” Trì Việt Sam mỉm cười, “bệnh viện cũng sẽ không tiếp thu ngươi a.”

Lý Ngạo Thiên sửng sốt một chút: “Dựa vào cái gì?! Bệnh viện là nhà ngươi mở ?!”

Trì Việt Sam cười híp mắt nói ra.

“Thực xin lỗi.”

“Thật đúng là nhà ta mở.”.......