chương 106: đâm chết ta

chương 106: đâm chết ta

Sau một lát.

Lý Ngạo Thiên xám xịt  đi  phòng bệnh lại lâm vào hoàn toàn yên tĩnh ở trong.

“Khuê nữ, bệnh viện này thật là ngươi nhà mở đó a?”

Triệu Trân Châu cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Trì Việt Sam kéo lại tay của nàng, thân thiện mỉm cười nói ra.

“Dĩ nhiên không phải, đây chính là bệnh viện công.”

Chỉ là nàng thúc thúc là viện trưởng mà thôi.

Hô

Triệu Trân Châu thở dài một hơi.

Trì Việt Sam nhìn thoáng qua ở một bên đặc biệt xấu hổ Lý Đại Gia, ấn cái linh gọi y tá đến một lần nữa cho hắn chỉnh lý ống truyền dịch .

Nàng đã nhìn ra.

Cái này Lý Đại Gia người là rất tốt, chính là nuôi đi ra  nhi tử có bệnh nóng nảy.

Triệu Hận Mỹ trầm mặc một lát, nghi ngờ hỏi: “Khuê nữ, ngươi thật  nhận biết nhà ta cháu ngoan?”

Trì Việt Sam ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, mặt không đỏ tim không đập nói.

“Đúng a, ta còn có hắn Wechat đâu, có thể cho gia gia nãi nãi nhìn xem.”

Nói

Trì Việt Sam mở ra Wechat giới diện, nàng cho Lục Tinh Phát  một đầu cuối cùng tin tức là một cái đáng yêu bao biểu lộ.

Ân

May mắn không có ngôn luận không thích đáng, không phải vậy thật đúng là không tốt giải thích.

Gặp Wechat đều có  Triệu Hận Mỹ cùng Triệu Trân Châu triệt để tin.

Chỉ bất quá......

Vì cái gì Trì Việt Sam  trong Wechat chỉ có Lục Tinh một cái người liên lạc a?

Trì Việt Sam tự nhiên giải thích nói.

“Ta là Lục Tinh  fan sách a, hắn viết rất khá, ta chỉ thêm hắn rất bình thường.”

“Về phần tại sao hắn không nguyện ý đem sách cho người bên cạnh nhìn nha......”

Trì Việt Sam cười cười, hỏi.

“Gia gia, ngươi nguyện ý đem trước kia viết cho nãi nãi  tất cả thư tình đều cho Lục Tinh nhìn sao?”

Triệu Hận Mỹ sửng sốt một chút, khó được thiết hán nhu tình  ngượng ngùng một chút, sau đó lắc đầu.

Cái đồ chơi này quá tư mật .

Trì Việt Sam gật đầu nói: “Có bộ dáng như vậy .”

“Lục Tinh khả năng cảm thấy cho bên người người thân cận nhìn, sẽ có chút xấu hổ .”

Triệu Hận Mỹ đột nhiên hiểu.

Hắn lần trước nhìn trên tin tức nói, có cái tiểu hỏa tử bị xe đụng, gượng chống lấy đứng lên đưa di động cho format .

Muốn lưu trong sạch ở nhân gian a.

Triệu Hận Mỹ đã hiểu, cháu ngoan khả năng tại trong sách viết một chút không phù hợp bản nhân tính cách đồ vật.

Cháu ngoan sợ hắn nhìn trong lòng là lạ.

Hai lão nhân trong lòng sau cùng nghi hoặc cũng bị bỏ đi, Trì Việt Sam lặng lẽ thở dài một hơi.

Ai

Hôm nay nói chuyện  nói láo vượt chỉ tiêu .

Bất quá......

Trì Việt Sam nhìn xem trước mặt quan tâm mặt nàng  gia gia nãi nãi, đột nhiên đã hiểu vì cái gì Lục Tinh muốn kiếm tiền.

Hảo tiểu tử.

Nam nhân thật sự.

Càng thích.

Triệu Hận Mỹ vừa cười vừa nói: “Khuê nữ, ngươi nếu cùng ta cháu ngoan là bằng hữu, ngươi gọi ta Triệu Gia Gia là được.”

“Tốt Triệu Gia Gia.” Trì Việt Sam nhuyễn nhuyễn nhu nhu kêu một tiếng.

Chờ chút.

Không đối!

Vì cái gì Lục Tinh  gia gia họ Triệu?!......

Nửa giờ sau.

Trì Việt Sam nhìn xem trước mặt hồ sơ bệnh lý thật lâu không nói.

Trì Thủy ở một bên lo lắng đi loạn, đầu ông ông, hối hận  muốn chết.

“Trách không được, trách không được Lục Tinh thiếu tiền.”

“A a a a a!”

“Ta thật đáng chết a, hắn thiếu tiền cũng không phải muốn chính mình hoa, ta thật  ta thật ......”

Trì Thủy chưa từng có gặp được Lục Tinh người như vậy.

Nhân sinh của hắn hậu đãi mà thuận lợi, đương nhiên không hiểu vì cái gì Lục Tinh sẽ như vậy bán linh hồn của mình.

Nhưng là bây giờ.

Trì Thủy đã hiểu.

Khi nhìn đến hồ sơ bệnh lý thời điểm, cả người hắn giống như là bị sét đánh trúng như vậy.

Mấy năm này, Lục Tinh đến cùng là thế nào tới ?

Trì Thủy không dám nghĩ, hắn cũng không nghĩ ra.

Hắn đánh cái vương giả gặp được cái miệng thúi đều hận không thể trực tiếp offline solo.

Chớ nói chi là giống Lục Tinh dạng này, đối với hộ khách đánh không hoàn thủ mắng không nói lại, còn muốn ba ba đi dỗ dành người ta.

Trì Việt Sam hai tay đắp lên trên trán, nheo lại mắt thấy đèn hướng dẫn, chỉ cảm thấy hai mắt ngất đi.

Hắn, hắn......

Hắn sao có thể dạng này, hắn tại sao sẽ như vậy chứ!

Trì Việt Sam hiện tại nhịp tim  cơ hồ muốn ọe đi ra, cùng Lục Tinh chung đụng mỗi một cái thời khắc đều vô cùng  rõ ràng.

Trách không được.

Trì Việt Sam nhắm mắt lại, tự giễu cười một tiếng.

“Trách không được hắn ngày đó sẽ nguyện ý thu tiền của ta đưa ta rời đi, nguyên lai chính là sợ ta quấy rầy gia gia nãi nãi a.”

“Tỷ, làm sao bây giờ làm sao bây giờ a!” Trì Thủy gấp đến độ muốn chết.

Một loại trước nay chưa có áy náy tâm trực tiếp bắt hắn cho che mất.

Trì Việt Sam Lương Lương cười một tiếng: “Còn có thể làm sao? Hai ngày nữa nói bệnh viện phòng bệnh thăng cấp, cho tầng kia  phòng bệnh đều đổi, gia gia không thích hợp lại cùng cái kia Lý Đại Gia ở cùng một chỗ, cái kia Lý Đại Gia  nhi tử quá nóng nảy .”

Trì Thủy kinh ngạc: “Không được a!”

“Tỷ phu vốn là không nguyện ý để cho ngươi quấy rầy gia gia nãi nãi, ngươi dạng này hắn sẽ tức giận ......”

Trì Việt Sam nheo mắt lại, đại não trước nay chưa có rõ ràng.

“Lục Tinh nói chuyện với ta thời điểm, luôn luôn bảy lần quặt tám lần rẽ  liền đem ý nghĩ của ta cho mang chạy.”

“Ta về sau nghĩ nghĩ, hắn là cố ý .”

“Lục Tinh không tin ta đối với hắn có tình cảm, cho nên hắn đem tình cảm của ta định nghĩa là áy náy, định nghĩa là không quen.”

A

Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng, đột nhiên cảm thấy thứ gì bát khai vân vụ thấy hết sáng tỏ.

Lục Tinh rất tốt.

Tốt đến hắn không nguyện ý tổn thương bất luận một vị nào hộ khách.

Tốt đến hắn tình nguyện đi hao tổn trái tim của chính mình, cũng không nguyện ý để hộ khách ngộ nhập lạc lối.

Trì Việt Sam ngồi dậy, mái tóc đen dài trên không trung xẹt qua đường cong.

Nàng từ trong bọc xuất ra một viên cài tóc, đem ba búi tóc đen đều xắn cùng một chỗ, bình tĩnh nói.

“Lục Tinh là đồ hèn nhát.”

“Hắn không dám thừa nhận ta thích hắn.”

“Hắn sợ.”

“Hắn sợ ta ưa thích chính là diễn kịch ở trong  Lục Tinh, mà không phải chân thực  Lục Tinh.”

Trì Việt Sam xắn đầu tốt phát, cầm bao đứng người lên.

“Nhưng rất đáng tiếc.”

“Ta chính là ưa thích hắn, mặc kệ hắn cái nào một mặt.”

“Nếu như ta thật  ưa thích diễn kịch ở trong cái kia muốn gì được đó hắn, cái kia khi hắn đối với ta triển lộ ra lạnh nhạt một mặt thời điểm, ta nên rời đi.”

“Nhưng ta không có.”

Trì Việt Sam đột nhiên phát hiện, nguyên lai Lục Tinh cũng không có hắn biểu hiện như vậy thành thạo điêu luyện.

Lục Tinh  kinh lịch để tâm hắn phòng cao trúc, hắn không tin trừ gia gia nãi nãi bên ngoài, còn sẽ có nhân ái chân thực  hắn.

Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng, nhìn xem chính mình trong gương thanh nhã tú lệ  mặt.

Nàng quá ngu .

Ngu đến mức hiện tại mới phát giác chuyện này.

Trì Thủy sầu mi khổ kiểm nói: “Thế nhưng là tỷ, ngươi cùng tỷ phu đã không quan hệ rồi, hắn hộ khách cái nào đều so ngươi thân.”

Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng.

“Nhưng ta tiếp xúc đến chính là chân thực  Lục Tinh, là sẽ tức giận, sẽ nôn nóng, được người yêu mến mà  Lục Tinh.”

Lục Tinh  mặt khác hộ khách, chẳng lẽ sẽ không cảm thấy Lục Tinh ở trước mặt các nàng biểu hiện rất phù phiếm sao?

Trì Thủy hay là không tán đồng: “Ngươi đây là đang mũi đao liếm máu.”

Trì Việt Sam bình tĩnh nói.

“Vậy liền để hắn đâm chết ta.”

Trì Thủy nhìn Trì Việt Sam muốn đi ra ngoài, vội vàng mà hỏi: “Tỷ, ngươi đi đâu vậy!”

Trì Việt Sam quay đầu, thanh mâu đảo mắt, môi đỏ chậm rãi phun ra mấy chữ.

“Đi tìm hắn.”

Nhỏ

Chôn ở Ôn A Di trong ngực  Lục Tinh, điện thoại nhận được một đầu tin tức.

A khoát.

Xong đời!

Lục Tinh trong lòng một lộp bộp.

Trì Việt Sam tới tìm hắn tính sổ!

Không phải!

Các ngươi rạp hát chuyện gì xảy ra, ngươi cũng như thế phát hỏa, còn không có cho ngươi sắp xếp làm việc sao?!.