chương 107: hôm nay mới biết ta là ta

chương 107: hôm nay mới biết ta là ta

“Ngươi đây thật là trước cửa bệnh viện ngộ nhân quả, hôm nay mới biết ta là ta.”

“Thành! Thành! Lao Tả ngươi thành!”

Trì Thủy đối với Trì Việt Sam  đốn ngộ biểu đạt chính mình thật sâu  rung động, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt a.

Trước kia Trì Việt Sam tại chỉ có Lục Tinh làm khán giả  trận kia mưa gió biểu diễn để lấy tiền cứu tế đốn ngộ  còn chưa tính, không nghĩ tới nàng lần này dính vào Lục Tinh  sự tình, lại đốn ngộ !

Tốt tốt tốt.

Như thế tới là đi?

Lục Tinh là rồng gì trận sao?

Bất quá Trì Thủy hay là đề nghị: “Ta cảm thấy bóp, ngươi không bằng nhiều cùng gia gia nãi nãi bồi dưỡng một chút tình cảm, để gia gia nãi nãi tại tỷ phu trước mặt giúp ngươi nói một chút lời hữu ích.”

“Trước bồi dưỡng tình cảm?”

Trì Việt Sam lái xe cười lạnh một tiếng, ngoài cửa sổ xe nghê hồng đô thị  chiếu sáng tại gò má của nàng, đặc biệt thanh lãnh hờ hững.

“Hắn có thể vì gia gia nãi nãi làm nhiều chuyện như vậy, vậy đã nói rõ đây là nghịch lân của hắn.”

“Ta nếu là trước cùng gia gia nãi nãi bồi dưỡng tình cảm mà không nói cho hắn, như vậy chờ hắn đến bệnh viện thời điểm, nhìn thấy ta ngồi tại gia gia nãi nãi bên cạnh......”

Nghĩ đến cái kia kinh khủng tràng diện, Trì Việt Sam tâm đột đột đột  nhảy, thanh âm cũng đặc biệt  lạnh buốt.

“Ngươi đoán xem lúc kia, đến cùng là ảnh gia đình đại đoàn viên hay là sao hỏa đụng phải trái đất?”

Cho nên nàng phải nhanh một chút mau sớm nói cho Lục Tinh chuyện này, nàng không phải cố ý thiết lập ván cục gặp được nãi nãi .

Nếu không.

Vạn nhất Lục Tinh từ nãi nãi  trong miệng biết được sự tình hôm nay, Lục Tinh nhất định sẽ cảm thấy nàng là có ý khác .

Thành kiến là trong lòng mọi người  núi lớn.

Lục Tinh vốn là không tín nhiệm nàng, nếu là chuyện này Lục Tinh dựa theo ý nghĩ của mình vừa suy đoán.

Nàng có tám mươi tấm miệng đều nói không rõ!

Trì Thủy gãi gãi đầu, trong ánh mắt lộ ra thanh tịnh  ngu xuẩn: “Ai mẹ, ngươi cùng tỷ phu cộng lại quả thực là 800 cái tâm nhãn tử, làm sao đều muốn  nhiều như vậy?”

“Các ngươi bộ dạng này liền lộ ra ta rất ngốc!”

Trì Việt Sam trong đầu lại nghĩ tới cái kia hồ sơ bệnh lý bên trên giấy trắng mực đen  tiền chữa trị dùng, nàng một chút cũng cười không nổi, cảm xúc trầm thấp.

“Hắn không nghĩ đến nhiều một chút, sớm đã bị ăn  mảnh xương vụn cặn đều không thừa .”

Trước kia tất cả Lục Tinh  dị trạng, giờ khắc này ở Trì Việt Sam  trong đầu đều đặc biệt  rõ ràng.

Lục Tinh kỳ thật không có lạnh lùng vô tình như vậy .

Hắn tại né tránh, né tránh cùng hộ khách sinh ra tình cảm khả năng, né tránh sự động lòng của chính mình, cũng trở về tránh hộ khách động tâm.

“Làm sao có thể chứ.”

Trì Việt Sam đáy mắt tràn đầy phức tạp.

Sao lại có thể như thế đây?

Trì Việt Sam chính mình là hát hí khúc .

Có đôi khi chính nàng đều sẽ đắm chìm tại kịch bên trong nghẹn ngào khóc rống, đi không ra.

Diễn viên nếu như mình đều đắm chìm không vào đi, như vậy loại kia chân tình thực cảm làm sao có thể biểu diễn đi ra a? Nhưng nếu là thật  đắm chìm vào  như thế nào lại không tâm động a?

Cái kia Lục Tinh đâu?

Lý trí của hắn đầy đủ áp chế xuống những cái kia tất cả rung động cùng tình cảm.

Động lòng người tựa như lò xo, bị vô hạn ép đến trong cùng nhất, sẽ chỉ vượt qua co dãn hạn độ mà làm lò xo triệt để sụp đổ!

Trì Việt Sam trong lòng mỏi nhừ  muốn, ngày đó Lục Tinh nói tính cách quyết định vận mệnh.

Đúng là tính cách quyết định vận mệnh.

Trong tính cách của nàng cùng Lục Tinh  chỗ tương tự, để nàng hoàn toàn có thể lý giải Lục Tinh  một chút ý nghĩ.

Đây rốt cuộc là chuyện tốt, hay là chuyện xấu?

“Tỷ, ngươi dự định trực tiếp cùng tỷ phu bảo hôm nay  sự tình, cái kia sau khi nói xong đâu, ngươi muốn cùng tỷ phu thổ lộ sao?” Trì Thủy Đầu còn lớn hơn  hiện tại thật sâu  cảm thấy đây là đang nghiệp chướng.

Thổ lộ?

Trì Việt Sam thấp giọng cười, im lặng đạo.

“Nếu như ta không muốn sai, đây cũng là Lục Tinh ghét nhất hai chữ.”

Trì Thủy gãi gãi đầu, dựng lên cái ngón tay cái.

“Ngươi cái này phân tích tỷ, thật sự là hao xăng thực lực a, tiểu đệ cúng bái cúng bái ngươi!”

Lăn

Trì Việt Sam ném cho Trì Thủy một cái liếc mắt.

Trì Thủy rụt cổ một cái: “Vậy ngươi nếu là không trước tiên nói một chút, vạn nhất bị người nhanh chân đến trước  làm sao bây giờ?”

“Không biết.”

Trì Việt Sam đạt tới cùng Lục Tinh ước định cẩn thận  địa điểm dừng xe, trầm mặc một lát, tiếp tục nói.

“Hắn dạng này tính cách, đối với người nào  thổ lộ đều là giống nhau  thái độ.”

Lục Tinh không tin yêu.

Đây là bi ai nhất  địa phương.

Trì Việt Sam nhớ tới ngày đó tại khôi phục trong phòng Lục Tinh hỏi thăm nàng bệnh nghề nghiệp  sự tình, cúi đầu tự lẩm bẩm.

“Chân lý trí a......”

Lục Tinh tình nguyện đem chính mình  rung động gọi là bệnh nghề nghiệp.

Diễn viên lừa qua người xem không tính là gì, lừa qua mình mới là đạt tới chí trăn.......

Mười phút đồng hồ, nửa giờ, một giờ......

Trì Việt Sam ngồi tại công viên  trên ghế dài đợi một giây lại một giây, một phần lại một phần, một giờ lại một giờ.

Hàn phong thổi tới trên người nàng, thân thể của nàng đang phát run, đầu óc của nàng lại càng ngày càng rõ ràng, dĩ vãng cùng Lục Tinh chung đụng chi tiết không ngừng  tại trong óc của nàng không ngừng  chiếu lại.

Cộc cộc cộc.

Cách đó không xa truyền đến một trận tiếng bước chân, Trì Việt Sam vành mắt trong nháy mắt đỏ lên, nước mắt tí tách rơi đi xuống.

Nàng không biết mình đang khóc cái gì, có lẽ là đau lòng Lục Tinh đi qua, có lẽ là hối tiếc hai người từng có cơ hội  có lẽ đều có.

Lục Tinh nhìn thấy Trì Việt Sam thời điểm chính là như vậy tràng cảnh.

Dưới ánh đèn lờ mờ, Trì Việt Sam thân ảnh đơn bạc bị kéo  rất dài rất dài, gió lạnh thổi tán mái tóc dài của nàng, cóng đến lạnh trắng  khuôn mặt nhỏ run lẩy bẩy.

“Khóc cái gì.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, còn tưởng rằng Trì Việt Sam sẽ khí thế hung hăng mắng hắn, không nghĩ tới lại là như thế cái tràng cảnh.

“Đừng khóc, trước ngươi không phải nói chính mình yêu hí khúc sao, bây giờ không phải là cho ngươi một cái cự đại  lưu lượng cửa vào sao, ngươi nên cao hứng.”

Trì Việt Sam nghẹn ngào một chút, nước mắt thuận nàng con ngươi sáng ngời rơi đi xuống, nàng ngẩng đầu, lệ uông uông nhìn chằm chằm Lục Tinh nói ra.

“Ta gặp được gia gia nãi nãi .”

Oanh

Một câu, nổ Lục Tinh đầu choáng váng.

Khóe miệng của hắn  cười nhạt trong nháy mắt thu liễm, giống như là ứng kích thích tiểu động vật, trong ánh mắt là không che giấu chút nào  lạnh nhạt: “Ai bảo ngươi......”

“Ngươi có thể nghe ta hảo hảo nói sao?” Trì Việt Sam nhẹ nhàng nắm  góc áo của hắn.

Lục Tinh không chút do dự  hất ra tay của nàng, mà giật tại  ghế dài  một chỗ khác, lãnh đạm nói.

“Ngươi nói.”

Trì Việt Sam muốn, Lục Tinh  các hộ khách có từng thấy hắn bộ dáng bây giờ sao, có lẽ, ngay cả gia gia nãi nãi đều không có gặp qua Lục Tinh cái dạng này đi.

Một loại khó nói nên lời  cảm giác tràn ngập tại Trì Việt Sam tâm lý, lại đau lại cao hứng, đau tại Lục Tinh  lạnh nhạt bên trong, cao hứng tại nàng lại thăm dò đến  Lục Tinh  một mặt khác.

Sau sáu phút.

Nghe xong Trì Việt Sam  giảng thuật, Lục Tinh lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

Quả nhiên là nhân sinh không như ý sự tình thường tám chín.

Bất quá......

Lục Tinh không nghĩ tới, Trì Việt Sam còn giúp hắn che lấp .

Lục Tinh nhìn thoáng qua Trì Việt Sam trắng bệch  khuôn mặt nhỏ, bỏ đi áo khoác của mình khoác ở đầu vai của nàng, khó được chân thành nói ra.

“Cám ơn ngươi.”

Bởi vì Trì Việt Sam  thân phận đặc thù, cho nên nàng nói lời tương đương  có thể tin độ.

Trước đó gia gia nãi nãi cũng từng hỏi qua hắn viết tiểu thuyết  sự tình, hắn luôn luôn hồ lộng qua.

Có một lần gia gia thật  khóc, cảm thấy Lục Tinh đang làm một chút màu xám sự tình kiếm tiền cho mình chữa bệnh, sau đó nhất định phải kết thúc trị liệu.

Lần kia Lục Tinh dựa vào p hình tiền thù lao lăn lộn đi qua.

Phía sau Lục Tinh cũng không có việc gì cũng sẽ để người chuyên nghiệp p một chút hình, hắn cho gia gia nãi nãi nhìn.

Nhưng là những này giả đồ vật, đến cùng là không có Trì Việt Sam  nói chuyện dễ dùng.

Từ hôm nay trở đi, gia gia nãi nãi hẳn là sẽ triệt để bỏ đi cái này nghi ngờ.

Dù sao Trì Việt Sam làm đang hot  hí khúc diễn viên, không cần thiết thay một một học sinh nói dối, cũng cực kỳ xa đánh không đến cùng nhau đi.

“Không có việc gì, nãi nãi cũng kéo ta một thanh, ta muốn gia gia nãi nãi yên tâm.”

Trì Việt Sam lôi kéo đầu vai  áo khoác, sau khi khóc toàn thân đều là phá toái cảm giác, nhưng nàng giờ phút này tâm tình lại có chút tốt, nàng lần này quả nhiên là đi đúng rồi.

Nếu là thật  nghe ao nước nói đi trước cùng gia gia nãi nãi bồi dưỡng tình cảm, cái kia bị Lục Tinh bắt gặp đơn giản chính là thế giới tận thế!

Lục Tinh Đốn  một chút: “Ngươi đi mái nhà làm gì, ngươi thật muốn nhảy lầu sao?”

Trì Việt Sam ngang Lục Tinh một chút, ủy khuất cắn môi: “Ta lưng đau chết, ngươi còn khí ta, video kia ta muốn chỉ cấp ngươi nhìn ! Ta đi mái nhà tán tán khí, thuận tiện nghe viện trưởng cho ta an bài công việc.”

Lục Tinh cứng đờ ra đó.

Tốt a.

Quả nhiên là mà tính sổ sách ..