chương 108: huynh đệ, ngươi thơm quá

chương 108: huynh đệ, ngươi thơm quá

Trao đổi, đây là Lục Tinh  nhân sinh chuẩn tắc.

Hắn đi làm nghề nghiệp thiểm cẩu, cho hộ khách cung cấp cảm xúc giá trị, dùng cái này đến trao đổi tiền tài.

Như vậy.

Hiện tại Trì Việt Sam chân chân chính chính  giúp hắn một chuyện, nàng cần gì đâu, là lần nữa tiến hành giao dịch sao?

Lục Tinh là nghĩ như vậy  cũng đã hỏi đi ra.

“Ta hẳn là làm sao hồi báo ngươi?”

Hồi báo?

Trì Việt Sam dừng một chút, phát giác Lục Tinh quả nhiên cùng với nàng suy đoán là giống nhau.

Lục Tinh không tin hư vô mờ mịt  tình yêu, chỉ tin tưởng dùng lợi ích duy trì quan hệ.

Trì Việt Sam đột nhiên thở dài một hơi.

Lục Tinh rất tốt hiểu, chỉ là cần phải có người đi chăm chú  thăm dò.

Trì Việt Sam bình tĩnh  cùng Lục Tinh đối mặt, thần thanh xương tú, phảng phất giống như thần phi tiên tử.

Tại lý giải  một chút Lục Tinh  ý nghĩ đằng sau, Trì Việt Sam con ruồi không đầu tìm không thấy lối ra giống như  nôn nóng quét sạch sành sanh, nàng thanh nhã nói.

“Ta muốn cùng ngươi làm bằng hữu, ngươi lại có ý định nghĩ, vẫn còn tương đối lý giải ta.”

Tam thập lục kế —— dùng khoẻ ứng mệt.

Nàng nếu là hiện tại cùng Lục Tinh thổ lộ, Lục Tinh sẽ không chút do dự xoay người liền đi, đồng thời mắng nàng bệnh tâm thần.

Ha ha.

Không quan hệ.

Lục Tinh không phải chỉ cự tuyệt nàng một người, Lục Tinh là bình đẳng cự tuyệt mỗi người.

Trì Việt Sam xem như đã nhìn ra.

Giống Lục Tinh loại người này, để hắn cả những cái kia vừa thấy đã yêu là yêu cuồng nhiệt loảng xoảng đụng tường lớn  tình tiết, đơn giản so giết hắn còn khó chịu hơn!

Như vậy.

Làm gì không phải đi lên liền cùng Lục Tinh thổ lộ, sau đó đem đường cho đi chết a?

Cùng Lục Tinh trở thành chen mồm vào được  bằng hữu, từ từ  đem người che hóa thôi!

Chỉ cần Lục Tinh không chạy trốn, vậy liền xem ai có thể hao tổn từng chiếm được ai!

“Bằng hữu?”

“Ngươi nếu là thiếu bằng hữu liền trực tiếp nói một tiếng, bằng hữu của ngươi có thể từ cửa rạp hát xếp tới Hải Thành Cảng.”

Lục Tinh cảm thấy Trì Việt Sam  đầu óc bị lừa đá, loại này chữa khỏi cũng là chảy nước miếng.

Trì Việt Sam tự nhiên nhếch lên chân, lộ ra hai đầu trực tiếp trắng nõn  bắp chân, chống đỡ cái cằm vừa cười vừa nói.

“Ngươi nói đây không phải là bằng hữu, đó là thèm ta thân thể .”

Lục Tinh liếc mắt.

Cô gái này so Tống Quân Trúc còn TM tự luyến!

Lục Tinh quan sát đến Trì Việt Sam  ánh mắt, phát hiện nàng đuổi theo thứ hai điểm cũng không giống nhau .

Đầu tuần Trì Việt Sam ánh mắt nhìn hắn bên trong còn có chút cố chấp, bây giờ lại đã khá nhiều, cả người đều bình hòa.

Thật chẳng lẽ là hồng khí nuôi người?

“Bọn hắn thèm ta thân thể, ngươi không giống với a, chúng ta Tiểu Lục tiên sinh tâm như chỉ thủy, xi măng phong tâm.”

“Ta nhìn hiện tại trong kịch thần tượng  thần tiên hẳn là để ngươi làm, lời như vậy cũng không trở thành động một chút lại vì tình yêu giết hết người trong thiên hạ.” Trì Việt Sam chậm rãi nói.

Hiện tại Lục Tinh là cái con nhím, ưa thích đối với Lục Tinh tới nói là trên thế giới sự tình phiền phức nhất.

Không quan hệ.

Nàng  chuyên nghiệp thực lực treo lên đánh cùng tuổi đoạn tất cả mọi người, đây là ngay cả Lục Tinh cũng vô số lần thừa nhận sự tình.

Như vậy giấu kỹ đáy mắt  ưa thích, đối với nàng mà nói là rất dễ dàng  một việc.

Khó kéo căng.

Rất khó khăn kéo căng !

Lục Tinh chưa từng có nghe qua Trì Việt Sam nói loại lời này, nàng vẫn luôn là chết giả chết trang, hiện tại vẫn rất hài hước  a?

Xem ra là thật buông xuống.

Lục Tinh cầu học như khát mà hỏi: “Ngươi là thế nào nghĩ thông suốt ?”

Đầu tuần hắn cũng không biết câu nào xúc động đến  Trì Việt Sam, thế mà đem Trì Việt Sam cho khuyên tốt?

Làm một tên nghề nghiệp thiểm cẩu, sẽ có thoát không nổi hộ khách  tình huống, đây quả thực là có sẵn  kinh nghiệm quý báu a!

Trì Việt Sam núp ở trong tay áo  móng tay gắt gao bóp tiến bàn tay trong thịt, trên mặt phong khinh vân đạm cười nói.

“Ngươi nghe nói thật hay là lời nói dối?”

Ân

Lục Tinh Lạc  hắn dùng lời này thuật đùa  không biết bao nhiêu người  hiện tại thế mà đảo ngược Thiên Cương ?

“Đều nói.”

Trì Việt Sam cười lôi kéo choàng tại đầu vai  áo khoác, chậm rãi nói.

“Lời nói dối là, đụng phải cái soái ca, ta rơi vào bể tình tự do ý chí trầm luân.”

“Nói thật là, tỷ muốn đỏ lên, một mực tốn tại ngươi chỗ này dễ dàng ảnh hưởng ta tinh đồ.”

Ai

Đã nói hôm nay  nói láo thật  siêu siêu siêu siêu vượt chỉ tiêu .

Ngọc Hoàng Đại Đế A Di Đà Phật A Môn, ai cũng đi, hi vọng đừng để Lôi đuổi theo nàng bổ.

Lục Tinh thật  cười, quyền đương nàng đều là nói dối.

Bất quá không quan trọng.

Dù sao chỉ cần là Trì Việt Sam buông xuống là được.

Đầu tuần Trì Việt Sam đã hết biện pháp  dùng đến  sau cùng thẳng thắn  thế nhưng là tại hắn chỗ này hay là không dùng.

Hiện tại đoán chừng là thật  từ bỏ, cũng không đề cập tới cái gì để cho người ta đầu to  tình tình yêu yêu.

Quá tốt rồi!

Dù sao giống Trì Việt Sam dạng này thiên chi kiêu nữ, cũng không phải thật  một chút ngạo khí đều không có .

Lục Tinh là ưa thích loại khách hàng này, mọi người tốt tụ tốt tán, về sau còn có thể hữu hảo đụng cái chén.

Hắn buông lỏng xuống, tựa ở trên ghế dài, ngửa đầu nhìn lên bầu trời vừa cười vừa nói: “Ngươi fan hâm mộ cũng không biết ngươi nói chuyện là như thế này thức mà .”

“Ngươi trước kia không phải cũng không biết sao?”

Trì Việt Sam ung dung  nhìn hắn một cái, “ta trước kia ở trước mặt ngươi có thể chứa  suy nghĩ muốn mê chết ngươi đây.”

Tốt tốt tốt.

Lục Tinh nhìn thoáng qua Trì Việt Sam, thật cảm thấy người này là buông xuống, lời gì đều hướng bên ngoài nhảy.

Tâm tình của hắn không sai cực kỳ, giọng nói điều đều vui sướng một chút.

“Đi, không còn sớm, ta trở về Mã Tạp Ba Tạp đi, ngươi muốn trở về sao?”

Trì Việt Sam trong lòng khẽ động.

Nàng chưa từng có nghe qua Lục Tinh ở trước mặt nàng như thế buông lỏng nói chuyện, xem ra chính mình  chiến lược là hữu dụng .

Bất quá cách mạng chưa thành công.

Nàng không có khả năng nhìn Lục Tinh hay là sợ bại lộ ánh mắt của mình, chỉ có thể nhìn chằm chằm cách đó không xa bồn hoa như không có chuyện gì xảy ra nói ra.

“Còn có một việc.”

“Ta có cái cậu là trị liệu ung thư  chuyên gia, hắn cũng cùng Hách bác sĩ một dạng chiến tích có thể tra.”

“Ngươi cần ta để hắn cho gia gia lại kiểm tra một chút nhìn xem sao?”

Lục Tinh Đốn  một chút, lập tức hỏi: “Cần bao nhiêu tiền?”

Trì Việt Sam cười nói: “Liền bình thường bác sĩ  giá cả a, ngươi khẳng định giao nổi, cậu của ta về hưu, chỉ là cần ta đem hắn gọi trở về mà thôi, cũng không phiền phức.”

“Chủ yếu là nãi nãi kéo ta một thanh, ta cảm giác......Ta nói không ra, dù sao ta luôn cảm thấy gia gia nãi nãi có một loại đặc biệt từ ái bao dung  cảm giác.”

Lục Tinh Thư giương  lông mày.

Đương nhiên.

Cô nhi viện nhiều như vậy tiểu hài nhi đều là gia gia nãi nãi dỗ dành  hai người chỉ là từ tướng mạo bên trên nhìn tựa như là người tốt.

Giống Trì Việt Sam loại người này, nàng nói bác sĩ khẳng định không phải bình thường  bác sĩ.

Lục Tinh đều vì  gia gia nãi nãi làm nhiều như vậy, không cần thiết đến bây giờ bắt đầu trang căng thẳng.

“Đi, ta nhớ kỹ.”

“Ngươi về sau gặp được vấn đề gọi ta, anh em có thể giúp đỡ  khẳng định giúp!”

Anh em?

Trì Việt Sam cười.

Cho Lục Tinh  lý trí lại thêm một.

Trực tiếp lặng yên không tiếng động dùng một cái xưng hô đem hai người  quan hệ định tính .

Không quan hệ.

Anh em liền anh em đi.

Hắc hắc, huynh đệ ngươi tốt hương.......

Giải quyết cái trước hộ khách, còn hao  cái đỉnh cấp  kháng ung thư bác sĩ.

Lục Tinh tâm tình tốt cực kỳ, dự định đưa Trì Việt Sam rời đi.

Bất quá.

Cái này hảo tâm tình khi nhìn đến cách đó không xa ấm linh tú đằng sau, trực tiếp cứng đờ .

Đang online chờ! Gấp!

Thừa dịp hộ khách ngủ thời điểm chạy đến gặp những nữ nhân khác, hẳn là mua cho mình màu gì  quan tài?.