chương 109: AI kho số liệu ô nhiễm bên trong......

chương 109: AI kho số liệu ô nhiễm bên trong......

Cách đó không xa dưới đèn đường.

Ôn Linh Tú  tóc dài bị gió lạnh thổi tán, manh mối bình tĩnh ôn hòa  nhìn qua nơi này.

Nàng mặc trường khoản áo khoác màu đen  nút thắt kín kẽ  cài tốt, lộ ra một đoạn nhỏ trắng nõn  bắp chân, giẫm lên một đôi trần sắc mảnh cao gót, nghiêm túc lại trầm mặc.

Lục Tinh  ánh mắt rơi vào  Ôn Linh Tú  trên cánh tay, phía trên dựng lấy một kiện áo khoác của hắn.

Ân

Còn có thể cho hắn mang áo khoác, hẳn là không tức giận .

Bất quá.

Mới vừa rồi là vừa rồi, bây giờ là bây giờ.

Vừa rồi không tức giận, không có nghĩa là hiện tại liền không tức giận.

Lục Tinh không có cố kỵ Trì Việt Sam  ý tứ, trực tiếp nhanh chân hướng phía Ôn Linh Tú đi tới.

Đi đến trước mặt.

Lục Tinh đem nàng bị gió thổi tán  tóc dài từ từ kẹp ở sau tai, nhẹ nhàng nói ra.

“Làm sao không ngủ tiếp ?”

Ôn Linh Tú tung ra trong tay áo khoác, trùm lên Lục Tinh trên thân, giúp hắn chỉnh lý đạo.

“Tỉnh nhìn ngươi không tại.”

Nàng ánh mắt nặng nề  nhìn xem Lục Tinh  khuôn mặt tươi cười, lại vượt qua Lục Tinh  bả vai, thấy được phía sau khóe miệng mang theo mỉm cười Trì Việt Sam.

Cuối cùng, ánh mắt của nàng rơi vào  Trì Việt Sam đầu vai  áo khoác bên trên.

Trì Việt Sam mỉm cười, quấn chặt lấy áo khoác, dùng một loại ánh mắt vô tội nhìn xem Ôn Linh Tú, trong lòng lại tại cảm thán Lục Tinh ánh mắt vẫn rất tốt.

Hộ khách  phong cách thật đúng là thiên hình vạn trạng!

Lần trước là Tống Quân Trúc cái kia chết tên điên, hiện tại thế mà còn có như thế đoan trang ......Nhân thê?

Ai

Trì Việt Sam đột nhiên nghĩ đến lần trước tại trong rạp hát.

Trì Thủy rõ ràng nói Lục Tinh bên người có một nữ nhân mang hài tử, hẳn là cái này .

Chậc chậc chậc.

Nhìn Lục Tinh như thế ân cần bộ dáng, đoán chừng là cái hiện hộ khách.

Lục Tinh  nghề nghiệp tố dưỡng thật là ngưu bức, ngay cả loại hình này  cũng đều hold  ở!

Cũng không biết người này vợ đối với Lục Tinh có được hay không a.

Nhìn bề ngoài là rất tốt, còn cho y phục mặc, bất quá bên trong ai biết được?

Trì Việt Sam trong lòng cái kia cỗ xem náo nhiệt xấu bụng sức lực lại nổi lên.

Nàng có thể hiểu được Tống Quân Trúc nổi điên, dù sao Tống Quân Trúc nữ nhân kia nhìn xem liền rất có khí tràng.

Thế nhưng là.

Nàng thật đúng là không biết trước mặt cái này ôn ôn nhu nhu không có lực công kích  nhân thê nổi điên thời điểm, rốt cuộc là tình hình gì đâu?

Hai người hai mắt nhìn nhau.

Sau một lát.

Ôn Linh Tú thu hồi ánh mắt, thay Lục Tinh cài lên  cái cuối cùng nút thắt, lại vỗ vỗ lồng ngực của hắn chỉnh lý tốt quần áo nhăn nheo, khẽ cười nói.

“Ban đêm trời lạnh, nhớ kỹ mặc quần áo tử tế, thân thể của mình trọng yếu nhất.”

Trì Việt Sam sắc mặt thay đổi.

Dựa vào!

Người này vợ là cố ý  cái này không phải liền là ở ngoài sáng lắc lư nói nàng không thay Lục Tinh cân nhắc, chỉ lo thân thể của mình sao?

Tê

Nữ nhân này nhưng so sánh Tống Quân Trúc quanh co lòng vòng nhiều a!

Lục Tinh lại bắt đầu một vòng mới trấn an.

“Thời tiết hỏng, Ôn Tổng tốt, hay là Ôn Tổng đau lòng ta à.”

Ôn Linh Tú có chút cong lên  khóe miệng, nhìn về hướng Trì Việt Sam hỏi: “Đây là bằng hữu của ngươi sao?”

Lục Tinh gật đầu, “đối với, gọi Trì Việt Sam, nhà nàng mở bệnh viện, người nhà ta vừa lúc ở nằm viện, ta hỏi một chút tình huống.”

K.O

Ôn Linh Tú thiên ngôn vạn ngữ đều nói không ra bảo.

Lục Tinh trong lòng bật cười.

Nếu hắn biết  Ôn Linh Tú đã điều tra chính mình, như vậy đây cũng là một đầu có thể lợi dụng  lấy cớ.

Không dùng thì phí.

Lợi ích tối đại hóa mới là chính đạo.

Huống hồ.

Lục Tinh cảm thấy mình cũng không có nói dối a, không phải liền là đang nói bệnh viện sự tình sao?

Ôn Linh Tú không muốn trò chuyện tiếp chuyện này, thế là nhẹ gật đầu, dùng từ thân mật nói.

“Là bằng hữu  lời nói, về sau có thể mời đến trong nhà ăn một bữa cơm.”

Trì Việt Sam lộ ra một cái mỉm cười, răng hàm đều nhanh TM cắn nát.

Trong nhà?

Cái gì trong nhà?

Ai  trong nhà?

Nàng cùng Lục Tinh  trong nhà sao?

Thao

Tốt tốt tốt, nói chuyện như thế trong bông có kim đúng không?

Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy chính mình hôm nay đá đến  một cái rất mềm mại  đinh cứng.

“Tốt, tạ ơn a di, lần sau nhất định đi nhà ngươi ăn cơm.”

A di?

Ôn Linh Tú  thay dừng lại, ánh mắt lạnh lẽo  quét qua Trì Việt Sam.

Lục Tinh phía sau lưng thẳng ra mồ hôi lạnh.

Mẹ nó.

Cái này hai nữ  rõ ràng đều đang cười, nhưng là Lục Tinh Lăng là cảm thấy hắn thấy được các loại phi đao, liền sát mặt mình bên cạnh sưu sưu sưu  bay qua!

Không được.

Không thể tiếp tục như vậy được nữa!

Căn cứ xấu hổ định luật bảo toàn, xấu hổ sẽ không biến mất, chỉ có thể chuyển di.

Dù sao Lục Tinh không muốn lại như thế lúng túng cương đi xuống.

Thế là.

Hắn lặng lẽ từ trong túi móc ra  một bao khăn ướt, nheo lại mắt dùng ánh mắt còn lại nhắm ngay vị trí, hung hăng hướng bụi cỏ nơi đó ném qua đi.

Đùng

Đánh trúng!

A

“Có rắn!!!”

Trong bụi cỏ trong nháy mắt truyền đến thét lên nhị trọng tấu.

Sau đó tạo thành H  một nam một nữ nhảy nhót lấy từ trong bụi cỏ xông tới !

Dưới đèn đường.

Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam nhìn xem trước mặt hai cái mười phần trần trụi  người, đột nhiên đầu óc trống rỗng, há to miệng quên phía dưới muốn nói gì.

Một nam một nữ kia cũng triệt để mộng bức  trong lúc nhất thời không biết che mặt hay là che phía dưới.

Tràng diện đột nhiên lâm vào xấu hổ ở trong, Lục Tinh cúi đầu Cường kéo căng lấy nét mặt của mình.

Nói thật nếu không phải cái kia hai người  đít quá tuyết trắng  hắn thật đúng là không có phát hiện bụi cỏ này bên trong ngồi xổm người.

Đây là trời cao đối với tam thứ nguyên  ngu xuẩn nhân loại ý đồ tiến hành công cộng trường hợp play  trừng phạt.

Trì Việt Sam hoảng hốt ngồi về trong xe.

“Thế nào rồi tỷ? Ngươi cùng tỷ phu nói thế nào?”

Trì Thủy Xa ngừng đến xa xôi, không thấy rõ xảy ra chuyện gì.

Trì Việt Sam hoài nghi nhân sinh mà hỏi.

“Tại sao phải ngồi xổm ở trong bụi cỏ đâu?”

A

“Vì cái gì không sợ có vi khuẩn tro bụi đâu?”

A

“Vì cái gì rõ ràng chỉ có ba phút, còn muốn cả những này hoa dạng đâu?”

A

Trì Thủy mộng.

Xong đời.

Tỷ hắn sẽ không bị tỷ phu đả kích  điên rồi đi?

Đây là đang nhắc tới cái quái gì đâu?!......

Trên đường đi về nhà.

Ôn Linh Tú nắm Lục Tinh  tay, mềm nhũn  dán cánh tay của hắn.

“Ôn Tổng, nàng kỳ thật......”

Lục Tinh dự định lại thao tác một chút, tuy nhiên lại bị Ôn A Di cắt đứt.

Nàng nhìn ra được cái kia Trì Việt Sam là Lục Tinh  hộ khách, hoặc là nói trước hộ khách.

Lục Tinh làm nghề nghiệp này không phải lỗi của hắn, nàng cũng không muốn níu lấy không thả.

Ôn Linh Tú nhẹ nhàng tựa ở Lục Tinh  đầu vai, nhìn qua hai người cái bóng thật dài, từ từ nói.

“Không quan hệ.”

Đêm đó.

Ôn Linh Tú đã đạt thành một cái thành tựu.

Ba chữ, để Lục Tinh trắng đêm không ngủ  suy nghĩ.......

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Lục Tinh khó được đỉnh cái mắt quầng thâm đi trường học.

Hôm nay là đi Hải Thành Đại Học  thời gian, hắn lúc đầu đừng đi  thế nhưng là Hạ Dạ Sương để hắn đi.

Tốt a.

Thính khách hộ  lời nói, là nghề nghiệp của hắn tố dưỡng.

Ngồi lên  tiến về Hải Thành Đại Học  xe buýt, Lục Tinh bên người rỗng cái vị trí.

“Xin hỏi nơi này có người ngồi sao?”

“Không có.”

Lục Tinh con mắt đều không mở ra được, khốn mệt mỏi muốn theo Chu Công Ước sẽ.

Tại sắp mê man đi qua thời điểm, lại đột nhiên ngửi thấy một cỗ tươi mát  mùi thơm.

Ân

Lục Tinh quay đầu.

Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi ngồi ở bên cạnh hắn, tựa như thanh tuyền chảy vang lên hỏi.

“Trên thế giới này có mấy loại táo?”

Nét mặt của nàng quá nghiêm túc, Lục Tinh cho là đó là cái vấn đề học thuật, thế là do dự  hồi đáp.

“Táo đỏ, táo xanh, lớn táo, còn có cái gì?”

Ngụy Thanh Ngư mặt không biểu tình, kiết gấp  nắm lấy mép váy.

“Còn có, soái ca táo.”

Lục Tinh:???

Đùng

Lục Tinh Hào Bất do dự  cho mình một bàn tay.

Ác thảo! Lên mãnh liệt!

AI quang vinh tiến hóa !.......