chương 110: đoán mệnh —— Càng thích hợp quốc nội Bảo Bảo tâm lý trưng cầu ý kiến!

chương 110: đoán mệnh —— Càng thích hợp quốc nội Bảo Bảo tâm lý trưng cầu ý kiến!

Mẹ nó!

Ai như thế không có tố chất!

Thế mà cho AI trang ngựa gỗ!

Quả thực là quá không cần face !

Lục Tinh đối với bực này vô sỉ hành vi biểu đạt thật sâu  khiển trách!

Ngụy Thanh Ngư có chút bên mặt đôi mắt xanh sáng, học qua  sách vở tri thức từ trong đầu giống như thủy triều trào lên.

Nàng suy tư một lát, từ trong kho số liệu ở giữa chọn lựa một câu: “Nữ nhân, ngươi rất không cao hứng?”

Lục Tinh muốn chết : “Ta là nam.”

“Úc, thật có lỗi.”

Ngụy Thanh Ngư một lần nữa đổi chủ ngữ, vẻ mặt thành thật hỏi: “Nam nhân, ngươi rất không cao hứng?”

Lục Tinh không lưu tình chút nào  bóp bắp đùi của mình một thanh!

Tê

Đau quá!

Không phải là mộng!

Lão thiên gia, đây là cho hắn làm đi đến nơi nào ?

“Không cần bóp chính mình.”

Ngụy Thanh Ngư mày ngài nhíu lên, theo bản năng đưa tay ra.

Khi trắng nõn mềm nhỏ  tay đến Lục Tinh bắp đùi trước một giây, Ngụy Thanh Ngư dừng lại, chậm chạp không tiếp tục hướng phía trước tiến thêm một bước: “Thật có lỗi.”

Lục Tinh đẩy ra tay của nàng, chính mình nhe răng toét miệng xoa đùi, nghi ngờ hỏi.

“Đây là Vương Trân Trân dạy ngươi?”

Căn cứ hắn hai năm trước nửa tổng kết ra  thiểm cẩu kinh nghiệm tới nói, Ngụy Thanh Ngư tại trong lớp cũng liền cùng Vương Trân Trân có thể nói tới hơn mấy câu nói.

Mà Vương Trân Trân tại trong lớp  ngoại hiệu là —— Cổ Hi Tịch chưởng quản sách ngoài giờ học  thần!

Nàng  liên quan đến phạm vi bao quát tiểu thuyết tình cảm, xem thiên hạ, độc giả, Minh triều những chuyện kia vân vân vân vân.

Lần trước Lý Đại Xuân nhìn  những cái này moi tim đào thận  tiểu thuyết chính là từ Vương Trân Trân nơi đó nhường cái đi .

Chân muội nghĩ đến a.

Cuối cùng cũng có một ngày, cái này Vương Trân Trân  ma trảo cũng coi là rời khỏi Ngụy Thanh Ngư trên thân .

Đây coi là cái gì?

Ô nhiễm AI kho số liệu sao?

Ngụy Thanh Ngư suy tư một lát, chăm chú  giải thích nói: “Không phải Trân Trân dạy ta, là ta thông qua đọc sách học tập .”

Đọc sách?

“Ngươi cũng nhìn  sách gì?”

Lục Tinh là thật nghi ngờ.

Đến cùng là cái quái gì  sách có thể đem Ngụy Thanh Ngư  kho số liệu ô nhiễm thành dạng này!

Ngụy Thanh Ngư nghĩ nghĩ, cùng báo tên món ăn giống như  thanh tuyến không có chút nào tiết tấu chập trùng nói.

“Đừng thua tại sẽ không biểu đạt, lời tâm tình bách khoa toàn thư, Lục Thái Tử hôm nay đuổi vợ hỏa táng tràng sao, rút ngắn quan hệ mười tám cái tiểu diệu chiêu......”

“Stop!” Lục Tinh đột nhiên đánh gãy  Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư khuôn mặt nhỏ mịn nhẵn như son, trong mắt lại lộ ra mê mang  nhìn xem Lục Tinh, nhẹ nhàng nghiêng đầu nói.

“Thế nào?”

Lục Tinh chăm chú lại chân thành nói: “Cái kia lời tâm tình bách khoa toàn thư có thể chia sẻ cho ta không?”

Học đi, học không có tận cùng a!

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác một chút, trong lòng chua chua nói “ngươi muốn giảng cho Hạ Dạ Sương nghe sao?”

Ân

Lục Tinh kinh ngạc tại AI  liên tưởng năng lực.

Bất quá vì để cho Ngụy Thanh Ngư triệt để dẹp ý niệm này, hắn đương nhiên nói: “Đúng a.”

Ngụy Thanh Ngư gật gật đầu: “Tốt.”

Lục Tinh trầm mặc một lát, hỏi nàng: “Ngươi ngôi sao gì tòa?”

Nhất định là đất tượng! Cùng cá nhân cơ giống như ! Cảm xúc này quả thực là ổn định đến đáng sợ!

Quá đáng giá hắn đi học tập !

Nếu là Ngụy Thanh Ngư đi làm một chuyến này, cho dù là Lục Tinh cũng muốn nhượng bộ lui binh!

Ngụy Thanh Ngư nghĩ nghĩ, nói ra: “Thẻ căn cước phía trên sao? Ta hẳn là bình nước tòa.”

Lục Tinh mê hoặc.

Là chính là là, không phải cũng không phải là, làm sao còn hẳn là a?

Làm sao còn như là a!

Ngồi ở hàng phía trước  Hồ Chung Chung đột nhiên nhô đầu ra đến, mười phần rung động hỏi.

“Ngươi chẳng lẽ không phải bình nước tòa sao?”

Không có khả năng! Hắn sưu tập tin tức năng lực tuyệt đối không có khả năng phạm sai lầm !

Ngụy Thanh Ngư thanh tuyến không có chút gợn sóng nào nói.

“Ta không biết ta cụ thể sinh nhật, ta hiện tại  sinh nhật là ba ba tìm đại sư đoán mệnh cho ra.”

A

Lục Tinh đầu đầy người da đen dấu chấm hỏi.

Giống Ngụy Thanh Ngư loại này chỉ tin logic  AI người máy, hiện tại trong miệng nói ra đại sư cùng đoán mệnh hai cái từ......

Có một loại nói không ra  hoang đường cảm giác.

Lục Tinh ý đồ hợp lý hoá loại hành vi này: “Là thân thể ngươi quá yếu, tìm đại sư tính toán vượng ngươi sao?”

Ngụy Thanh Ngư khẽ lắc đầu, ánh mắt không có chút ba động nào.

“Không phải vượng ta.”

“Là vượng nhà ta.”

Úc

Được chưa.

Nếu là gia sự, Lục Tinh liền không tốt hỏi nhiều nữa .

Kỳ thật đoán mệnh chuyện này đi, xem như tương đối thích hợp nước ta bảo bảo thể chất  tâm lý trưng cầu ý kiến .

Tâm lý trưng cầu ý kiến: Ngươi nghĩ thoáng một chút, đừng muốn quá nhiều.

Đại sư đoán mệnh: Không phải lỗi của ngươi! Người kia khắc ngươi!

Bất quá giống như là Ngụy Lão Đa cái kia thể lượng  phú hào, đoán mệnh cũng không phải là loại này tiểu đả tiểu nháo, mà là muốn đi Động Chân Cách  tìm loại kia đại sư.

Chỉ là không có nghĩ đến, Ngụy Thanh Ngư nhìn xem vẫn rất thụ trong nhà coi trọng, nhưng ngay cả sinh nhật đều không làm được chủ.

Nhớ kỹ cái tin này, Lục Tinh buồn ngủ  hai mắt nhắm lại, ngửa đầu tựa lưng vào ghế ngồi.

Hắn quá mệt mỏi.

Tối hôm qua tâm tình thay đổi rất nhanh, lại không có ngủ ngon, trong lòng một mực tại suy nghĩ sự tình.

Lái xe sư phụ kỹ thuật lái xe rất tốt, không có dừng ngay cùng đột nhiên gia tốc, nhẹ nhàng mang theo rất nhỏ lắc lư  xe, cái này khiến Lục Tinh cảm giác giống như là trong trứng nước một dạng thoải mái dễ chịu, mà bên cạnh hắn chính là Ngụy Thanh Ngư trên thân tươi mát  mùi thơm, rất dễ chịu, bên tai là các bạn học thấp giọng tiếng giao lưu âm, sinh sôi không ngừng lại không huyên náo chói tai.

Tốt an tường, giống chết một dạng.

Nơi này không có hắn hộ khách, hắn có thể trầm tĩnh lại, nghỉ ngơi một lát......

Lung la lung lay ở giữa, Lục Tinh mí mắt có thiên quân chi trọng, giống rơi xuống  đại mạc, đại não dần dần lâm vào trong ngủ say.

“Ngụy Đồng Học.”

Xuỵt

Hồ Chung Chung quay đầu muốn theo Ngụy Thanh Ngư nói hai câu, lại đột nhiên bị Ngụy Thanh Ngư cho ngăn lại.

Ngụy Thanh Ngư  lông mày nhíu lên, có chút trách cứ  nhìn xem Hồ Chung Chung.

Hồ Chung Chung buông tay.

Tốt a.

Nắm Lục Tinh  phúc, có thể hai lần nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư đối với hắn có cảm xúc ba động.

Một lần là ghét bỏ, một lần khác cũng là ghét bỏ.

Hồ Chung Chung sờ lên ngực của mình, đột nhiên phát hiện không có trước đó loại cảm giác kia .

Từ hắn đem “cá trắm đen” đổi giọng gọi “Ngụy Đồng Học” thời điểm, hắn liền không lại đối với Ngụy Thanh Ngư có bất kỳ ý nghĩ.

Lục Tinh nói rất đúng.

Hắn đối với Ngụy Thanh Ngư  tình cảm, liền cùng loại với muốn đuổi kịp toàn trường Bạch Nguyệt Quang, sau đó dương dương đắc ý khoe khoang tâm thái.

Hắn ưa thích  không phải Ngụy Thanh Ngư, hắn ưa thích chính là những người kia ước ao ghen tị  ánh mắt.

Mà loại tâm tính này, sẽ đem mình đẩy vào tình cảm vực sâu, hại người hại mình.

Hồ Chung Chung giải thích nói.

“Ta cảm thấy Lục Đại Sư nói rất đúng, ta loại tâm tính kia không thể làm, ta phía sau dự định cố gắng học tập, sau đó đi đế đô lên đại học.”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu, “chúc ngươi việc học thuận lợi.”

Hồ Chung Chung cười ha ha  một tiếng: “Chúng ta về sau còn có thể đế đô gặp mặt đâu, ngươi nói cùng đời này đều gặp không được nữa giống như .”

“Ta nói không sai.” Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh nói.

Ân

Hồ Chung Chung mộng: “Không sai cái gì?”

Ngụy Thanh Ngư cố gắng  thẳng tắp lưng, cao đuôi ngựa rũ xuống sau đầu, lộ ra trắng nõn thon dài  cái cổ.

Nàng giống như là tại đối đãi một kiện đồ dễ vỡ, đầu tiên là cẩn thận nắm tay đệm ở  Lục Tinh  đầu cùng cửa kính xe ở giữa.

“Ta sẽ không đi đế đô đi học.”

Ác thảo!

Hồ Chung Chung choáng váng: “Ngươi vì ngôi sao muốn lưu tại Hải Thành đến trường?”

Cái này quá hoang đường!

Hải Thành Đại Học mặc dù cũng là trong nước đỉnh tiêm  nhưng là đến cùng cũng so ra kém đế đô  hai chỗ đại học a!

Dù sao Hồ Chung Chung là sẽ không vì  cái gì cẩu thí tình yêu liền từ bỏ tiền đồ .

Huống chi.

Cái này TM chính là đơn phương yêu mến a!

Mẹ nó lên mãnh liệt, gặp được thuần huyết yêu đương não !

“Không phải là bởi vì Lục Tinh.”

Ngụy Thanh Ngư  nương tay mềm dán Lục Tinh  cái trán, nhìn Lục Tinh không tỉnh lại nữa đằng sau, nàng lặng lẽ thở dài một hơi.

Sau đó Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng dùng sức, mang theo Lục Tinh  đầu hướng bên cạnh nàng di động, thẳng đến Lục Tinh  đầu tựa vào vai của nàng trong ổ.

Ngụy Thanh Ngư cố gắng  buông lỏng thân thể, ý đồ để Lục Tinh Chẩm  dễ chịu một chút.

Nhìn thấy hình ảnh này, Hồ Chung Chung lật ra cái lườm nguýt.

Thao

Coi như hắn không thích Ngụy Thanh Ngư  cũng phải thừa nhận Ngụy Thanh Ngư  mặt thật sự là quá đẹp.

Mà bây giờ.

Cái này cao lĩnh chi hoa tự nguyện khi gối dựa dáng vẻ, thật là làm cho hắn đơn giản không có mắt thấy!

Mẹ nó.

Lục Đại Sư, ngươi thật đáng chết a!

Ngoài xe mặt trời mới mọc, ánh nắng không lưu tình chút nào  chiếu xạ mỗi người, Lục Tinh trong mộng nhăn đầu lông mày.

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, đưa tay ra ngăn tại Lục Tinh  hai mắt trước đó che đi ánh nắng, là Lục Tinh bỏ ra một mảnh bóng râm.

Hồ Chung Chung tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra: “Ngươi còn nói không phải là bởi vì ngôi sao mới không đi đế đô ?”

Ngụy Thanh Ngư ngẩng đầu nhìn Hồ Chung Chung rung động biểu lộ, chăm chú  giải thích nói.

“Ta không có nói sai.”

Lục Tinh bị che đi ánh nắng sau, lông mày giãn ra, lại theo bản năng hướng thoải mái dễ chịu  địa phương ổ ổ.

Ngụy Thanh Ngư lông tai đỏ, ánh nắng rơi vào trên gương mặt của nàng, trực tiếp lại đốt người, lẩm bẩm nói.

“Ta không có khả năng rời đi Hải Thành.”.............