chương 111: ngươi mắng chửi người, giống nũng nịu

chương 111: ngươi mắng chửi người, giống nũng nịu

Các loại xe buýt sắp đến mục đích thời điểm.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc vươn tay, chịu đựng run lên  bả vai, muốn đem Lục Tinh dời đi.

Lúc này.

Răng rắc.

Hồ Chung Chung trong nháy mắt luống cuống.

Ác thảo!

Chụp ảnh không có đóng đèn flash!

“Ngươi đang làm cái gì?” Ngụy Thanh Ngư trong bình tĩnh để lộ ra một chút lãnh đạm.

Hồ Chung Chung Giới đến chân chỉ móc đi ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Hắn có thể nói hắn muốn đập một tấm hình, sau đó các loại Lục Đại Sư tỉnh đằng sau cho Lục Đại Sư nhìn sao?

“Hắc hắc, không có gì không có gì.”

Hồ Chung Chung  đầu từ xe tòa ở giữa vươn ra, lúng túng nói.

“Ta suy nghĩ hai ngươi hình ảnh này quá đẹp, ta đập một tấm kỷ niệm một chút a!”

“Tao lõm thụy tao lõm thụy, ta lập tức xóa, ta lập tức liền xóa bỏ! Thật  ta ngay cả vựa ve chai đều thanh không, tuyệt đối không lưu vết tích, ngươi thả 100 cái.....”

“Xin ngươi phát cho ta.” Ngụy Thanh Ngư nói nghiêm túc.

A

Hồ Chung Chung choáng váng, đầu ông ông.

Không phải.

Ngươi thế mà không tức giận sao?

Giang hồ truyền văn Ngụy Thanh Ngư phi thường chán ghét chụp ảnh, trước đó không thông qua nàng đồng ý đập nàng tấm hình  người, trên cơ bản đều không có kết quả gì tốt.

“Xin ngươi phát cho ta, tạ ơn.” Ngụy Thanh Ngư lại lặp lại  một lần.

Hồ Chung Chung như ở trong mộng mới tỉnh: “A a, tốt tốt.”

Mãi cho đến hình ảnh gửi đi thành công, Hồ Chung Chung còn không có kịp phản ứng.

Hắn trơ mắt nhìn Ngụy Thanh Ngư đem tấm này kết cấu cùng tia sáng tất cả đều là một đống sử  tấm hình thiết đặt làm  bối cảnh, sau đó phát ra linh hồn  chất vấn.

“Ngươi vì cái gì không đem tấm hình này thiết trí thành màn hình chờ?”

“Lời như vậy, Lục Đại Sư rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy cái này màn hình chờ, là hắn có thể cảm nhận được dụng tâm của ngươi, tiếp theo đối với ngươi có hảo cảm.”

Ngụy Thanh Ngư nghi ngờ hỏi: “Ta tại sao muốn để hắn nhìn thấy?”

Hồ Chung Chung ngây ngẩn cả người.

Đúng a!

Vì cái gì nhất định phải làm cho Lục Tinh nhìn thấy a.

Tại Hồ Chung Chung  trong tiềm thức, chỉ cần là làm một sự kiện, nhất định phải tranh công, nhất định phải người trong cuộc biết.

Lời như vậy, hắn làm  chuyện này mới xem như có ý nghĩa.

Thế nhưng là.

Hiện tại Ngụy Thanh Ngư hỏi, vì cái gì nhất định phải làm cho người trong cuộc biết.

Hồ Chung Chung trầm mặc, hắn không cho được bất kỳ giải đáp, Ngụy Thanh Ngư  đại não vận hành phương thức cùng hắn  sai lệch quá nhiều.

Hắn là chủ nghĩa công lợi kết quả dẫn hướng  trung thực người ủng hộ.

Nếu như là hắn, hắn đem tấm hình thiết trí là khóa màn hình, chính là vì đạt tới để Lục Tinh nhìn thấy khóa màn hình  kết quả này.

Thế nhưng là Ngụy Thanh Ngư không giống với.

Nàng đem tấm hình thiết trí là giấy dán tường, vẻn vẹn bởi vì nàng muốn dạng này.

Nàng cũng không chờ mong, thậm chí chưa từng có nghĩ tới để Lục Tinh phát hiện chuyện này, sau đó nàng từ đó thu hoạch được Lục Tinh  hảo cảm.

Cho dù là Hồ Chung Chung dạng này tư trai, thông qua nhìn phiên lấy được kinh nghiệm cũng biết, giống như là Ngụy Thanh Ngư loại người này quả thực là......

“Ngươi dạng này đi ưa thích một người sẽ phi thường vất vả  thậm chí đạt được chân ái  cơ hội xa vời.”

Ngụy Thanh Ngư mang mang nhiên  cúi đầu nhìn xem Lục Tinh Thanh Tuấn gầy gò  mặt, sau đó nhẹ chân nhẹ tay dời đi đầu của hắn, thấp giọng hỏi.

“Vì cái gì nhất định phải đạt được chân ái đâu?”

“Ta chỉ là muốn hắn cao hứng.”

Nàng mặc dù trì độn, nhưng vẫn là có thể phát giác được Lục Tinh đối với nàng thổ lộ thời điểm kháng cự.

Nếu Lục Tinh kháng cự nàng  thổ lộ, vậy nàng liền không nói .

Tại Lục Tinh lúc thanh tỉnh, nàng đã tại tuân thủ nghiêm ngặt tương thân tương ái đồng học tốt  chuẩn tắc .

Nhưng là bây giờ Lục Tinh ngủ thiếp đi, có thể cho nàng đắm chìm trong một giây lát sao, chỉ một chốc lát mà.

“Ngươi ngươi ngươi!”

Hồ Chung Chung kinh ngạc nhìn xem Ngụy Thanh Ngư, hắn căn bản không hiểu rõ vị này cao lĩnh chi hoa  mạch não.

Vì cái gì a!

Vì cái gì nàng thế mà không muốn chiếm hữu Lục Đại Sư a!

Hải Thành Đại Học  cửa lớn càng ngày càng gần, Lục Tinh cũng trở về đến  nguyên lai tựa ở kiếng xe bên trên  tư thế ngủ, nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích ngón tay.

Ngụy Thanh Ngư nặng nề  nhìn xem Lục Tinh  mặt, từ từ nói.

“Lục Thái Tử hôm nay đuổi vợ hỏa táng tràng sao, bộ tiểu thuyết này logic, tình tiết, nhân vật đều mười phần không hiểu, bất quá, nó bên trong có một câu.”

Hồ Chung Chung: “Cái gì?”

“Yêu là khắc chế.”

Ngụy Thanh Ngư thu hồi ánh mắt của mình, một lần nữa về tới bình tĩnh  trong trạng thái, vươn tay nhẹ nhàng xoa bóp một cái bị gối đến run lên  bả vai.

Nếu như nàng  ưa thích đối với Lục Tinh tới nói là một loại khốn nhiễu, như vậy nàng nguyện ý làm cái kia tương thân tương ái  đồng học tốt.

Hồ Chung Chung Ma .

Ác thảo!

Lục Đại Sư ngươi thật đáng chết a!

Nhìn cao lĩnh chi hoa như thế yêu ngươi, cái này TM so giết ta còn khó chịu hơn a ô ô ô!......

“Các bạn học tỉnh một chút a, chúng ta đến trạm!”

Sư phụ mang đội phủi tay, lớn tiếng đem xe bên trong người đều đánh thức.

Lục Tinh mở mắt, duỗi dài cánh tay duỗi lưng một cái, cảm giác được toàn thân xương cốt tạch tạch tạch  vang.

“Ai, 60 tuổi lão đầu bước đi như bay, 20 tuổi  tiểu tử tai điếc hoa mắt, lão thiên gia ngươi đang làm gì!”

Hồ Chung Chung Lạc  vừa cười vừa nói.

“Thật đúng là, mẹ ta mỗi ngày đi đi bộ mấy cây số, thân thể bội bổng, kết quả ta lên được mãnh liệt đều có thể hai mắt biến thành màu đen, đều nói là da giòn sinh viên, làm sao ta đều thoái hóa thành da giòn học sinh cấp ba .”

Lục Tinh nhìn lướt qua bên người, Ngụy Thanh Ngư cùng những bạn học khác tất cả đi xuống  không sai biệt lắm, hắn mới trêu chọc  nhìn xem Hồ Chung Chung cười nói.

“Ngươi thiếu xem chút mà Hoàng Mạn cùng mỡ bò, thân thể sớm tốt.”

Hắn hoài nghi Hồ Chung Chung gầy lòng tin can có một vạn phần trăm  khả năng là bởi vì tinh khí tiết ra ngoài.

Hồ Chung Chung liếc mắt, trên lưng bọc của mình.

“Vậy không được, ta cùng cược độc không đội trời chung! Lão bà của ta bọn họ đều tại phiên bên trong chờ ta đâu!”

Hắn muốn theo Lục Tinh nói vừa rồi chuyện phát sinh, thế nhưng là lại không biết nói thế nào.

Lục Tinh nhìn thoáng qua Hồ Chung Chung xoắn xuýt biểu lộ, vừa cười vừa nói.

Đi

“Được rồi.”

Hồ Chung Chung dứt khoát không nói, chủ yếu cũng không biết nói thế nào.

Huống hồ nói thật, hắn hay là càng xem trọng Hạ Dạ Sương loại kia tình cảm nhiệt liệt người.

Giống Ngụy Thanh Ngư loại này muộn hồ lô, luôn yên lặng làm sự tình, còn không yêu biểu đạt.

Loại tính cách này trừ nhà tư bản lão bản muốn lão hoàng ngưu nhân viên bên ngoài, còn có ai thích?

Lục Tinh quay người đi hướng cửa xe thời điểm, sờ lên cổ của mình.

Ân

Cổ không chua không đau  gối dựa đúng là dùng rất tốt .

Xuất phát từ cá nhân phẩm đức tới nói, hắn sẽ không để cho người khác ở nơi công cộng khó chịu.......

Cấp 3 tới đại khái mấy chục người.

Sư phụ mang đội cùng Hải Thành Đại Học phái tới  lão sư đã giao thiệp đằng sau, bắt đầu cùng một chỗ dẫn học sinh đến tham quan trường học.

Từ thư viện, đến Đại Lễ Đường, lại đến phòng ăn, phòng học, phòng tự học, ký túc xá chờ chút, một vòng nhìn xem đến, Lục Tinh đối với nơi này  hoàn cảnh vẫn là thật hài lòng.

Trường học  phong cách học tập cũng còn có thể, lầu dạy học cùng trong tiệm sách thấy được rất nhiều thi nghiên cứu đảng cùng Khảo Công Đảng, oán khí so quỷ đô sâu.

Khuyết điểm duy nhất Vâng......Quá hiếu học .

Trong tiệm sách, một một học sinh tức giận nói ra.

“Ác thảo! Ta liền lên nhà vệ sinh, cái nào biết độc tử đem ta cấp sáu đề cho làm? Đến cùng là ai!!!”

Sư phụ mang đội một trận, nhanh chóng mang theo các học sinh thoát đi thư viện, thay đổi một chỗ.

Hồ Chung Chung Lạc vô cùng.

“Lục Đại Sư, chúng ta nhanh giải phóng, đến lúc đó liền có thể cảm thụ cuộc sống đại học tốt bao nhiêu !”

Lục Tinh quét mắt nhìn hắn một cái, đã hiểu tên chó chết này trong lời nói có hàm ý, chậm rãi  bình luận.

“Bốn trai chưng tim ngỗng.”

Hồ Chung Chung hừ một tiếng.

“Lục Đại Sư, ngươi mắng chửi người, giống nũng nịu ＜(￣3￣)＞.”

Lục Tinh: Σ(っ °Д °;)っ.