chương 112: chết trạch thật ác tâm

chương 112: chết trạch thật ác tâm

Cùng Hồ Chung Chung thân quen đằng sau, Lục Tinh mới biết được người này không có nhiều muốn mặt.

Nếu như nói Lý Đại Xuân là kiện thân ca.

Vậy cái này Hồ Chung Chung chính là tư trạch ca, nồng độ trăm phần trăm, lúc nào cũng có thể sẽ nói XX khởi động.

Cách đó không xa chính là đi theo các lão sư bên người Ngụy Thanh Ngư.

Các lão sư rất thích nàng.

Tại giới thiệu xong một chỗ đằng sau, còn biết xem lấy Ngụy Thanh Ngư hỏi có cái gì muốn biết sao?

Ngụy Lão Đa quyên  tòa nhà kia đúng là ý nghĩa trọng đại.

Bất quá Ngụy Thanh Ngư nhìn xem tình huống không tốt, nàng căn bản không muốn bị như thế vây quanh, lại không cách nào thoát thân.

Lục Tinh Nhược dường như biết được suy nghĩ hỏi Hồ Chung Chung: “Ngụy Lão Đa cho cái này đại học cũng quyên lâu ?”

Hồ Chung Chung gật đầu: “Đúng a, Ngụy Thanh Ngư lão cha đơn giản chính là hào vô nhân tính!”

“Bất quá người ta còn giống như rất yêu quý từ thiện  chính là không nghĩ tới đầu óc có chút phong kiến, làm sao cho nữ nhi  sinh nhật còn làm đoán mệnh một bộ này.”

Lục Tinh không có lại nói tiếp.

Ngụy Thanh Ngư  trong nhà tình huống so với hắn tưởng tượng muốn phức tạp, có lẽ so đêm hè sương  tám qua đời nhà còn muốn càng thêm khó giải quyết.

“Tốt các bạn học! Hiện tại cho mọi người phát cơm phiếu, mọi người có thể tự hành  đi nhà ăn dùng cơm, còn có thể trong trường học khắp nơi dạo chơi, bốn giờ chiều chúng ta tại thư viện  cửa ra vào tập hợp trở về!”

Các lão sư tuyên bố giải tán đằng sau, học sinh giải tán lập tức.

Ngụy Thanh Ngư vừa muốn hướng Lục Tinh chạy đi đâu, liền bị các lão sư vây quanh  các lão sư nhiệt tình nói ra.

“Ngụy Đồng Học a, cùng chúng ta cùng đi ăn cơm đi.”

“Đúng a đúng a, Ngụy Đồng Học  học tập tốt như vậy, còn muốn đến trường học chúng ta, thực sự là.....”

“......”

Mấy cái lão sư vây tại một chỗ tiếng nói giống như vịt trận, để Ngụy Thanh Ngư  màng nhĩ đều muốn nổ.

Không có cách nào.

Ngụy Lão Đa thế nhưng là có tiền oan đại đầu, nếu là đem hắn nữ nhi hầu hạ tốt, cái kia Ngụy Lão Đa nói không chừng lại phải quyên một khoản tiền lớn a!

Ngụy Thanh Ngư trong lòng hiện lên nôn nóng, trơ mắt nhìn Lục Tinh cùng Hồ Chung Chung đi xa.

“Thật không đợi Ngụy Thanh Ngư a?”

Hồ Chung Chung quay đầu nhìn thoáng qua, cảm giác Ngụy Thanh Ngư giống như muốn bể nát.

Lục Tinh không quay đầu lại, đi lên phía trước: “Những lão sư kia đối với nàng rất tốt.”

Hồ Chung Chung nghĩ thầm Lục Đại Sư tuyệt tình như vậy, hai mắt trống không ngay cả quay đầu đều không quay đầu lại, cái kia Ngụy Thanh Ngư  phần thắng lại nhỏ mấy phần.

“Chúng ta đi chỗ nào a Lục Đại Sư.”

Hồ Chung Chung nhìn Lục Tinh không đi nhà ăn, ngược lại hướng ra ngoài trường đi, cảm giác có chút kỳ quái.

Lục Tinh đánh giá Hải Thành Đại Học chung quanh kiến trúc, 300 mét chỗ có cái ngay tại chuyển nhượng  khách sạn, 400 mét chỗ có cái sắp đóng cửa  tiệm cơm.

Hồ Chung Chung nhếch miệng: “Sinh viên không có tiền, cho dù có cần cũng đều ở mau lẹ khách sạn đi, địa điểm này liền chọn không đối.”

Lục Tinh cười nói: “Luôn có người ở loại này cao cấp  địa phương .”

Hồ Chung Chung không đồng ý: “Nếu là thật  có người ở, vậy làm sao lại đóng cửa nha, người nơi này lưu lượng đều không khác mấy ổn định, trừ phi nghênh đón một đợt tăng vọt.”

Lục Tinh hỏi hắn: “Vì cái gì không có khả năng tăng vọt đâu?”

Hồ Chung Chung ngạnh  một chút, “ta cũng không biết, cái này cần nhìn tương lai thành thị quy hoạch đi? Ta cũng không phải thị trưởng, ta chỗ nào biết tương lai thành thị quy hoạch a!”

Lục Tinh cười một tiếng.

“Ta biết a.”

Hồ Chung Chung không có chút nào tin, nếu như nói hắn là loại kia trên mặt nổi  tao, cái kia Lục Tinh chính là muộn tao.

Hắn có thể quá biết Lục Tinh  miệng là cái gì chạy xe lửa  .

“Ngươi nếu là thị trưởng, vậy ta còn tỉnh trưởng đâu! Ta có thể quá muốn vào bước!”

“Đi thôi, trở về ăn cơm đi.” Lục Tinh không tại trên cái đề tài này nhiều dây dưa, trong lòng nhớ kỹ chuyển nhượng  dãy số đằng sau, quay người đi hướng trường học.

Hắn hộ khách, thiên hình vạn trạng, nghề nghiệp khác nhau.......

Hai người chọn lấy một đầu thanh tĩnh  đường nhỏ đi phòng ăn.

“Chờ chút.”

Hồ Chung Chung đi đường đi một nửa, đột nhiên gọi lại Lục Tinh.

Lục Tinh ngừng một chút, tại cách đó không xa thấy được một cái thân ảnh mảnh khảnh.

Hồ Chung Chung cẩn thận quan sát phía trước người kia tóc dài độ cùng màu tóc, nhiều năm nhìn phiên kinh nghiệm để hắn lập tức nhận ra.

“Đây tuyệt đối là Ái Lỵ Hi Nhã!”

Ta siêu! Băng!

“A?” Lục Tinh có chút mê hoặc, “Ái Lỵ Hi Nhã là ai?”

Ân

Trên thế giới này còn có Lục Tinh không hiểu đồ vật đâu?!

Hồ Chung Chung trong nháy mắt tìm được khoái hoạt, ý đồ lôi kéo Lục Tinh phổ cập khoa học nói “đây là nhị thứ nguyên nhân vật, ngươi đối với nhị thứ nguyên hiểu bao nhiêu?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, nói ra.

“Ta biết 2.5 đầu ngộ, trải qua hot search.”

Hồ Chung Chung:......

“Ngươi lần sau đừng nói cái này, ta sợ ngươi bị mở hộp.”

Lục Tinh đối với mấy cái này thật  không hiểu.

Hắn bình thường nhìn hot search đều chỉ là vì hiểu rõ ngay sau đó buồn cười nhất  ngạnh, sau đó đang cùng hộ khách nói chuyện trời đất thời điểm, thích hợp nói ra đùa hộ khách vui vẻ.

“Ai nha, tóm lại chớ để ý chớ để ý, Lục Đại Sư ngươi mau cùng ta cùng một chỗ đi sưu tập tem!”

Sưu tập tem?

Sưu tập tem lại là cái gì?

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy chính mình hay là đến tiến bộ a, này làm sao còn sẽ có tri thức điểm mù đâu!

Hắn lập tức cầm điện thoại di động lên bắt đầu tìm kiếm kia cái gì Ái Lỵ Hi Nhã đến cùng hình dạng thế nào.

Sau một lát.

Lục Tinh thu lại điện thoại, đột nhiên phát hiện, coser vòng có cái này coser, là phúc khí của bọn nó.

Quá mẹ nó giống !

Hồ Chung Chung Lạp chạm đất tinh cộc cộc cộc  chạy tới, cao hứng nói.

“Lão sư ngươi tốt! Có thể sưu tập tem sao!”

Cô gái trước mặt đỉnh lấy một đầu lông hồng, mặt nhỏ mà đẹp đẽ, chớp chớp  con mắt vô cùng khả ái.

Liễu Khanh Khanh đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó phát giác được trước mặt gậy trúc không có ác ý đằng sau, thở dài một hơi.

“Ngươi tốt.”

Chờ chút!

Lục Tinh Đốn  một chút, cái này coser  thanh âm cũng dễ nghe như vậy?

Ngọt ngào mềm nhũn  giống một thanh bàn chải nhỏ, nhẹ nhàng phất qua, dẫn tới trong lòng người tê tê dại dại .

“Đương nhiên có thể chụp ảnh chung .”

Liễu Khanh Khanh lộ ra  ngọt ngào  buôn bán mỉm cười.

Chụp ảnh chung đằng sau.

Hồ Chung Chung hạnh phúc phải bay đi lên.

Lúc này.

Liễu Khanh Khanh quay đầu, thấy được một mặt bình tĩnh  Lục Tinh, ngọt ngào chào hỏi.

“Ngươi tốt, ngươi muốn chụp ảnh chung sao?”

Lục Tinh nhìn chằm chằm vị này coser  răng nanh cùng lúm đồng tiền, cảm thấy vẫn rất đáng yêu  mà lại người còn có lễ phép, thế là hắn cởi áo khoác.

“Cho ngươi.”

Ân

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút, nhìn xem đưa tới trước mặt mình áo khoác, lắc đầu, nguyên khí cười nói.

“Cám ơn ngươi a, không quan hệ, ta không lạnh.”

Lục Tinh bình tĩnh nói: “Ngươi nghỉ lễ tới.”

Trong nháy mắt.

Toàn bộ không khí đều ngưng trệ.

Liễu Khanh Khanh kinh ngạc, cùng đuổi theo chính mình cái đuôi chơi như mèo nhỏ  lập tức đi lòng vòng đi xem chính mình phía sau quần áo.

“Chỉ dính vào một chút xíu, không nổi bật.”

Bình tĩnh  thanh âm vang ở bên tai, giống như có trấn an tác dụng giống như  để Liễu Khanh Khanh đột nhiên cũng trấn định lại.

Nàng tiếp nhận Lục Tinh  áo khoác, ngoan ngoãn nói tạ ơn: “Cám ơn ngươi.”

“Ân, cái này cũng cho ngươi.”

Lục Tinh từ trong túi móc ra  một mảnh băng vệ sinh đưa tới, trực tiếp cho Hồ Chung Chung thấy choáng.

Không phải anh em!

Ai bảo ngươi tùy thân mang băng vệ sinh đó a!

Lục Tinh mỉm cười.

Hắn hộ khách đều là nữ nhân, làm nghề nghiệp thiểm cẩu, làm tốt loại này Vạn Toàn  chuẩn bị không phải hẳn là sao?

Liễu Khanh Khanh ngơ ngác nhìn thấy đưa tới trước mặt băng vệ sinh, trong mắt lộ ra mê mang.

Mang áo khoác rất bình thường, thế nhưng là mang có phải hay không là có chút......

Tính toán.

Tóm lại là giúp nàng .

Liễu Khanh Khanh cong lên con mắt, ngọt ngào mà cười cười nói ra.

“Cám ơn ngươi!”

Lục Tinh khẽ cười nói.

“Không quan hệ.”

“Áo khoác 999 khối, băng vệ sinh ba khối, Wechat hay là thanh toán bảo?”.