chương 113: ta muốn làm cha ta

chương 113: ta muốn làm cha ta

“Ngươi làm sao ngơ ngác nha.”

Trong căn hộ, Liễu Khanh Khanh bưng một ly trà đặt ở Lục Tinh trước mặt, ngữ điệu trong veo lại nhu hòa.

Nhìn thấy Lục Tinh đang ngẩn người đằng sau, nàng mắt cười cong cong  trêu ghẹo nói.

Lục Tinh lúc này mới đem ánh mắt chuyển qua coser học tỷ trên thân.

Nàng cởi ra  cos phục, đổi lại một kiện màu hồng nhỏ T-shirt, thân dưới mặc quần short jean, trong phòng mở ra điều hoà không khí, cho nên nàng lại đang bên ngoài chụp vào một kiện rộng rãi  áo sơ mi trắng, trong lúc hành tẩu, hai đầu trắng nõn  chân dài đặc biệt dễ thấy.

Duy nhất không biến là nàng  đầu kia lông hồng, thật đơn giản ghim, tán bên dưới một chút toái phát.

Trừ đầu trọc bên ngoài, đủ mọi màu sắc tóc cũng là khảo nghiệm nhan trị  một đại lợi khí.

Một khi mặt và khí chất không có chống đỡ những cái kia kỳ kỳ quái quái  màu tóc, cũng rất dễ dàng bị người hiểu lầm thành có cái gì độc nhất vô nhị  kỹ năng, tỉ như cánh quạt lắc hoa tay.

Nhưng rất may mắn là.

Cái này coser học tỷ  mặt chống được cái này màu tóc, thậm chí đặc biệt đáng yêu.

“Tạ ơn học tỷ.”

Lục Tinh bưng chén nước lên uống một hớp nước, vừa rồi trên đường đi hắn cùng học tỷ nói chuyện phiếm trò chuyện miệng đắng lưỡi khô !

Về phần tại sao nha......

Một cái Ái Lỵ Hi Nhã chớp chớp liếc tròng mắt nhìn chằm chằm ngươi, mặt mũi tràn đầy đều là mê mang.

Mọi người trong nhà ai hiểu a, cái này ai chịu nổi a?

Dù sao Lục Tinh đứng vững .

Đáng tiếc Hồ Chung Chung cái này tư trạch không có đứng vững, còn kém quỳ xuống hô Lục Tinh cha .

Tốt a.

Đáng thương Hồ Chung Chung bị Ái Lỵ Hi Nhã đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Bất quá Lục Tinh nhìn thấy cái này coser học tỷ  phong cách hành sự, cũng không giống người có tiền.

Giống Tống Quân Trúc cùng Ôn A Di loại người này mỗi một giây đều tại kiếm tiền, trên cơ bản là lười nhác tại trên loại sự tình này lãng phí thời gian, trực tiếp liền đưa tiền đuổi người.

Lục Tinh luôn luôn thừa hành  chuẩn tắc —— cướp giàu tế ta.

Không có tiền coi như xong.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu là, cái này học tỷ nói nàng là hội học sinh  hội trưởng.

Cái này kêu cái gì?

Cái này gọi hành tẩu  tin tức bao a!

Hắn mới vừa rồi còn thật  nghe được không ít trường học tin tức, huống hồ về sau hắn muốn tại trong trường học lăn lộn, những này phía quan phương tổ chức tác dụng tuyệt đối không nhỏ.

Lục Tinh vừa định mở miệng, liền nhận được Hồ Chung Chung  điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại Hồ Chung Chung như cái hưng phấn sao đi, thanh âm nói chuyện đều tăng lên ba cái âm điệu.

“Lục Đại Sư! Cái kia học tỷ nói quả nhiên không sai! Nơi này thật sự có triển lãm Anime! Hắc hắc hắc, ta nhìn thấy ta đẩy, ai ai ai! Lão sư sưu tập tem! Lão sư chờ ta một chút!!!”

Bĩu

Điện thoại trực tiếp bị đầu kia cắt đứt.

Lục Tinh giận dữ mắng: “Tư trạch thật đáng ghét!!!”

Liễu Khanh Khanh con mắt nhìn xem cái này tiểu học đệ buồn bực biểu lộ, khóe miệng không tự chủ liền nở nụ cười.

Mặt xem thật kỹ.

Thanh âm cũng tốt êm tai.

Nàng không tự chủ đem cái này tiểu học đệ  thanh âm cùng Lục Tinh  thanh âm làm so sánh.

Ở trong điện thoại, Lục Tinh  thanh âm là tương đối thấp chìm có cảm giác áp bách loại kia.

Thế nhưng là cái này tiểu học đệ liền không giống với lúc trước, hắn nói tới nói lui khả khả ái ái  nhẹ nhàng lại ôn nhu, đặc biệt có thiếu niên cảm giác.

Như thế vừa so sánh xuống tới.

Cảm giác Lục Tinh thanh âm có thể làm cái này tiểu học đệ thanh âm  cha .

Nhất là......

Liễu Khanh Khanh nhìn chằm chằm cái này tiểu học đệ uống trà thời điểm trên dưới nhấp nhô  hầu kết.

Làm một cái thanh khống, cái này tiểu học đệ  thanh âm, là trong đời của nàng cái thứ hai ưa thích .

Ân

Cái thứ nhất ưa thích chính là Lục Tinh  thanh âm.

Thậm chí vì phối hợp kịch bản  tiến hành, nàng cùng Lục Tinh trò chuyện thời điểm, còn cố ý đem thanh tuyến đổi thành  ngự tỷ âm.

“Dễ uống! Thích uống! Học tỷ thật tốt!”

Lục Tinh tấn tấn tấn  đem uống trà xong, cao hứng cùng coser học tỷ phô bày một chút.

Liễu Khanh Khanh cười đến càng vui vẻ hơn  cái này tiểu học đệ thật  thật  thật đáng yêu.

“Đúng rồi!”

Lục Tinh vỗ tay phát ra tiếng, biết nàng nghỉ lễ tới, thế là từ trong bọc sách của mình mở ra, tìm được cái ấm dán đưa tới.

“Học tỷ, ngươi dùng cái này, cái này có thể ấm bụng.”

Hắc hắc.

Nếu là hắn có thể cùng người hội trưởng này chỗ đến cùng Kate Tả một dạng quan hệ tốt, vậy sau này thu hoạch trường học  một tay tin tức thì càng dễ dàng!

Yes

Kế hoạch thông!

Lục Tinh lộ ra một ngụm tiểu bạch nha, như cái lão học cứu giống như lắc đầu lay động não nói.

“Đặc thù trong lúc đó phải chú ý hơn thân thể khỏe mạnh a.”

Liễu Khanh Khanh sững sờ  nhìn chằm chằm đưa tới ấm dán, ngẩng đầu nhìn về phía  tiểu học đệ nụ cười xán lạn.

Ban công máy giặt phát ra rất nhỏ chấn động, ngoài phòng  gió nhẹ thổi lất phất lá cây sàn sạt vang, hết thảy  huyên náo đều phảng phất dừng lại.

Giữa thiên địa, yên lặng như tờ, nàng chỉ nghe đến tiếng tim đập của nàng.

Liễu Khanh Khanh ngốc trệ một lát, cũng đi theo giương lên dáng tươi cười: “Tạ ơn học đệ.”

Nàng muốn.

Có lẽ là Thượng Đế nghe được nàng  kêu gọi, thật  phái người đến cứu vớt nàng đâu?

Nàng chán ghét chính mình, cũng chán ghét người khác.

Nhưng là bây giờ.

Lại đột nhiên xuất hiện như thế một cái tất cả phương diện đều dị thường thanh tịnh  tồn tại.

Nhất định là Thiên Sứ đi.

Liễu Khanh Khanh nhận lấy  ấm dán, cười ngọt ngào lấy lộ ra  đáng yêu  lúm đồng tiền: “Cái này đòi tiền sao?”

Lục Tinh buông tay, vô tội nói: “Học tỷ muốn cho cũng có thể.”

Liễu Khanh Khanh khóe miệng giơ lên, “ta còn không có hỏi ngươi tên gọi là gì vậy.”

“Ta gọi Lục Tinh.”

Oanh

Liễu Khanh Khanh trong lòng tất cả suy nghĩ toàn bộ biến mất, đại não trong nháy mắt trống không.

Thập, cái gì?

Hắn gọi Lục Tinh?!

Liễu Khanh Khanh tê cả da đầu, đột nhiên nghĩ đến lần này tới trường học tham quan cái đám kia học sinh cấp ba bên trong, đúng là có cái gọi Lục Tinh .

Không thể nào......

Nàng đời này là cùng Lục Tinh cái tên này xung đột sao???

Lục Tinh Mẫn Duệ  đã nhận ra Liễu Khanh Khanh  chần chờ, trong lòng đột nhiên nổi lên dự cảm không tốt, lập tức hỏi.

“Học tỷ ngươi đây?”

Liễu Khanh Khanh theo bản năng cười cười, đáy mắt lại có chút tâm thần có chút không tập trung.

“......Ta gọi Lưu Nguyệt, ta vừa rồi muốn, hai người chúng ta  danh tự vẫn rất có ý tứ  một cái tinh một tháng.”

Úc, là thế này phải không?

Lục Tinh đem một chút kia nghi hoặc ép tiến vào trong lòng, trong đầu nhớ tới cái kia lão trung y  lời nói.

Hắn hiện tại có phải thật vậy hay không bệnh nghề nghiệp quá nghiêm trọng, tinh thần mẫn cảm đến tùy thời đều có thể căng cứng?......

“Nhiều đến một chút, a không được không được.”

“Nơi này, đối với, liền nơi này.”

“Ngươi đừng như vậy, dạng này không tốt......”

Liễu Khanh Khanh thật sự là không nghĩ tới, Lục Tinh thế mà lại may y phục.

Nàng trơ mắt nhìn Lục Tinh cho nàng  cos phục xảo diệu tăng thêm tô điểm, không chỉ có càng thêm phù hợp nhân vật đặc sắc, còn rất kiên cố.

Nói đùa.

Trước kia Lục Tinh lại không tiền mua quần áo, phá nát không phải liền là được bản thân khe hở sao?

Dù nói thế nào cũng có thể luyện được.

“Thế nào?”

“Nho nhỏ quần áo, cầm xuống! Quả thực là dễ như trở bàn tay a dễ như trở bàn tay!” Lục Tinh như cái đại nghệ thuật gia, đắc ý  phô bày một chút tác phẩm của mình.

Liễu Khanh Khanh ngồi ở trên ghế sa lon, ngọt ngào trên khuôn mặt lộ ra  kinh ngạc cùng vẻ mặt sùng bái, thanh âm mềm nhũn .

“(⊙O⊙) oa! Đẹp mắt đẹp mắt!”

Lục Tinh nghe nàng  thanh âm Điềm đến tê cả da đầu, sâu kín nói ra: “Học tỷ, ta cảm thấy ngươi có thể đi khi cv .”

Liễu Khanh Khanh ngòn ngọt cười: “Có hay không một loại khả năng, ta đã là ?”

A

Không chỉ có là coser, hay là cv a?

Lục Tinh thật phục!

Hắn trước kia liền nghĩ qua muốn hay không đi làm cv, nhưng là lại bởi vì cv đến tiền không có nghề nghiệp thiểm cẩu nhanh, thế là từ bỏ.

Không nghĩ tới a.

Hiện tại gặp cái có sẵn  cv!

Lục Tinh con mắt lóe sáng sáng : “Oa phơi! Lợi hại như vậy! Cái kia học tỷ ngươi có phải hay không sẽ rất nhiều loại thanh âm?”

Liễu Khanh Khanh cười đến mềm Điềm: “Cũng liền bình thường nhiều a (๑•̀ㅁ•́ฅ)”

Phát giác được Lục Tinh có chút hưng phấn, Liễu Khanh Khanh cho là hắn là nhìn thấy mới lạ nghề nghiệp phản ứng bình thường, thế là giải thích nói.

“Kỳ thật ta cũng chỉ là kiêm chức rồi, ta làm những vật này đều là bởi vì quá nhàm chán.”

“Thế nào, ngươi muốn đi khi cv sao?”

Lục Tinh gật gật đầu: “Ta cảm thấy có thể biến hóa rất nhiều thanh âm  người đặc biệt lợi hại!”

Liễu Khanh Khanh thành công cảm giác bị khen, cười híp mắt trêu chọc nói.

“So ra cv nghề nghiệp này, ta cảm thấy càng thích hợp chúng ta tiểu học đệ  nghề nghiệp là thần chi may vá sư!”

Không lời nói.

Lục Tinh tay nghề quá mạnh !.