chương 114: cự tuyệt bạch chơi

chương 114: cự tuyệt bạch chơi

“Khi may vá, cái này cũng không có hộ khách a.”

“Có ta nha.”

Liễu Khanh Khanh lập tức nói ra.

“Ngươi có thể cho ta đổi cos phục, ta thật  thật  thật  cho rằng ngươi làm được đặc biệt tốt!”

Đây là thượng thiên đưa tới cứu vớt nàng  Thiên Sứ, nàng không có khả năng như vậy bỏ lỡ.

Lục Tinh mộng một chút.

A

Thật coi may vá a?

“Yên tâm đi.”

Liễu Khanh Khanh xông Lục Tinh nháy mắt mấy cái.

“Ta sẽ không để cho chúng ta tiểu học đệ làm không công  cự tuyệt chơi miễn phí, ta phải theo luật thôi.”

Cự tuyệt chơi miễn phí?

Tốt tốt tốt!

Liền xông lời này, hắn có thể rất ưa thích cái này học tỷ !

Thật hy vọng hắn tất cả hộ khách đều có giác ngộ này a!

“Cái kia học tỷ, ngươi còn cần đổi cái gì quần áo sao?”

Mới nhậm chức may vá Lục Sư Phó ý đồ đại triển thân thủ.

Liễu Khanh Khanh nghĩ nghĩ, “tạm thời không có, bất quá đằng sau có cái triển lãm Anime, ta không nghĩ tới cos cái gì.”

Nàng ngồi ở trên ghế sa lon, quay đầu chăm chú  nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt hỏi.

“Học đệ, ngươi có gì thích nhị thứ nguyên nhân vật sao?”

Ân

Lục Tinh kinh ngạc.

Có ý tứ gì?

Hắn thích gì nhân vật, học tỷ liền có thể cos người thế nào sao?

Ta đi!

Nếu như hắn thật sự là hai đâm nguyên  lời nói, cái kia tìm coser bạn gái không phải khoái hoạt đến bay lên ?

Mỗi ngày đều có tươi mới cảm giác, mỗi ngày đều là vợ mới!

Lục Tinh nghĩ nghĩ, tại trong trí nhớ của mình vắt hết óc tìm kiếm những cái kia ít đến thương cảm  nhân vật nữ.

A a a!

Nghĩ đến !

“Cái kia, chính là cái kia......”

Lục Tinh kích động phủi tay, Liễu Khanh Khanh cũng đi theo kích động.

Cái gì, cái gì, ngươi nói a!

Lục Tinh rốt cục nghĩ tới: “Tom  trong mộng tình mèo!”

A

Trong mộng tình mèo???

Liễu Khanh Khanh ngây dại, ngọt ngào trên khuôn mặt tất cả đều là mờ mịt.

“Ta có thể là người sao?”

Liễu Khanh Khanh ý đồ đưa ra ý kiến của mình.

Nàng làm sao đi cos một con mèo a!

Lục Tinh rất chân thành hỏi: “Không được sao?”

Liễu Khanh Khanh trầm mặc một lát, mềm nhũn nói: “Có thể.”

Ha ha ha.

Lục Tinh trong lòng cười đến không được, cái này tiểu học tỷ thật  quá dễ ức hiếp !

Quả nhiên.

Cái kia đáng yêu xâm lược chứng là thật có căn cứ .

Nhìn thấy đáng yêu  tiểu động vật liền muốn đặt mông ngồi chết, nhìn thấy đáng yêu  người liền muốn cho nàng khi dễ khóc.

Chơi thật vui mà !......

Tiểu học tỷ là thật thân mật a.

Khi biết Lục Tinh không có lúc ăn cơm, nàng thật  buộc lên tạp dề nấu cơm đi.

“Học đệ, ngươi có cái gì ăn kiêng sao?”

“Thả hộp kim khâu  địa phương tại cái thứ hai trong ngăn kéo, ngươi trả về liền tốt a.”

Lục Tinh lục lọi nguyên bản thả hộp kim khâu  ngăn kéo, thuận miệng trả lời.

“Ta không có ăn kiêng, học tỷ chỉ cần không làm khoai tây xào sợi gừng liền hoàn toàn OK.”

Lần trước Tống Quân Trúc để lại cho hắn  bóng ma tâm lý quá TM  mãnh liệt!

Ha ha ha.

Trong phòng bếp truyền tới  tiểu học tỷ vui sướng tiếng cười.

Ai

Cái này tiểu học tỷ là thật chơi vui.

Lục Tinh Sổ đến cái thứ hai ngăn kéo, sau đó kéo một phát mở, một giây sau, trực tiếp dừng lại.

Xin hỏi......

Những cái kia tròn trịa đồ vật là cái gì, cái kia còng tay là cos dụng cụ sao, những cái kia vòng cổ  tác dụng Vâng.....

Lục Tinh đại não quá tải, trực tiếp chết máy.

Mà lúc này đây.

Liễu Khanh Khanh thật lâu không có nghe được phòng khách  động tĩnh, đột nhiên giật mình.

Chờ chút.

Là bên trái số cái thứ hai ngăn kéo, hắn sẽ không từ bên phải bắt đầu đếm được đi?!

Liễu Khanh Khanh cấp tốc từ phòng bếp vọt ra.

Khi nhìn đến Lục Tinh phát hiện những vật kia thời điểm, đầu nàng da tóc tê dại, ngốc tại chỗ!

Xong

Liễu Khanh Khanh đột nhiên cảm thấy một cái cự đại  màn vải màu đen từ trên trời giáng xuống, đưa nàng đóng  cực kỳ chặt chẽ, hô hấp và ánh mắt toàn bộ bị đoạt đi, cả người trở thành  cái không thể động đậy  pho tượng.

Tiểu học đệ sẽ nói cái gì, sẽ cảm thấy buồn nôn sao, sẽ cảm thấy nàng phóng đãng sao, hay là sẽ phẩy tay áo bỏ đi?

Khục

Lục Tinh Nhược không việc  đem ngăn kéo đẩy vào, lại từ trái đếm đến  cái thứ hai ngăn kéo, kéo ra, đem hộp kim khâu bỏ vào.

Cụ thể vì cái gì bình tĩnh như vậy nha......

Ha ha.

Nói đùa!

Tiểu học tỷ buộc lên tạp dề, cầm trong tay dao phay.

Hắn dám động sao?

Lục Tinh bình tĩnh  đứng người lên, mỉm cười nhìn về hướng tiểu học tỷ...... dao phay.

Tốt a.

Tiểu học tỷ, xem ở mệnh ta  phần bên trên, ta đưa ngươi cái miễn phí tinh thần spa.

“Thế nào học tỷ?”

“Ngươi thấy được.” Liễu Khanh Khanh ngọt ngào trên khuôn mặt khẩn trương đến không có một tơ một hào  biểu lộ.

Lục Tinh khẽ cười nói: “Đúng a, ta thấy được, thế nào?”

Ngươi

Lục Tinh  hồi phục quá mức thản nhiên, để Liễu Khanh Khanh căn bản không biết ứng đối ra sao.

“Học tỷ, ngươi thật giống như rất khẩn trương.”

Lục Tinh chậm rãi đi ra phía trước nắm chặt tiểu học tỷ  cổ tay, từ từ đem dao phay cầm tới trên tay của mình.

Hô

Chớ khẩn trương chớ khẩn trương, ngôi sao chi thần ngươi có thể.

Mãi cho đến dao phay hoàn toàn đến trên tay mình đằng sau, Lục Tinh trong lòng treo lấy  tảng đá rốt cục buông xuống.

“Học tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì?”

Nhìn xem trước mặt Liễu Khanh Khanh khẩn trương đến toàn thân cứng ngắc  giống như pho tượng, Lục Tinh cười một tiếng,

“Là muốn ta lớn tiếng chế giễu dục vọng của ngươi thật là buồn nôn?”

“Hay là muốn ta nhờ vào đó bức hiếp ngươi, nói ra kinh điển lời kịch, học tỷ, ngươi cũng không muốn người khác biết......”

Liễu Khanh Khanh ngạc nhiên nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh đi đến phòng bếp, cầm lấy dao phay bắt đầu cắt thớt  khoai tây.

Ai

Khoai tây thật sự là một loại làm thế nào đều ngon đồ vật, đậu cửa!

Liễu Khanh Khanh đứng tại cửa phòng bếp, nhìn chằm chằm Lục Tinh  bóng lưng, trầm mặc một lát, nói ra.

“Ta rất buồn nôn.”

“Ngươi không buồn nôn.”

“Ta rất buồn nôn, ta có dục vọng.”

“Mỗi người đều có dục vọng.”

Lục Tinh như nước chảy mây trôi một dạng  rửa rau thái thịt xào rau, không dừng lại chút nào, nghiêm túc nói.

“Đối với mỗi người tới nói, dục vọng  biểu đạt hình thái là không giống với .

Nó có thể là tính dục, có thể là thèm ăn, có thể là tiền muốn, có thể là quyền dục.

Vì cái gì một người có tiền muốn cùng quyền dục, liền có thể nói là người này rất tiến tới đâu?

Cố ý quy định cái nào dục vọng là cao cấp  cái nào dục vọng là cấp thấp  cái này rất buồn cười.”

Lục Tinh kẹp một đũa đồ ăn đưa tới Liễu Khanh Khanh trước mặt.

“Nếm thử mặn không mặn.”

Liễu Khanh Khanh bị nói mộng, phấn nhuận non mềm  cánh môi có chút mở ra, cắn một cái, “có chút nhạt.”

Lục Tinh gật đầu, tăng thêm một chút muối, tiếp tục nói.

“Học tỷ, không nên quá khắt khe, khe khắt chính mình .”

Khi một người sinh ra ta rất buồn nôn  ý nghĩ thế này lúc, bình thường là người này quá thiện lương.

Dù sao bản thân  người, xưa nay sẽ không cảm thấy mình buồn nôn.

Tự hao tổn tự hao tổn.

Hao tổn đến cuối cùng, sẽ đem mình mài chết .

Tai họa di ngàn năm  rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì, những cái kia tai họa cho tới bây giờ đều là bên ngoài hao tổn người khác đi?

“Khoái hoạt rất khó được.”

Lục Tinh từ từ nói.

“Có thể có để cho mình khoái hoạt phương thức, đã rất không dễ dàng.”

Giống tiểu học tỷ loại người này, nói chính là chính mình rất buồn nôn, mà không phải dục vọng rất buồn nôn.

Cái này đại biểu nàng  bản thân chán ghét mà vứt bỏ trình độ đã phi thường cao.

Mà khi một người bản thân chán ghét trình độ quá cao thời điểm, thường thường sẽ áp dụng quá khích  thủ đoạn đến thương tổn tới mình, cuối cùng không thể tránh né  trượt hướng vực sâu hủy diệt.

Như vậy, Lục Tinh đột nhiên muốn.

Tiểu học tỷ như thế chán ghét chính mình.

Vậy nàng ưa thích cos đến cùng là thật yêu quý, hay là bởi vì cos người khác thời điểm, nàng có thể tạm thời thoát ly chính mình  thể xác đâu?

Đồ ăn xào kỹ  Lục Tinh Quan lửa, đem đồ ăn rót vào trong mâm.

“Chúng ta từ nhỏ đều sẽ bản thân căm hận, nhưng không có học được làm sao bản thân tha thứ.”

Sắp xếp gọn cuộn, Lục Tinh chắp tay sau lưng đi tới tiểu học tỷ trước mặt.

“Đương đương đương!”

Lục Tinh trong tay xuất hiện một viên tròn vo  cà chua nhỏ, hắn nheo lại mắt vui sướng  cười nói.

“Học tỷ.”

“Coi ngươi lại có loại này nói mình buồn nôn  suy nghĩ lúc, không bằng đi bến tàu chỉnh điểm cọng khoai tây ăn một chút?”

Liễu Khanh Khanh trầm mặc thật lâu, mở miệng nói.

“Cái này rõ ràng là cà chua nhỏ.”

“A ~~~ tốt a.” Lục Tinh vô tội nói, “cái kia học tỷ vẫn là đi vườn rau chỉnh điểm cà chua nhỏ ăn một chút đi.”

Liễu Khanh Khanh cầm Lục Tinh  cổ tay, cúi đầu điêu đi  trong tay hắn  cà chua nhỏ.

Nhẹ nhàng khẽ cắn.

Cà chua nhỏ chua ngọt  nước tại trong miệng bốn phía, Liễu Khanh Khanh tâm tình đột nhiên đã khá nhiều.

Nàng muốn.

Thượng thiên thật  phái tới  cứu vớt nàng  Thiên Sứ.

Lục Tinh thừa dịp tiểu học tỷ đưa tay thời điểm, thấy được nàng chăm chú cột vào trên cổ tay  trang trí dây lụa.

Dây lụa phía dưới hẳn là vết đao đi?

Ai

Ngày đi một tốt, không hổ là ta..