chương 115: học ta giả sinh, giống như ta liền chết

chương 115: học ta giả sinh, giống như ta liền chết

Cùng bản thân chán ghét mà vứt bỏ tiến hành đấu tranh, là một kiện nói ngăn lại dáng dấp sự tình.

Lục Tinh cũng không chờ mong chính mình tùy tiện một phen liền có thể trực tiếp để tiểu học tỷ nguyên địa đại triệt đại ngộ .

Bất quá chí ít......

Nhớ tới tiểu học tỷ trên cổ tay cột  dây lụa, Lục Tinh có chút im lặng.

Chí ít hắn đã hết sức cứu vãn một đầu sinh mệnh.

Tựa như gia gia một dạng.

Hắn ở cô nhi viện bốc cháy ban đêm kém chút không chạy ra được, là gia gia không chút do dự  vọt vào.

Nếu như ngày đó hắn không có chạy đến, vậy hắn cùng gia gia sẽ cùng một chỗ đốt thành tro bụi.

Tại Tử Thần trước mặt, không quan hệ quyền lợi địa vị, tất cả mọi người là bình đẳng.

Có thể còn sống.

Có thể còn sống cũng rất tốt.

Cơm nước xong xuôi, Lục Tinh  quần áo cũng bị hong khô cơ hong khô .

Hắn cầm áo khoác ngửi ngửi, khoái hoạt  cảm thán nói.

“Thơm quá!”

Hắn đương chức nghiệp thiểm cẩu thời gian dài như vậy, trừ phương diện thù lao hài lòng nhất bên ngoài.

Mặt khác hài lòng nhất  địa phương chính là mỗi cái hộ khách đều thơm thơm đát!

Ôn Tổng thơm nhất! Hơn nữa còn có đại lôi!

Liễu Khanh Khanh cong lên khóe miệng, “ta cho ngươi giả bộ một chút lưu hương châu, cái mùi này là chính ta giọng.”

Ân

Chính mình giọng?

Ác thảo!

Lục Tinh kinh ngạc, hắn phát hiện tiểu học tỷ thật sự là rất có động thủ năng lực  một người.

“Bất quá nha, làm trao đổi nha.”

Liễu Khanh Khanh triều Lục Tinh Wink  một chút, kéo dài mềm ngọt thanh tuyến.

“Ngươi muốn đem ngươi Wechat cho ta.”

Tê

Lục Tinh lập tức ký ức xuống tới.

“Có thể a.”

Mẹ nó, vừa học một chiêu!

Bất quá......

Hắn hay là đến điều khiển tinh vi một chút chiêu này, không phải vậy hắn một người nam wink thời điểm cường độ khống chế không tốt, sẽ rất dầu.

Học ta người sinh, giống như ta người chết.

Tại học được một chiêu đằng sau, không có khả năng toàn bộ rập khuôn, muốn hơi  động động đầu óc, điều chỉnh thành thích hợp bản thân phương thức.

“Ngươi chờ ta một chút a, ta đi lấy điện thoại.”

Liễu Khanh Khanh về phòng ngủ cầm điện thoại thời điểm, suy tư một lát, vẫn là không có lấy chính mình thường dùng  điện thoại.

Nàng một cái khác trong điện thoại di động, nick Wechat là mới, không có bất kỳ ai thêm.

Bình thường trong nội tâm nàng khó chịu không biết với ai lúc nói, liền len lén tại cái này không ai  tiểu hào bên trong phát vòng bằng hữu.

Nhưng là bây giờ......

Nàng có  chính mình  Thiên Sứ, có  có thể chia xẻ người.

Cảm tạ thượng thiên.

Tăng thêm Wechat, Liễu Khanh Khanh nhìn chằm chằm Wechat trong sổ truyền tin  duy nhất người liên lạc cười ngây ngô.

A không đối.

Không phải duy nhất người liên lạc.

Còn có một văn kiện truyền thâu trợ thủ đâu, xóa đều xóa không xong!

“Ta quay đầu đem ta muốn đổi cos phục phát cho ngươi, một bộ y phục 2000 khối ngươi cảm thấy có thể chứ?”

2000?

Lục Tinh kinh ngạc.

Cái này TM đều đủ mua cái mới  đi?

Mẹ nó.

Nhìn lầm, đây cũng là cái tiểu phú bà.

Tính toán.

Thật vất vả có một lần chính mình dựa vào tay nghề kiếm tiền, cũng coi là chân thể nghiệm một chút may vá sinh sống.

“Ngươi nhìn xem cho là được.”

Lục Tinh đưa di động cắt trở về cỡ lớn, quét Liễu Khanh Khanh  mã.

Hắn có hai cái nick Wechat.

Cỡ lớn liền thêm bình thường trong sinh hoạt  bằng hữu, tỉ như gia gia nãi nãi loại hình .

Tiểu hào thêm đều là hắn những hộ khách kia.

Trước đó Lục Tinh cũng nghĩ qua tại mỗi một khách hộ trước mặt đều làm một cái tên giả, đều làm một cái nick Wechat.

Thế nhưng là.

Cái này cần hao phí tinh lực quá TM  lớn.

Mấu chốt nhất là.

Những cái kia giả danh hắn vạn nhất ngày nào cả giạng thẳng chân  vậy liền có thể trực tiếp an tường rời đi nhân thế!

Dứt khoát hết thảy đều cả đến một cái tiểu hào bên trong.

Các loại hiệp ước đến kỳ ngày đó, trực tiếp đưa di động hào cho gạch bỏ !

Cái này tiểu học tỷ không chỉ có dễ ức hiếp, hơn nữa còn là hội học sinh  hội trưởng.

Ân

Có tác dụng lớn, thêm đến cỡ lớn bên trong.

Trao đổi xong phương thức liên lạc đằng sau, Lục Tinh mặc vào áo khoác dự định rời đi.

Liễu Khanh Khanh đứng người lên, “ta đưa ngươi ra ngoài.”

“Thật không cần, dừng bước a dừng bước, chính ta có thể đi.”

Lục Tinh tiêu sái ra cửa.

Sau ba phút.

Lục Tinh nhìn xem chính mình uy đến chân, rơi vào trầm tư.

Liễu Khanh Khanh ngoan ngoãn ngồi xổm ở bên cạnh hắn, chọc chọc cánh tay của hắn, nhỏ giọng nói.

“Ta đều nói rồi, để cho ta đưa ngươi.”

“Cái này thang lầu tu được không tốt, dậm chân cũng không giống nhau cao......”

Lục Tinh hối hận.

Mẹ nó.

Không nên trang bức.

Thao

Đi có bao nhiêu tiêu sái, hiện tại liền có bấy nhiêu chật vật.

Kiến trúc quy định, không cao hơn tầng bảy có thể không thiết trí thang máy.

Cái này chết giáo sư nhà trọ, vừa vặn chính là sáu tầng, ngay cả TM  thang máy cũng không cho phối!

Lục Tinh vịn tường ý đồ nhảy đi.

Liễu Khanh Khanh suy tư một lát, đứng ở Lục Tinh trước người.

Lục Tinh hù chết: “Ngươi làm gì?”

Liễu Khanh Khanh Điềm Mị trên khuôn mặt một chút biểu lộ đều không có, lộ ra đuôi mắt nốt ruồi đều nghiêm túc.

Nâng sắt ngàn ngày, dùng người nhất thời!

Nàng nói nghiêm túc.

“Đi lên.”

A

Lục Tinh choáng váng.

“Ngươi cõng ta?”

Liễu Khanh Khanh lôi kéo Lục Tinh  cánh tay nhốt chặt chính mình  mảnh khảnh cổ, vỗ vỗ lồng ngực của mình ý đồ để cho mình có thể tin hơn một chút.

“Yên tâm đi!”

“Tóc càng phấn, kín càng hung ác.”

Ha ha ha ha.

Lục Tinh thật  cười ra tiếng: “Ngươi đừng cứ vậy mà làm, ta gọi điện thoại gọi ta bằng hữu đến.”

Liễu Khanh Khanh có chút buồn bực xẹp miệng, mềm nhũn  giải thích.

“Ta thật  có thể.”

“Quay đầu ngươi lại đem ta cho ngã.” Lục Tinh Lạc  mắt nhìn nàng thân thể nhỏ bé kia nói ra, “ta cõng ngươi còn tạm được.”

Liễu Khanh Khanh bất mãn  hừ một tiếng.

Nếu là nàng có lỗ tai  lời nói, đoán chừng đều ỉu xìu ba ba rủ xuống .

Liễu Khanh Khanh bồi tiếp Lục Tinh ngồi chồm hổm ở trên bậc thang, đâm Lục Tinh  cánh tay cho hả giận, nói ra.

“Tại sao muốn ngươi cõng ta?”

“Ngươi khí lực lớn, cho nên ngươi cõng ta chính là hẳn là sao?”

Ân

Lục Tinh còn không có nghe qua lý luận này.

Có chút ý tứ a.

Nghĩ nghĩ, hắn nói ra: “Vậy ngươi vịn ta xuống dưới thế nào?”

Vịn

Liễu Khanh Khanh cao hứng, một đôi liễm diễm hai con ngươi một lần nữa tán phát sinh cơ.

Nàng lập tức đứng người lên, mềm nhũn  bảo đảm nói: “Ta nhất định sẽ đỡ tốt ngươi!”

Lục Tinh thật  cười.

Cái này tiểu học tỷ có chút ý tứ a.

Dùng nhất sợ  ngữ khí nói ra có thể dựa nhất  lời nói.

Bất quá cũng không có đỡ mấy bước đường, Hồ Chung Chung đã đến.

Lục Tinh một thanh nhảy tới Hồ Chung Chung  trên lưng, vui sướng nói ra.

Giá

Hồ Chung Chung đỏ ấm: “Ta mới không phải ngựa!!!”

“Một hồi sẽ dạy ngươi mấy chiêu.”

Hồ Chung Chung trầm mặc: “Tốt nghĩa phụ! Đi rồi!”

Nhìn qua một người một ngựa rời đi bóng lưng.

Liễu Khanh Khanh suy tư một lát, cho mình trong đêm chế định một cái kiện thân kế hoạch.

Sớm muộn cũng có một ngày.

Nàng muốn để Lục Tinh cảm thấy nàng là đáng tin ..