chương 116: trắc trắc hiệu quả

chương 116: trắc trắc hiệu quả

Trong phòng y tế.

Lục Tinh đời này nghi hoặc lớn nhất một trong chính là, trong trường học  bác sĩ là cái gì đều hiểu sao?

Làm sao cảm giác phương diện nào bệnh đều có thể nhìn a!

Nhìn xem tại cho mình nhìn chân đồng thời ra tay có chút nặng  giáo y, Lục Tinh gãi gãi đầu, tò mò hỏi.

“Tỷ tỷ, ngươi học ngành gì a?”

Ân

Giáo y giống như là phát động  từ mấu chốt, đột nhiên liền chi lăng đi lên, nhìn chằm chằm Lục Tinh hỏi.

“Ngươi gọi ta cái gì?”

Hồ Chung Chung tranh thủ thời gian giải thích nói: “Ai nha phải gọi lão sư, lão sư, bạn học ta thật không có xem thường ý của ngươi.”

Lục Tinh vô tội  kéo dài thanh âm, sáng sáng  con mắt nhìn chằm chằm giáo y: “Không thể gọi tỷ tỷ sao?”

Cùng tiểu học tỷ học  cải tiến bản.

Đo đo hiệu quả.

Giáo y nhìn chằm chằm Lục Tinh thuần lương  con ngươi, đột nhiên nở nụ cười, lông mày giãn ra.

“Đương nhiên có thể gọi tỷ tỷ.”

Hồ Chung Chung: A???

Cái này cũng được???

Giáo y cho Lục Tinh nhìn chân  động tác càng thêm nhu hòa  ngữ khí cũng hiền lành rất nhiều, vừa cười vừa nói.

“Ta chuyên nghiệp học chính là thú y.”

Ác thảo!

Thú y?

Hồ Chung Chung choáng váng.

Lục Tinh Đốn  một chút, cẩn thận phân biệt giáo y trên mặt biểu lộ.

Ân

Nàng là đang nói đùa.

Thế là Lục Tinh chẳng những không có mở miệng chất vấn giáo y  chuyên nghiệp, còn mang theo thật đáng tiếc  ngữ khí thuận nói.

“Ta trước kia cũng nghĩ học thú y  tiểu động vật thật đáng yêu, thế nhưng là mèo mèo chó chó đều không thích ta.”

Ngữ khí của hắn sa sút xuống dưới.

Giáo y sửng sốt một chút.

Cam

Nàng thật đáng chết a!

Giáo y đột nhiên có chút không đành lòng đùa đứa bé này  thế là mở miệng an ủi: “Không có việc gì, đệ đệ ta mở cửa hàng thú cưng  ta đem phương thức liên lạc cho ngươi, ngươi ngày nào có rảnh có thể đi nhìn xem, trong tiệm  tiểu động vật đều rất ngoan, sờ sờ trêu chọc  không cần tiền.”

Đằng sau.

Chỉ cần là đến giáo y viện  các học sinh đều kinh dị  phát hiện, trước kia có nổi giận vương giả danh xưng  giáo y, thế mà vẻ mặt tươi cười vịn một một học sinh đi ra ngoài?

Chân Ni Mã như thấy quỷ !

“Lục Đại Sư, ngươi sẽ không coi trọng cái kia giáo y đi, nàng chí ít nhanh 40 tuổi !”

Hồ Chung Chung kinh dị nói.

Lục Tinh quay đầu nhìn hắn: “Ta vừa rồi tới thời điểm, nói cho ngươi  cái gì?”

“Ngươi thuyết giáo ta mấy chiêu a, ngươi cũng không có......A? Liền vừa rồi loại kia sao?!” Hồ Chung Chung đột nhiên lấy lại tinh thần .

Không phải ca!

Ngươi cái này bắt đầu dạy học trước đó có thể hay không trước cho cái nhắc nhở a!

“Ta đây học cái lông gà a!”

Lục Tinh cự tuyệt Hồ Chung Chung phát ra kín mời, chính mình tìm cái không ngăn người chỗ ngồi xuống.

Liền Hồ Chung Chung như thế, có thể đem hắn cõng đến đều là tiêu hao  quay đầu còn phải đi uống chút đồ vật bồi bổ thận, hắn cũng không dám để Hồ Chung Chung tiếp tục cõng hắn .

Lục Tinh duỗi thẳng  chính mình trẹo chân  cái chân kia, vừa cười vừa nói.

“Những vật này đều là ngươi gặp được muốn người kết giao bằng hữu dùng  cũng đừng đối với người nào đều dùng a.”

Hồ Chung Chung ngồi vào Lục Tinh bên người, một mặt  khát vọng tri thức nói.

“Vậy ta nếu là đối với mỗi người dạng này, vậy ta có phải hay không liền thành vạn người mê?”

Lục Tinh nhìn hắn một cái: “Không, ngươi sẽ trở thành ngu xuẩn.”

Hồ Chung Chung:......

Ngươi cái này lạnh nhạt nam nhân vô tình, ta mãi mãi cũng sẽ không tha thứ ngươi!

Lục Tinh thở dài, chậm rãi nói.

“Xã giao thời điểm, ngươi có mục đích, hạ thấp tư thái cũng là nên, nhưng là ngươi không có mục đích, cũng đừng ai cũng muốn đi nịnh nọt.”

Hồ Chung Chung có chút sầu lo mà hỏi: “Vậy dạng này sẽ có hay không có người nói ta kẻ nịnh hót a?”

Lục Tinh cười: “Vậy ta võ thuật lợi nhãn đổi thành hội thẩm lúc độ thế có phải hay không liền tốt nghe một chút đâu?”

“Không cần luôn luôn nghe người khác đánh giá, phải có phán đoán của mình.”

“Người khác nói ngươi ích kỷ, vậy nói rõ không có chiếm được ngươi tiện nghi.

Nói ngươi cường thế, nói rõ ngươi quá có chủ kiến  không dễ khống chế.

Nói ngươi mẫn cảm, đã nói lên ngươi đoán đúng .

Nói ngươi không hiểu chuyện, đã nói lên phát hiện ngươi không tưởng tượng ở trong  dễ bị lừa.”

Hồ Chung Chung nghe sửng sốt.

Lục Tinh điểm một cái ngực của hắn: “Nghe nơi này, ngươi mới là ngươi nhân sinh  chủ nhân.”

Hồ Chung Chung trầm mặc.

Hồ Chung Chung suy tư.

Hồ Chung Chung đã hiểu.

“Đại sư! Ta hiểu!” Hắn một phát bắt được Lục Tinh  cánh tay, kích động nói, “ta có thể ôm ngươi một chút biểu đạt ta cảm kích sao?”

“Đánh be be! Ta sẽ đem ngươi ném ra ngoài!”

Lục Tinh lập tức cự tuyệt, thề sống chết bảo vệ mình  trong sạch!

Bất quá hắn cùng Hồ Chung Chung nói cũng rất thật .

Tại đối mặt hộ khách thời điểm, hắn nhất định phải thời khắc căng thẳng quan sát cách nghĩ của các nàng.

Nhưng đối mặt người khác thời điểm, tỉ như Lý Đại Xuân, Hồ Chung Chung, tiểu học tỷ loại hình  người, hắn liền không có để ý như vậy .

Lục Tinh muốn, có lẽ ngay tại lúc này, hắn mới có thể giống mấy phần chính mình.......

Hai người lại ngồi một hồi, Hồ Chung Chung cảm thấy mình uống xong canh gà đằng sau tràn ngập lực lượng, vỗ vỗ bờ vai của mình.

“Lục Đại Sư, lên đây đi!”

Lục Tinh nghi ngờ nhìn hắn: “Ngươi làm gì?”

“A?” Hồ Chung Chung choáng váng, “ngươi không phải mới vừa đang chờ ta dịu bớt mà tiếp tục cõng ngươi sao?”

Lục Tinh sử dụng hết tốt bàn chân kia đem Hồ Chung Chung đạp đến  đi một bên.

“Cản ta tầm mắt.”

“Học tỷ, nơi này.”

Hồ Chung Chung:???

Hắn nhìn lại.

Một cái chụp lấy màu đen mũ lưỡi trai, mặc cao eo quần jean  nữ sinh ngay tại hướng nơi này đi, trong tay còn đề một cái......Quải trượng?

Hồ Chung Chung nghi hoặc: “Vậy ai a?”

Lục Tinh kinh ngạc: “Ngươi sẽ không nhỏ ngày tết ông Táo kỷ mắt mù đi, đây không phải là cos Ái Lỵ Hi Nhã  học tỷ sao? Ngươi cách thật xa đều có thể nhận ra Ái Lỵ Hi Nhã  quần áo, hiện tại không nhận ra được?”

Hồ Chung Chung kiêu ngạo thừa nhận: “Chúng ta tư trạch là cái dạng này nhỏ bóp.”

Lục Tinh lật cho hắn  cái lườm nguýt.

“Học đệ, ngươi thương  nghiêm trọng không?”

Liễu Khanh Khanh bước nhanh đi tới Lục Tinh trước mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn lại cài lên cái mũ, cảm giác một bàn tay liền có thể cản xong, giờ phút này nàng ánh mắt sáng ngời bên trong lộ ra lo âu nồng đậm.

“Đây là ta trước kia vết thương ở chân dùng  quải trượng, chất lượng rất tốt, cho ngươi.”

Lục Tinh nhận lấy quải trượng thử một chút, thật đúng là rất tốt làm  hắn nói vừa rồi cái này tiểu học tỷ vì cái gì trên Wechat để hắn chờ một lát đâu.

“Thương  không nặng, nuôi hai ngày liền có thể tốt, tạ ơn học tỷ.”

Nói thì nói như thế, nhưng Liễu Khanh Khanh nhìn xem Lục Tinh trụ quải dáng vẻ, vẫn có chút lo lắng.

Cái này một gánh lo, liền không nhịn được liếc mắt Hồ Chung Chung một chút.

Làm sao tiểu tử này không cường tráng một chút đâu, cường tráng một chút liền có thể cõng Lục Tinh đi !

Hồ Chung Chung phía sau lưng run rẩy, luôn cảm giác mình giống như bị......Chê?

Ảo giác đi?

Nhất định là ảo giác!

Mấy phút đồng hồ sau.

Lục Tinh nhìn xem tiểu học tỷ một mực theo bên người, buồn cười mà hỏi: “Học tỷ, ngươi muốn một mực đem ta đưa lên xe sao?”

Liễu Khanh Khanh mềm nhũn nói: “Ta đưa tiễn ngươi nha.”

Cái này tiểu học tỷ đều đưa gạt, Lục Tinh cũng thật sự là không muốn lại để cho người chạy chuyến này, thế là nghĩ nghĩ, hắn dùng quải trượng trên mặt đất vẽ lên cái không rõ ràng  đường ranh giới.

“Liền đưa đến nơi này, không có khả năng vượt qua đường dây này.”

Liễu Khanh Khanh đột nhiên dừng bước, một loại bị mệnh lệnh  cảm giác để đầu nàng da tóc tê dại.

Theo bản năng.

Nàng đứng tại đường tuyến kia phía sau.

Lục Tinh hài lòng, quay đầu cùng tiểu học tỷ phất phất tay: “Bái bai học tỷ, quần áo cần sửa lại trên Wechat nói với ta liền ok!”

Liễu Khanh Khanh nhẹ gật đầu: “Ngươi phải cẩn thận một chút, chậm một chút đi......”

Lục Tinh nghe tiểu học tỷ nói liên miên lải nhải  nói vài câu đằng sau, không rõ ràng  tăng thêm tốc độ đi.

Ai

Cái này tiểu học tỷ vẫn rất nói nhiều .

Nhìn qua Lục Tinh rời đi bóng lưng, Liễu Khanh Khanh  trong đầu không ngừng  chiếu lại vừa rồi hắn nói câu nói kia cùng lúc nói chuyện  thần thái.

Không có khả năng vượt qua đường dây này a......

Thật là cường ngạnh........