chương 117: gặp thủy thì phát

chương 117: gặp thủy thì phát

Ngồi lên trở về  xe buýt.

Lục Tinh bên người vị trí rỗng xuống tới, hắn quét mắt một vòng chung quanh, nghi ngờ hỏi Hồ Chung Chung.

“Ngụy Thanh Ngư đâu?”

Hồ Chung Chung xem xét, cũng phát hiện không hợp lý  xe đều mở, cũng không gặp Ngụy Thanh Ngư  bóng dáng a!

Hay là dẫn đội lão sư giải thích nói.

“Trường học  những người lãnh đạo rất coi trọng Ngụy Đồng Học, muốn chỉ nàng sự phát triển của tương lai hảo hảo trò chuyện chút.”

Lục Tinh đã hiểu.

Không phải liền là lại muốn cùng Ngụy Thanh Ngư nói một chút lời hữu ích, để Ngụy Lão Đa quyên tiền quyên lâu  nha!

Ha ha!

Thật đúng là cảm thấy Ngụy Lão Đa là cái tài đại khí thô  loại lương thiện a?

Mặc dù Ngụy Thanh Ngư cho tin tức không được đầy đủ, nhưng là Lục Tinh cũng có thể đoán ra được.

Ngụy Lão Đa nhất định tin số mệnh để ý.

Ngay cả mình nữ nhi  ngày sinh đều có thể tìm đại sư đoán mệnh, thật giỏi, vậy nếu là mẫu thể  ngày sản xuất không tới, chẳng lẽ muốn cứng rắn sinh nở bằng cách mổ bụng sao?

Mà lại Ngụy Thanh Ngư cái tên này liền rất không bình thường, Hải Thành Lâm Hải, làm ăn gặp nước thì phát, ngẫm lại đều biết cái này có ý tứ gì, đoán chừng lại là tìm đại sư tính toán.

Chân Thần Kim.

Bọn này kẻ có tiền thật sự là có bệnh  việc trái với lương tâm làm nhiều rồi người đều trở nên lải nhải .

Hồ Chung Chung nhìn dù sao Lục Tinh bên người cũng không ai  dứt khoát đổi chỗ ngồi ngồi xuống Lục Tinh bên người, thần thần bí bí hỏi.

“Lục Đại Sư, ngươi đang suy nghĩ Ngụy Thanh Ngư?”

Lục Tinh nhắm mắt lại, đem hai tay đặt ở trên đùi, một bộ muốn an tường chìm vào giấc ngủ cự tuyệt giao lưu dáng vẻ.

Hồ Chung Chung hừ hừ một tiếng, cảm thấy mình đoán đúng .

Hắn nghĩ nghĩ hôm nay tới thời điểm Ngụy Thanh Ngư nói lời, vẫn cảm thấy nếu không giúp nàng một tay đi?

Thế là Hồ Chung Chung thấp giọng hỏi: “Lục Đại Sư, ngươi ưa thích Hạ Dạ Sương cái gì a?”

“Ngươi suy nghĩ một chút, Hạ Dạ Sương người này, tính tình lại lớn, điểm võ lực còn cao, cũng chính là dung mạo xinh đẹp  một chút, nhưng là người Ngụy Thanh Ngư dáng dấp cũng không kém a!”

“Mà lại Ngụy Thanh Ngư hiện tại đối với ngươi rất tốt, ngươi không bằng nhiều cùng Ngụy Thanh Ngư tâm sự nha, dù sao nếu là ta, ta khẳng định tuyển Ngụy Thanh Ngư.”

Lục Tinh nhấc lên mí mắt, xem xét Hồ Chung Chung một chút, miễn cưỡng cười một tiếng.

“Ngươi còn chọn tới ?”

Hồ Chung Chung cười hắc hắc: “Ta đây không phải cho ngươi làm quân sư  nha, tại phiên bên trong, bình thường ta loại nhân vật này, vậy cũng là nhìn thấu thế gian hết thảy phức tạp, đại triệt đại ngộ  tồn tại, đẹp trai một nhóm!”

Lục Tinh đem túi sách đặt ở bên chân, tại khóa kéo bên trên treo một cái màu trắng  chó con vật trang sức, hắn liếc nhìn, chậm rãi nói.

“Ta có chính mình  tiết tấu.”

Đến

Lại là câu nói này.

Chờ chút.

Trong chớp mắt, Hồ Chung Chung  trong đầu linh quang lóe lên.

Trước đó Lục Tinh liếm Ngụy Thanh Ngư, Ngụy Thanh Ngư không để ý hắn.

Hiện tại Lục Tinh liếm Hạ Dạ Sương, Hạ Dạ Sương cũng rất ngạo mạn.

Hồ Chung Chung hiểu.

Mẹ a.

Lục Đại Sư không phải là cái run m đi, liền ưa thích loại kia không để ý hắn?

Thảo

Đột nhiên, Hồ Chung Chung cảm thấy mình nắm giữ đến sự tình chân tướng, liên đới nhìn Lục Tinh  ánh mắt đều tràn đầy triết học.

Hắn có chút đồng tình vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai: “Vất vả ngươi .”

Lục Tinh nhắm mắt lại, không thèm để ý bên người tên bệnh tâm thần này, thật sự là vui vẻ  không biết lại đang nghĩ cái quái gì.......

Hôm nay khó được.

Hạ Dạ Sương thế mà đến phòng học.

Không có cách nào.

Nàng từ giữa trưa tại phòng đàn không có nhìn thấy Lục Tinh thời điểm, liền hối hận đáp ứng Ngụy Thanh Ngư  thỉnh cầu .

Dựa vào!

Một trong đó buổi trưa, không có Lục Tinh ở bên người, nàng cảm thấy cơm đều không có ăn ngon như vậy .

Thật phiền.

Thế là Hạ Dạ Sương lúc chiều liền đến phòng học.

Hạ Dạ Sương nhàm chán nằm nhoài trên mặt bàn, nháy nháy con mắt nhìn mình chằm chằm  đồng hồ kim đồng hồ.

Một giây, 2 giây, 3 giây.....

Làm sao còn không trở lại a a a.

“Hạ Tả, ngươi nhìn cái gì đấy?”

Hạ Dạ Sương tức giận trả lời: “Ta nhìn cái này kim đồng hồ làm sao sống đến chậm như vậy!”

Ngày nghỉ thời điểm, cảm giác kim đồng hồ nhanh đến bay lên.

Làm sao hiện tại cảm giác cái này kim đồng hồ một ngày bằng một năm a!

Người ở chung quanh nghe đi ra Hạ Dạ Sương tâm tình cực kém, cũng không dám nói thêm nữa.

Không một người nói chuyện, càng phiền.

Hạ Dạ Sương lục lọi từ trong bọc móc ra  một cái lông vàng sư tử con  vật trang sức.

Nhéo nhéo sư tử con  mặt, lại nhéo nhéo sư tử con  bụng.

Thật đáng yêu.

Hạ Dạ Sương nghĩ đến Lục Tinh cầm tới chó con vật trang sức thời điểm vui vẻ bộ dáng, cũng giương lên khóe miệng.

Nàng liền nói đi!

Lục Tinh nhất định sẽ thích nàng tặng đồ vật !

Hừ hừ.

Hạ Dạ Sương nghĩ đi nghĩ lại tâm tình đã tốt lắm rồi  cho người bên cạnh thấy đều mộng bức .

Vừa rồi không phải là rất táo bạo sao, làm sao hiện tại đột nhiên cười?

Mẹ

Thật là khủng khiếp a!

Trừ Hạ Dạ Sương đang chờ đợi bên ngoài, trong lớp  những người khác cũng đang chờ đợi.

Ngày mai sẽ là tết thanh minh .

Nghỉ ấy!

Thanh minh hai chữ, như có như không truyền vào Hạ Dạ Sương  trong lỗ tai.

“Ngày mai nhưng phải cẩn thận một chút, đừng đụng quỷ!”

“Hắc hắc, ngươi còn sợ cái này, có còn hay không là chủ nghĩa duy vật chiến sĩ ?”

“Thà tin rằng là có còn hơn là không nha!”

Nghe người chung quanh  thảo luận, Hạ Dạ Sương nụ cười trên mặt toàn bộ biến mất.

Thanh minh a......

Hạ Dạ Sương rủ xuống đôi mắt, che đậy tiếp theo phiến cô đơn, lẩm bẩm nói.

“Thật sự có quỷ liền tốt......”

Nàng liền có thể nhìn thấy mụ mụ.

Khi còn bé nàng quá mềm yếu, luôn luôn ở phía sau mẹ bọn họ nơi đó thụ ủy khuất.

Nàng không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể vụng trộm chạy đến tại mụ mụ trước mộ khóc, khóc mệt liền ngủ.

Hạ Dạ Sương muốn.

Lúc kia, mụ mụ hẳn là ở trên trời gấp đến độ xoay quanh đi.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước.

Nàng hiểu phản kháng.

Không người nào dám lại khi dễ nàng, nàng sẽ để cho mụ mụ yên tâm.

Thế nhưng là, thế nhưng là.

Mụ mụ, ta rất nhớ ngươi a......

Hạ Dạ Sương chôn ở hai tay ở giữa, con mắt gối lên sư tử con vật trang sức bên trên.

Những người khác coi là Hạ Dạ Sương đi ngủ  cũng không ai dám đi quấy rầy nàng, chỉ có thể lặng lẽ thấp xuống âm lượng.

Các loại Lục Tinh trở về phòng học thời điểm.

Nhìn thấy chính là như thế một cái tràng cảnh.

Trong lớp  người cơ hồ muốn đi xong, chỉ còn lại có một cái tiểu kim mao nằm nhoài trên mặt bàn......Đi ngủ?

Không có khả năng.

Không thể nào là đi ngủ.

Hắn hiểu rõ Hạ Dạ Sương  sinh hoạt tập tính, người này nằm nhoài trên mặt bàn tuyệt đối ngủ không yên.

Đó chính là......Đang khóc?

Lục Tinh nhăn đầu lông mày, đi từ từ đến  Hạ Dạ Sương bàn trước  vị trí bên trên.

Đem quải trượng bỏ qua một bên, hắn ngồi xuống bàn trước  trên ghế, trầm mặc  nhìn chăm chú lên rất nhỏ run rẩy tiểu kim mao.

Thật  đang khóc a.

Cái kia đời thứ tám mắt mẹ kế lợi hại như vậy, có thể đem Hạ Dạ Sương khí khóc?

Không có khả năng a!

Lục Tinh trong lòng hiện lên vô số cái khả năng, lại từng cái bị phủ quyết.

Ngẩn người giống như  nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương trên đồng hồ  kim giây, mấy giây đằng sau, linh quang lóe lên, Lục Tinh mở ra điện thoại nhìn một chút ngày.

Ngày mai thanh minh.

Đã hiểu.

Tiểu kim mao nhớ mụ mụ .

Như thế khóc cũng không phải vấn đề a.

Giống Hạ Dạ Sương loại người này, cảm xúc chập trùng cực lớn, nhưng là cũng may lực chú ý rất dễ dàng bị chuyển di.

Lục Tinh lặng lẽ đem một bao giấy đặt ở Hạ Dạ Sương có thể đụng tay đến  địa phương.

Sau đó hắn khập khễnh đi tới máy đun nước nơi đó, đưa lưng về phía Hạ Dạ Sương hỏi.

“Hạ tỷ tỷ! Tỉnh ngủ sao!”

Ân

Đắm chìm tại tâm tình mình bên trong Hạ Dạ Sương đột nhiên thanh tỉnh.

Lục Tinh trở về !

Nàng không muốn ngẩng đầu, bởi vì nàng hiện tại trên mặt đều là nước mắt, rất mất mặt.

“Hạ tỷ tỷ muốn uống nước sao? Nhiệt độ bình thường  hay là ấm ? Tính toán, hay là uống ấm a.”

Ân

Hạ Dạ Sương cảm thấy Lục Tinh  thanh âm giống như khoảng cách vị trí của nàng có chút xa a.

Nàng cẩn thận từ cánh tay ở giữa nâng lên lệ uông uông con mắt, thấy được Lục Tinh đứng tại máy đun nước nơi đó tiếp nước  bóng lưng.

Còn tốt còn tốt.

Lục Tinh không nhìn thấy.

Hạ Dạ Sương rút tờ khăn giấy, phi tốc  xoa xoa nước mắt trên mặt.

“Ai mẹ, chết khát ta  cái kia phá trường học, ngay cả chai nước cũng không cho.”

Lục Tinh đứng tại máy đun nước tấn tấn tấn  uống ba ly lớn  nước, thẳng đến cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, mới xoay người lại.

Hạ Dạ Sương mặc dù con mắt đỏ ngầu  nhưng biểu lộ đã rất bình thường .

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi.

Giữ gìn hộ khách  mặt mũi, là làm nghề nghiệp thiểm cẩu  chuyên nghiệp tố dưỡng..