chương 118: không lấy ra được

chương 118: không lấy ra được

Nấc

Lục Tinh không có hình tượng chút nào  đánh cái nấc.

Không có cách nào.

Uống nước uống no.

Trâu nước cũng không mang theo như thế uống, nâng ly ba chén lớn a!

Hạ Dạ Sương nhịn không được cười ra tiếng.

Ân

Cười

Có ý nghĩa.

Một chút vừa phải  chướng tai gai mắt động tác, là có thể khôi hài cười, nhưng là muốn vừa phải.

Lục Tinh bưng một chén nước ấm đi đến Hạ Dạ Sương trước mặt.

Đi hai bước liền vẩy nửa chén.

Hạ Dạ Sương khóe miệng dáng tươi cười trong nháy mắt cứng đờ, lúc này mới chú ý tới Lục Tinh dưới chân.

Nàng đứng bật dậy, cộc cộc cộc đi tới Lục Tinh trước mặt, có chút cấp bách hỏi.

“Chân ngươi thế nào?”

Yes

Lục Tinh Lạc .

Đầu tiên là chừa lại thời gian đến cho tiểu kim mao chỉnh lý tâm tình, tiếp lấy không mang theo quải trượng dùng chân thương đến chuyển di tiểu kim mao lực chú ý.

Nice

Lục Tinh không thèm để ý nói: “Tham quan thời điểm uy  một chút, thật không có ấy ấy ấy ấy, ngươi đừng!”

Tại phát giác được Hạ Dạ Sương muốn xoay người xuống dưới nhìn hắn vết thương ở chân thời điểm, Lục Tinh liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp đụng phải trên tường.

Hạ Dạ Sương sững sờ đứng tại chỗ, bất mãn  nhìn xem Lục Tinh lui lại ba xá dáng vẻ.

“Ngươi như thế sợ sệt làm gì?”

Nàng chẳng lẽ sẽ ăn người sao?

Hay là bảo hôm nay Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư ở chung được một ngày, cứ vui vẻ không tư thục?

Nghĩ đến đây khả năng, Hạ Dạ Sương  mày nhăn lại.

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, nhỏ yếu đáng thương lại bất lực  dựa vào vách tường hỏi.

“Ta sờ chân của ngươi, ngươi tiếp nhận sao?”

Hạ Dạ Sương trầm mặc, ngẫm lại tràng diện kia......

Tốt a.

Nói rất có lý.

“Ta quải trượng ở nơi đó, Hạ tỷ tỷ ngươi có thể giúp ta lấy tới sao?”

Hạ Dạ Sương thẳng đến cầm lên quải trượng thời điểm, mới phát giác không thích hợp.

“Ngươi quải trượng này phía trên làm sao còn có nơ con bướm a?”

A

Lục Tinh choáng váng.

Nơ con bướm?

Thảo

Quên  tiểu học tỷ là cái rất có thiếu nữ tâm người.

Hắn tự nhiên nói ra: “Không phải nhanh tốt nghiệp sao, trường học cho sinh viên tốt nghiệp cứ vậy mà làm cái chợ bán đồ cũ ra bán hai tay đồ vật, phòng y tế  giáo y nói quải trượng thật đắt, để cho ta đi chợ bán đồ cũ nhìn xem, thật đúng là để cho ta ngồi xổm .”

Lục Tinh móc móc túi, từ bên trong lấy ra  một cái màu vàng kẹp tóc, khập khễnh đi tới Hạ Dạ Sương trước mặt, cười đưa tới.

“Đây cũng là ta đang nhảy tảo thị trường mua, rất thích hợp ngươi, ngươi không phải ưa thích màu vàng đất sao?”

Tiểu học tỷ, thật sự là tao lõm thụy .

Đây là hắn cho tiểu học tỷ may y phục thời điểm tháo ra  lúc đó không có địa phương thả hắn liền bỏ vào trong túi, kết quả quên lấy ra .

Đội ơn.

Hạ Dạ Sương trầm mặc  nhìn xem đưa tới trước mặt mình kẹp tóc.

Hàng vỉa hè hàng, rất rẻ.

Bắt lấy cơ hội này!

Lục Tinh còn muốn lấy muốn đem cái đồ chơi này còn cho tiểu học tỷ đâu, thế là hắn lúng túng thu hồi lại tay.

“Không có ý tứ a, đây là hai tay  ngươi cũng không......”

“Cho ta!”

Hạ Dạ Sương trực tiếp từ Lục Tinh trong tay cầm tới, trân quý nhét vào trong túi của mình.

Một bộ động tác nước chảy mây trôi, cho Lục Tinh đều chỉnh mộng bức.

Không phải tỷ.

Ta còn dự định còn cho tiểu học tỷ đâu, ngươi cái này chỉnh kêu cái gì sự tình a!

Hạ Dạ Sương vừa rồi sa sút tâm tình quét sạch sành sanh, cả người một lần nữa toả sáng  sinh cơ, hừ nhẹ một tiếng.

“Tính ngươi còn nhớ rõ ta.”

“Cái này nói gì vậy.” Lục Tinh cười hì hì nói, “ngươi tốt như vậy, ta đương nhiên thời thời khắc khắc nhớ kỹ ngươi.”

Hạ Dạ Sương cao hứng, vỗ vỗ tay nói ra.

“Ngươi đem đồ vật dọn dẹp một chút, ta dìu ngươi đi cửa trường học.”

A

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt.

Dựa theo mấy ngày nay  lệ cũ tới nói, Ôn A Di hẳn là ở cửa trường học chờ lấy hắn đi?

Ôn A Di hôm qua mới gặp được Trì Việt Sam, hôm nay liền muốn đụng Hạ Dạ Sương sao?

Trì Việt Sam hô a di còn có thể nói chỉ là trả thù.

Nhưng Hạ Dạ Sương nếu là hô a di......

Không nên không nên!

Lục Tinh lập tức nói ra: “Không có chuyện gì Hạ tỷ tỷ, chính ta liền có thể đi  đúng rồi, ngày mai ta đi nơi nào tìm ngươi?”

Quả nhiên.

Hạ Dạ Sương  lực chú ý lập tức bị dời đi.

“Cái gì đi tìm ta?”

Lục Tinh Lý chỗ đương nhiên nói ra: “Ngày mai ta hẳn là bồi tiếp ngươi a.”

Đây là hắn phục vụ thời gian.

Hạ Dạ Sương ngây ngẩn cả người.

Ngày mai nàng muốn đi mụ mụ mộ địa, chẳng lẽ muốn mang theo Lục Tinh đi sao?

Thế nhưng là......

Lục Tinh là lấy thân phận gì đi đây này?

Một loại cảm giác kỳ dị tuôn ra ở trong lòng, Hạ Dạ Sương cắn chặt môi dưới, vừa định phải đáp ứng.

Nàng nhìn một chút Lục Tinh  chân.

Tính toán.

Nàng ngày mai muốn ở tại mộ địa cả ngày, Lục Tinh  chân hẳn là không chịu được.

“Không cần ngươi đi.”

Lục Tinh quan sát đến Hạ Dạ Sương  biểu lộ, cảm giác nàng đang xoắn xuýt, liền hỏi.

“Địa chỉ ở nơi nào?”

Hạ Dạ Sương cắn răng nói ra.

“Không cần ngươi đi!”

“Địa chỉ ở nơi nào?”

“Ta nói không cần ngươi đi!”

“Địa chỉ ở nơi nào?”

“......Vĩnh Thọ Lộ.”

Hạ Dạ Sương biểu lộ có chút khó coi  đứng tại chỗ.

Lục Tinh ai u một tiếng: “Đau quá!”

Hạ Dạ Sương lập tức gấp, nhanh đi vịn Lục Tinh, tức giận mắng hắn.

“Đều nói rồi chớ lộn xộn !”

Đến cuối cùng.

Hay là Hạ Dạ Sương vịn Lục Tinh ra  cửa trường.

Bất quá là Lục Tinh đem Hạ Dạ Sương đưa đến xe bảo mẫu bên trên .

Hạ Dạ Sương nằm nhoài trên cửa sổ xe, nhìn xem trụ quải  Lục Tinh hỏi.

“Nhà ngươi ở đâu, ta đưa ngươi trở về.”

Nhà ta?

Ta nơi nào có nhà đâu?

Lục Tinh vừa cười vừa nói: “Không có việc gì, mẹ ta tin cho ta hay  nàng trên đường kẹt xe, lập tức đến.”

Thật vất vả mới dỗ dành đi  Hạ Dạ Sương.

Nhìn qua càng ngày càng xa  xe bảo mẫu, Lục Tinh thở dài một hơi.

Lượn quanh một vòng.

Cuối cùng đi hướng  cách đó không xa Bingley.

Răng rắc.

Điều khiển chính  cửa xe mở ra.

Ôn A Di ưu nhã xuống xe, đứng ở bên cạnh xe.

Nàng hôm nay mặc  bộ màu trắng tơ lụa tròn bên cạnh áo sơmi, thân dưới mặc màu xanh đậm  âu phục váy, thịt băm bao vây lấy trắng nõn  chân dài, dưới chân là màu đen một chữ lớp sơn mảnh cao gót.

Ôn A Di mặt mày bình tĩnh, nhìn xem Lục Tinh khập khễnh đi tới trước mặt mình.

Nàng muốn hỏi.

Ta rất không lấy ra được sao?

Tại sao muốn vòng quanh như thế một vòng, cuối cùng mới đi đến trước mặt của ta đâu?

Thế nhưng là.

Ngẫm lại vừa rồi nhìn thấy  tràng cảnh.

Lục Tinh bên người là một cái sáng rỡ thiếu nữ tóc vàng, hai người lại là cùng tuổi.

Rất xứng.

Ôn Linh Tú rủ xuống đôi mắt, cẩn thận đỡ Lục Tinh  cánh tay.

Nàng xác thực không lấy ra được..