chương 119: lòng ta thương ngươi

chương 119: lòng ta thương ngươi

Chim én đi, có lại đến thời điểm; Dương Liễu khô  có lại xanh thời điểm; Đào Hoa cám ơn, có lại mở thời điểm.

Nhưng là thông minh  ngươi nói cho ta biết, cuộc sống của chúng ta vì cái gì một đi không trở lại đâu?

Ôn Linh Tú không gì sánh được buồn vô cớ  nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ xe không ngừng lùi lại  cảnh sắc, giống như là nàng không khô trôi qua  sinh mệnh.

Nàng từ nhỏ ưa thích thư pháp cùng quốc hoạ, lúc đó nguyện vọng lớn nhất là mở nghệ thuật quán, qua nhàn vân dã hạc  sinh hoạt.

Muội muội thì là từ nhỏ yêu làm ăn, lúc đó nguyện vọng lớn nhất là tiếp quản xuống tới công ty, để công ty làm lớn làm mạnh.

Hết thảy đều rất tốt.

Thế nhưng là muội muội yêu  cái kia đáng chết  nam nhân!

Tất cả cũng thay đổi.

Muội muội giống như là bị rót thuốc mê một dạng, điên cuồng yêu nam nhân kia, điên cuồng cho hắn sinh ra Niếp Niếp, thậm chí từ bỏ tiếp quản công ty liền vì dán nam nhân kia.

Ôn Linh Tú khó có thể lý giải được, nhưng vẫn là tiếp nhận công ty gánh.

Nàng muốn, muội muội hạnh phúc liền tốt.

Thế nhưng là từ trận kia đại hỏa đằng sau, người nhà, ký ức, mộng tưởng toàn bộ hóa thành tro tàn.

Không có người gặp lại yêu thương nàng.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm  lòng lang dạ thú  muốn từ công ty cắn xé khối tiếp theo thịt đến.

Tạo hóa trêu ngươi.

Nhân sinh của nàng giống như bị vận mệnh ngạnh sinh sinh kéo thành hai nửa.

Một nửa chịu đều ở trong công ty, một nửa chịu đều ở Niếp Niếp trên thân.

Ôn Linh Tú ngửa đầu nhắm mắt lại.

Nàng đã thật lâu không vẽ vẽ lên.

“Tại sao khóc?”

Vang lên bên tai thanh âm ôn nhu, Ôn Linh Tú muốn cười, làm thế nào đều cười không nổi.

Tại một mảnh trong ngượng ngùng, nàng gặp Lục Tinh.

Lục Tinh rất tốt.

Thế nhưng là nàng không còn dám tin tưởng bất kỳ nam nhân nào, hoặc là nói, không còn dám tin tưởng bất luận kẻ nào.

Ôn Linh Tú  trong đầu lại nổi lên  vừa rồi  hình ảnh kia.

Thiếu niên bên người là sáng rỡ thiếu nữ tóc vàng, hai người khóe miệng dáng tươi cười muốn so thái dương còn xán lạn một chút.

Rất tốt.

Rất xứng.

Niên kỷ tương tự, kim ngọc lương duyên.

Nhân sinh của nàng vây ở trận kia trong đại hỏa.

Có thể Lục Tinh hẳn là có tốt hơn tương lai.

Rất thật đáng buồn chính là, nàng tại mất đi chút tình cảm này đằng sau, mới hiểu được chút tình cảm này ở trong lòng trọng lượng.

“Ôn Tổng?”

Lục Tinh gấp, hắn vốn chỉ là phát hiện Ôn A Di  khóe mắt hiện nước mắt.

Nhưng là bây giờ......

Làm sao càng lau càng nhiều, càng lau càng uớt a!

Tại Lục Tinh ý đồ cho Ôn Linh Tú lau nước mắt thời điểm, nàng bắt lấy  Lục Tinh  cổ tay, tại Lục Tinh trước mặt cúi đầu, cả người có chút phát run.

Nàng ngay cả khóc đều là ẩn nhẫn, im ắng .

Trì Việt Sam không có cái gì uy hiếp lực, nàng rất xinh đẹp, nhưng nhìn chỉ là tương tư đơn phương Lục Tinh mà thôi.

Cho nên Ôn Linh Tú không thèm để ý nàng.

Thế nhưng là.

Khi thấy Lục Tinh cùng cái kia sáng rỡ thiếu nữ tóc vàng đi cùng một chỗ thời điểm, Ôn Linh Tú mới đột nhiên minh bạch.

Đó mới là Lục Tinh hẳn là qua sinh hoạt.

Đó mới là Lục Tinh bỏ ra thật lòng người.

Mà nàng.

Chỉ là Lục Tinh  một khách hộ mà thôi.

Dạng này tốt nhất, dạng này tốt nhất.

Ngày đó Lục Tinh rõ ràng phát hiện nàng một mực tại giám thị hắn, nhưng không có triển lộ ra bất kỳ tâm tình tiêu cực.

Ôn Linh Tú muốn, tốt nhất tốt nhất, tốt nhất Lục Tinh đối với nàng vẫn luôn là hư tình giả ý .

Nếu không.

Nàng không biết lúc đó Lục Tinh sẽ có rất đau lòng.

“Ôn Tổng, ngươi......”

Ôn A Di cúi đầu, nước mắt tí tách  rơi vào  Lục Tinh  trên quần.

Chỉ chốc lát sau.

Lục Tinh  quần triệt để ướt đẫm.

Ôn A Di giống như thật  rất thương tâm.

Nàng cho tới bây giờ đều là ôn nhu bao dung dáng vẻ, thậm chí chưa từng có tại Lục Tinh trước mặt tức giận qua.

Lục Tinh chưa từng gặp qua nàng đang khóc dáng vẻ.

Nhìn chằm chằm cuồn cuộn rơi xuống  nước mắt, Lục Tinh thất thần  muốn.

Giữa người yêu nhất trần trụi thời khắc không phải lột sạch quần áo, mà là ta tại trước mặt của ngươi rơi xuống giọt thứ nhất nước mắt.

Nhưng rất đáng tiếc.

Bọn hắn không phải người yêu.

Tỉnh táo.

Tỉnh táo.

Lúc này nhất định phải tỉnh táo!

Đặt câu hỏi:

Vì cái gì Ôn A Di sẽ khổ sở.

Bởi vì Ôn A Di thấy được hắn cùng Hạ Dạ Sương đi cùng một chỗ.

Vì cái gì Ôn A Di nhìn hắn cùng Trì Việt Sam cùng một chỗ liền không khổ sở?

Bởi vì......

Lục Tinh  đại não nhanh chóng bắt đầu suy nghĩ Trì Việt Sam cùng Hạ Dạ Sương ở giữa trọng đại khác nhau.

Xinh đẹp?

Không phải, đều rất xinh đẹp.

Có tiền?

Không phải, đều rất có tiền.

Đó chính là......

Tuổi trẻ.

Đối với!

Tuổi trẻ!

Lục Tinh ánh mắt tỏa sáng.

Mẹ nó.

Tìm tới nguyên nhân.

Nhất định là bởi vì tuổi trẻ!

Mặc kệ nam hay nữ vậy đều ưa thích 18 tuổi  nha!

Người tại tuế nguyệt trước mặt là rất vô lực.

Thời gian xa luân cuồn cuộn hướng về phía trước, sẽ vô tình  nghiền ép tất cả mọi người.

Ôn A Di nhìn thấy chính mình cùng Hạ Dạ Sương còn trẻ như vậy  đi tại cùng một chỗ, trong lòng chỉ định là không thoải mái.

Lại thêm ngày mai là tết thanh minh, Ôn A Di cả nhà đều......

Loại thương này cảm giác  buff một thêm, người rất dễ dàng liền sẽ bắt đầu xuân đau thu buồn .

Một trận phân tích mãnh liệt như hổ, Lục Tinh đại triệt đại ngộ .

Tìm tới vấn đề, vậy liền cần nhìn xem giải quyết như thế nào  tóm lại chia hai bước đi.

1.Trước ngừng Ôn A Di  nước mắt.

2.Sau trấn an Ôn A Di.

Chú ý, khi một người tại khóc rống thời điểm, không cần ý đồ cùng người kia giảng đạo lý, cũng không nên nói xin ngươi tỉnh táo một chút.

Ta mẹ hắn sắp khóc hỏng mất, ngươi nhìn ta là còn có thể tỉnh táo đến xuống bộ dáng sao?

Suy tư một lát.

Lục Tinh  hốc mắt trong nháy mắt đỏ bừng, đem đời này bi thương nhất  sự tình toàn suy nghĩ một lần.

Lạch cạch lạch cạch.

Ôn Linh Tú đột nhiên cảm giác mình  mu bàn tay có chút ẩm ướt.

Nàng ngơ ngác một chút, lập tức ngẩng đầu, va vào một cái tràn ngập nước mắt trong con ngươi.

“Ngươi......” Ôn Linh Tú sau khi khóc  tiếng nói có chút khàn khàn, nàng nghẹn ngào một chút, “ngươi khóc cái gì, ai khi dễ ngươi  nói với ta.”

“Ta ta không có bị khi dễ, nhìn thấy ngươi khóc ta cũng muốn khóc, ta không muốn xem ngươi khóc, ngươi, ngươi vừa khóc trong lòng ta khó chịu, ngươi chớ khóc, ta......”

Lục Tinh Đốn  một chút, một giọt nước mắt chảy ra hốc mắt.

“Tâm ta thương ngươi.”

Cái gì?

Ôn Linh Tú  nước mắt đều quên  chảy, trực câu câu  nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt.

Hắn nói cái gì?

Hắn nói......

Tâm hắn thương nàng?

Ôn Linh Tú ngơ ngác vươn nhẹ tay chà nhẹ rơi Lục Tinh  nước mắt.

Trần Thúc Mặc Mặc  thăng lên tới tấm ngăn.

Mẹ

Thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn tin.

Cái này học cái lông gà!......

“Ba ba, ngươi đang làm gì?”

Niếp Niếp về đến nhà vừa xuống xe, cũng cảm giác Thái Sơn áp đỉnh giống như .

Cẩn thận nhìn qua xem xét, phát hiện Lục Tinh nắm tay khoác lên nàng  cái đầu nhỏ trên đỉnh.

Lục Tinh cười hắc hắc, chơi vui  đè xuống Niếp Niếp  cái đầu nhỏ đi lên phía trước.

“Đây không phải rất rõ ràng sao?”

“Ta tại lấy ngươi làm quải trượng a!”

Niếp Niếp:???

Chúc mừng Niếp Niếp thành công cảm nhận được một lần tình thương của cha như ngọn núi đất lở  cảm giác.

Ôn Linh Tú giận Lục Tinh một chút: “Ngươi đừng đùa nàng.”

Nói, nàng vịn Lục Tinh  cánh tay hướng trong phòng đi  cho bên cạnh dự định phụ một tay  Trần Thúc còn chỉnh trách lúng túng.

Đúng rồi.

Tại vào cửa trước đó, Lục Tinh quay đầu về Trần Thúc ngoắc.

“Trần Thúc, bái bai, trên đường coi chừng.”

Trần Thúc xấu hổ quét sạch sành sanh, trong nháy mắt lộ ra  dáng tươi cười.

“Lục tiên sinh, gặp lại.”

Ôn Linh Tú đau lòng nghe Lục Tinh cùng Trần Thúc  đối thoại.

Hắn thật là cẩn thận.

Liền thân bên cạnh người tâm tình của mỗi người đều muốn chiếu cố đến.

Cùn cùn  cảm giác đau xông lên đầu, Ôn Linh Tú nhất thời cổ họng nghẹn ngào.

Hắn quá tốt rồi.......

Vào lúc ban đêm.

Số 18 kỹ sư  xưng hào thành công do Lục Tinh truyền cho Ôn Linh Tú.

“Ôn Tổng, nếu không ta vẫn là tự để đi?”

Lục Tinh thấp thỏm ngồi ở trên giường.

Trước mặt là trong tay dẫn theo dược phẩm cùng túi chườm nước đá  Ôn Linh Tú.

Lần thứ nhất nhân vật trao đổi, hắn thật là có điểm nói không ra  co quắp.

Mà lại cảnh tượng này.....Là lạ.

“Ngươi không tiện, đừng động, ta động là được.”

Ôn Linh Tú manh mối ôn nhu  ngồi quỳ chân tại cuối giường bên trên, đè xuống Lục Tinh vô ý thức loạn động chân, cẩn thận hướng trên chân hắn phun thuốc, nói liên miên lải nhải nói.

“Ngươi lần sau phải chú ý một chút, cổ chân  thương nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ......”

Lục Tinh nằm tại trên gối đầu, nhìn chằm chằm trần nhà  đèn.

Trên chân mềm mại  xúc cảm để hắn không cách nào coi nhẹ, có đôi khi mấy sợi toái phát sẽ còn nhẹ nhàng xẹt qua bắp đùi của hắn, kích thích run rẩy một hồi.

Lục Tinh: “Ôn Tổng.”

Ôn Linh Tú: “Ân?”

Lục Tinh: “Ta gần nhất nhìn một cái phim phóng sự.”

Ôn Linh Tú: “Liên quan tới cái gì.”

Lục Tinh: “Giảng làm vườn  có  hoa cần nuôi rất nhiều năm mới mở, có  hoa khả năng liền mở một đêm, có  hoa rất thơm, có  hoa mùi vị gì cũng không có, có  hoa lúc đầu rất xấu, phía sau càng ngày càng tốt nhìn, có  hoa lúc đầu rất xinh đẹp, nhưng rất nhanh liền suy bại.”

Ôn Linh Tú: “......Ngươi cảm thấy loại nào hoa đẹp mắt nhất?”

Lục Tinh giãy dụa lấy đứng dậy, chân thành nhìn xem Ôn Linh Tú, nhẹ nhàng nói ra.

“Tất cả hoa đều có các hương hoa.”

Ôn Tổng.

Đừng lại bởi vì niên kỷ mà lo âu.

Mỗi cái niên kỷ đều có mỗi cái niên kỷ  phiền não, mỗi cái niên kỷ đều có mỗi cái niên kỷ  khoái hoạt.

Nắm chắc hiện tại, trân quý hiện tại..