chương 120: cõng ta ăn như thế tốt?

chương 120: cõng ta ăn như thế tốt?

Leng keng.

Tiếng chuông cửa vang lên.

Ôn A Di đang tắm, Lục Tinh để sách trong tay xuống, trụ quải khập khễnh chạy tới mở cửa.

“Ôn Tổng, ta......Không có ý tứ a, ta đi nhầm.”

Triệu Bí Thư nói lời xin lỗi, mang theo cái cặp công văn gọn gàng mà linh hoạt  quay đầu đi .

Vừa đi hai bước.

Chờ chút.

Không đối!

Triệu Bí Thư bỗng nhiên quay đầu, nghi ngờ nhìn một chút Lục Tinh  mặt, lại lui lại hai bước nhìn một chút cửa lớn.

Cái này cũng muội sai a?

Lục Tinh mỉm cười hiền lành hỏi.

“Ngươi là tìm đến Ôn Tổng sao, vất vả ngươi  mời đến.”

A

Thiên sát!

Ôn Tổng Chân Đích tại trong biệt thự giấu người ?!

Triệu Bí Thư do do dự dự vào cửa, con mắt đều nhanh dính tại Lục Tinh trên thân.

Lục Tinh đi cho Triệu Bí Thư rót chén nước, phóng tới trước mặt của nàng.

“Uống nước đi.”

“A a, tốt, tạ ơn!”

Triệu Bí Thư cùng ứng kích như vậy, lập tức đứng người lên, hận không thể cho Lục Tinh cúi đầu ba cái.

Nói đùa.

Đây chính là nàng lần thứ nhất nhìn thấy ở tại Ôn Tổng bên người nam nhân.

Không chừng sau này sẽ là bà chủ, ách, lão bản cha, ách, cũng không đúng, lão bản......Tính toán!

Lục Tinh nhịn không được cười lên, thật không biết chính mình dáng dấp dọa người như vậy sao?

“Ngươi ngồi a.”

“Tạ ơn tạ ơn.”

Triệu Bí Thư cục xúc ngồi xuống, trịnh trọng việc  xông Lục Tinh đưa tay ra, tự giới thiệu mình.

“Ngươi tốt, ta là Ôn Tổng  bí thư, ta họ Triệu.”

Tại lão bản lão công trước mặt lưu lại ấn tượng tốt, đây là một cái hợp cách  bí thư phải làm!

Ân

Lục Tinh cười.

Ôn A Di bí thư này vẫn rất có ý tứ .

Hắn cầm Triệu Bí Thư  tay, ôn hòa nói.

“Ngươi tốt, ta gọi Lục Tinh.”

Hắn không có cách nào nói hắn cùng Ôn A Di  quan hệ, chỉ có thể như thế giới thiệu.

Triệu Bí Thư gật gật đầu, nghĩ thầm nàng đương nhiên biết, lúc đó Lục Tinh  tư liệu đều là nàng tìm người tra.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Ôn Tổng đối với một người nam để ý như vậy.

Lục Tinh giải thích nói.

“Ôn Tổng đang tắm, vất vả các ngươi một hồi.”

“Không khổ cực không khổ cực.” Triệu Bí Thư lập tức khoát tay, “ta hẳn là  hẳn là .”

Triệu Bí Thư cẩn thận bưng lên trong tay trà, uống từ từ thở ra một hơi.

Khí lạnh bị đuổi tản ra, toàn thân của nàng đều ấm áp .

Thật là thoải mái a, thật thân mật a.

Trách không được Ôn Tổng ưa thích.

Hắc hắc, nàng cũng ưa thích bóp.

Triệu Bí Thư  con mắt một mực không nhịn được đang đánh giá Lục Tinh, trong đầu không ngừng vang trở lại một đoạn văn.

[ Thân cao 176 đến 183, có cơ bắp nhưng không khoa trương, rộng chân dài, tóc ngắn màu đen, lông mi rất dài, con mắt......]

Ác thảo!

Một đầu yêu cầu một đầu yêu cầu đối với xuống tới, Triệu Bí Thư đột nhiên cứng đờ .

Khá lắm.

Nguyên lai lần trước Ôn Tổng nhìn sách tranh nói, cái kia “hình” ở chỗ này a?!

Dựa vào!

Bệnh tâm thần a!

Nguyên tác đều ở đây này, Ôn Tổng Phát cái gì thần kinh, còn không phải đi tìm đồ lậu?

“Thế nào, quá nóng sao?”

Lục Tinh nghi hoặc nhìn Triệu Bí Thư.

Triệu Bí Thư xấu hổ cười một tiếng, lập tức nói ra: “Không phải, ta đang suy nghĩ Ôn Tổng muộn như vậy còn tại làm việc, có chút quá cực khổ, trách ta đem nhật trình sắp xếp  quá chặt.”

Lục Tinh cười, như gió xuân hiu hiu.

“Ngươi không phải cũng là muộn như vậy đang làm việc sao, ngươi cũng vất vả, đã trễ thế như vậy, ngươi một hồi trở về phải cẩn thận một chút, hoặc là ta hỏi một chút Ôn Tổng còn có hay không phòng khách.”

Triệu Bí Thư bị cứng rắn khống  3 giây.

Đợi nàng hoàn hồn trở lại thời điểm, phía sau lưng thẳng ra mồ hôi lạnh!

Mẹ nó.

Không được!

Đây là lão bản lão công, không nên không nên!

“Không có chuyện gì, tạ ơn Lục tiên sinh, ta có lái xe tới  tám năm tài xế già, rất đáng tin !”

Dựa vào!

Ôn Tổng thế mà ăn  tốt như vậy!

Nàng trước kia cũng tại những công ty khác làm qua, cũng nhìn qua lão bản tiểu mật bọn họ cái mũi chỉ lên trời bên trên dáng vẻ.

Thật đừng nói.

Nàng thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tinh dạng này.

Trách không được đem Ôn Tổng mê đến thần hồn điên đảo, bó lớn bó lớn  tiền ra bên ngoài hoa a!

Ai

Triệu Bí Thư có chút đồng tình nhìn xem Lục Tinh.

Hắn hẳn còn chưa biết Ôn Tổng muốn cùng hắn kết thúc hiệp ước  sự tình đi?

Thật đáng thương.

Bọn hắn những tơ vàng này tước lại có cái gì quyền lợi có thể can thiệp lão bản  quyết định đâu?

Nhiều nhất chẳng qua là tại lão bản quyết định kết thúc hiệp ước đằng sau, khóc ròng ròng  xin lão bản chớ đi.

Ai

Đẹp trai như vậy cái tiểu ca, Ôn Tổng không cần nàng muốn a!

“Dạng này a.”

Lục Tinh không muốn Ôn A Di trước mặt thuộc hạ hình tượng không tốt, thế là cũng kéo căng lấy hình tượng của mình.

Hai người lại đối ngồi hàn huyên một hồi, lầu hai cửa phòng mở ra.

Ôn Linh Tú lau tóc, mặc một thân màu tím sậm váy ngủ nhìn xuống, đối diện bên trên Lục Tinh  ánh mắt.

Lục Tinh đứng người lên, quan tâm  giải thích nói.

“Ôn Tổng, thư ký của ngươi tới, ta về trước phòng .”

Người ta chuyện buôn bán, hắn ở đây không tốt.

Ôn Linh Tú nhanh chóng xuống thang lầu vịn Lục Tinh, đồng thời bắt đầu cân nhắc muốn hay không trang cái thang máy a?

“Ta tiến vào, Ôn Tổng.”

Lục Tinh mở cửa tiến vào phòng ngủ, thẳng đến bên trong không có âm thanh  Ôn Linh Tú Tài đối với Triệu Bí Thư nói ra.

“Đi thư phòng.”......

Thư phòng.

“Ôn Tổng, chính phủ bên kia đều nói xong .”

“Cô nhi viện, hi vọng tiểu học, viện dưỡng lão tất cả đều cùng một chỗ bắt đầu kiến thiết.”

Triệu Bí Thư đem văn bản tài liệu bỏ vào Ôn Linh Tú trước mặt.

Ôn Linh Tú ngồi trên ghế làm việc, xốc lên một phần văn bản tài liệu nhìn lại, hỏi.

“Bọn hắn liên hệ Lục Tinh  gia gia sao?”

Nhanh

Triệu Bí Thư nghĩ nghĩ, nói ra.

“Bọn hắn nói muốn đem hạng mục tất cả đều phê duyệt sau khi thông qua, lại đi nói cho Lục Tinh  gia gia.”

Ôn Linh Tú tưởng tượng, cũng là như thế cái đạo lý, liền không lại hỏi, tiếp tục xem văn bản tài liệu.

Triệu Bí Thư coi là đi theo Ôn Tổng bên người nhiều năm như vậy, là hiểu Ôn Tổng tâm tư.

Nhưng là bây giờ nàng thật  không hiểu.

Ôn Tổng cùng Lục Tinh quê quán  chính phủ đàm luận, nói để chính phủ bỏ vốn kiến thiết những này công cộng kiến trúc.

Làm trao đổi.

Ôn Tổng muốn ngay tại chỗ xây nhà máy, kéo theo nơi đó  vào nghề cùng kinh tế.

Đây hết thảy nghe đều rất tốt.

Nhưng là Triệu Bí Thư chính là không rõ, vì cái gì không trực tiếp ném tiền xây những kiến trúc này đâu?

Nàng quá nghi ngờ, lại thêm Ôn Tổng luôn luôn người tốt, thế là nàng liền hỏi lên.

Ôn Linh Tú nghe xong cười nhạt  một chút.

“Ta ném tiền tính là gì đâu?”

“Ta ném tiền chính là đối với Lục Tinh mấy năm này cố gắng  gạt bỏ.”

Lục Tinh về sau hẳn là sẽ về đến cố hương.

Như vậy nàng liền tận khả năng  để Lục Tinh quê hương trở nên tốt một chút đi.

Triệu Bí Thư thật cảm thấy mình xuyên qua tiến Bá Tổng trong tiểu thuyết  căn bản cũng không hiểu Bá Tổng  mạch não!

Ngươi làm nhiều như vậy, ngươi ngược lại là cùng Lục Tinh nói a!

Ngươi không nói tính chuyện gì xảy ra?

Mà lại Ôn Tổng một cái chòm kim ngưu, Khố Khố Khố  cho Lục Tinh dùng tiền, cái này chứng minh nàng đủ yêu đi?

Thế nhưng là nàng như thế yêu, lại vì cái gì phải kết thúc hiệp ước đâu?!

Mẹ nó.

Kẻ có tiền có phải hay không đầu óc đều có bệnh !.