chương 121: lòng này sao chỗ là ta hương.

chương 121: lòng này sao chỗ là ta hương.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Lục Tinh hướng trong bọc lấp một thanh cũng đủ lớn  hai người chồng chất dù.

Sau đó ngồi lên xe buýt đi hướng Vĩnh Phúc Lộ  Trường Ninh nghĩa trang.

Thanh minh thời tiết mưa nhao nhao.

Hắn nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ tung bay  mưa nhỏ, nghĩ thầm: “Lão tổ tông nói lời thật đúng là không sai.”

Thế mà thật  trời mưa.

Lục Tinh cúi đầu cõng tiếng Anh viết văn mô bản, suy nghĩ lại tung bay  có chút xa.

“Cũng không biết hai con hàng kia hiện tại còn sống không có.”

Hắn khi còn bé té ngã thời điểm, hắn liền suy nghĩ, nếu là hắn có ba ba mụ mụ dìu hắn một chút tốt bao nhiêu.

Hắn lại lớn một chút không ai mở cho hắn họp phụ huynh thời điểm, hắn liền suy nghĩ, nếu là có người có thể làm cha của hắn mụ mụ cũng được a.

Mặc dù nguyện vọng không có một cái nào là thực hiện, nhưng là Lục Tinh cũng học được  một cái đạo lý.

Cầu tiên xem bói, không bằng tự mình làm chủ, niệm phật tụng kinh, không bằng bản sự tại thân.

Hắn có thể đứng lên đến.

Dù cho đứng được có chút chật vật, nhưng là hắn đứng lên.

Đến trạm đằng sau.

Lục Tinh tìm được Trường Ninh nghĩa trang, cửa ra vào có cái mang lều  ghế dài, hắn ôm túi sách ngồi đi qua.

Tiểu kim mao hẳn là muốn đi cùng mụ mụ nói chuyện, hắn liền không đi theo vào .

Người ta hai mẹ con nói chuyện phiếm, hắn đi tiểu kim mao khẳng định liền chống đỡ mặt mũi không chịu khóc.

Cái này không thể được a!

Cho nên hắn dứt khoát sẽ ở cửa chờ lấy, tiện thể mua điểm cúc trắng.

Ân

Không có hao bồn hoa  hoa.

Đợi đại khái mười phút đồng hồ, một người mặc áo dệt kim hở cổ cùng quần dài  thân ảnh từ nơi không xa đi tới.

Lục Tinh nheo lại mắt thấy Hạ Dạ Sương hôm nay giả dạng.

Một thân màu đen, tóc vàng toàn bộ bị buộc ở  sau đầu.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Dạ Sương như thế nghiêm túc trang trọng  giả dạng.

Hạ Dạ Sương khi nhìn đến Lục Tinh ngồi tại trên ghế dài  thân ảnh lúc, còn có chút khó có thể tin.

Hắn thế mà đến sớm như vậy?

Lục Tinh đi lên trước, bình tĩnh  đưa qua một bó hoa cùng một bình nước.

“Cái này hoa giúp ta mang cho a di.”

“Nước này ngươi một hồi khát uống.”

Kỳ thật chính là khóc mệt cuống họng câm  nhớ kỹ uống một ngụm.

Hạ Dạ Sương kinh ngạc nhìn Lục Tinh đưa tới đồ vật, thẳng đến Lục Tinh che dù đưa nàng đến nghĩa trang cửa ra vào thời điểm, nàng đột nhiên hốc mắt chua chua, oánh oánh con ngươi hiện ra Thủy Quang.

Chết Hạ lão đầu việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, không dám tới gặp mẹ của nàng.

Cho nên.

Mỗi lần tết thanh minh, đều là chính nàng tới.

Lục Tinh hết sức cho tiểu kim mao một chút đáng tin  cảm giác: “Ngươi đi đi, ta ở chỗ này chờ ngươi.”

“Ngươi vừa ra tới, liền có thể nhìn thấy ta.”

Thẳng đến Hạ Dạ Sương đứng ở mụ mụ trước mộ bia, trong đầu còn tại tái diễn phát hình một câu nói kia.

Hạ Dạ Sương ngẩng đầu, chua xót  nhìn xem trên bia mộ  tấm hình.

Nàng đem Lục Tinh tặng cúc trắng đặt ở mặt trước bia mộ, nàng trầm mặc  không nói lời nào, nước mắt lại không cầm được rơi đi xuống.

Lưỡi hái của Tử Thần sẽ không đối với bất cứ người nào khoan dung.

Bất luận khi còn sống phong quang dường nào phú quý, chết chính là chết, bụi về với bụi, đất về với đất, không còn có cái gì nữa.

“Mụ mụ......”

Hạ Dạ Sương ngồi ở mặt trước bia mộ, nghẹn ngào nhẹ nhàng tựa ở băng lãnh  trên tảng đá, đề cao âm lượng ra vẻ vui sướng nói ra.

“Nữ nhân kia tự tiện tiến vào gian phòng của ngươi, ta có thể lợi hại, ta đem nàng đánh ra!”

“Ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào động tới ngươi đồ vật ! Ngươi sẽ vui vẻ sao mụ mụ?”

Nói liên miên lải nhải, vụn vặt.

Hết thảy không thể cùng ngoại nhân nói lời  sự tình, giờ phút này đều nàng đều muốn theo mụ mụ nói.

Tâm này an chỗ là ta hương.

Tất cả mọi người sợ sệt  mộ địa, đối với nàng mà nói, ngược lại là thoải mái nhất yên ả nhất  địa phương.

Hạ Dạ Sương nói nói nước mắt rải đầy gương mặt, ánh mắt lại lưu tại cái kia buộc cúc trắng bên trên.

Nàng lẩm bẩm nói.

“Mụ mụ, ta gặp một người......”

“Ta sẽ dẫm vào ngươi vết xe đổ sao?”......

Thân nhân qua đời, không phải một trận mưa to, mà là đời này dài dằng dặc  ẩm ướt.

Hậu nhân sinh bên trong mỗi cái thời khắc, đều sẽ theo bản năng cảm thấy, nếu là nàng còn tại liền tốt.

Hạ Dạ Sương tại trước mộ bia thút thít, từ sáng sớm đến tối.

Lục Tinh ngồi tại trên ghế dài viết đề, từ sáng sớm đến tối.

Đối với hộ khách phương diện này  sự tình, Lục Tinh có thể đến giúp  địa phương không nhiều.

Bởi vì trên thế giới này không có chân chính cảm động lây.

Cũng không phải mẹ hắn chết.

Cho nên hắn lại thế nào an ủi cũng không làm nên chuyện gì, đều giống như cao cao tại thượng thương hại, không cần thiết.

Tốt nhất cách làm chính là làm bạn.

Tại người mê mang nhất muốn theo lấy thân nhân thời điểm ra đi, nói cho nàng, nhân gian còn có người đang chờ ngươi.

Không thể đi.

Mặt trời xuống núi, mưa lại càng rơi xuống càng lớn.

Lục Tinh nhìn thời gian không sai biệt lắm, che dù đứng ở nghĩa trang  cửa ra vào.

Sau vài phút.

Hạ Dạ Sương cặp mắt sưng đỏ từ trong nghĩa trang đi ra, ánh mắt trực tiếp rơi vào  cách đó không xa trên ghế dài.

Không ai.....

Lục Tinh đi rồi sao?

Cũng là.

Đều đã trễ thế như vậy.

Bất tranh khí  nước mắt lại trong nháy mắt đầy tràn  hốc mắt, Hạ Dạ Sương cúi đầu hít mũi một cái.

“Tại sao không trở về đầu nhìn a.”

Xoạt

Bé không thể nghe tiếng bước chân xuất hiện tại Hạ Dạ Sương  sau lưng.

Nàng ngạc nhiên quay đầu nhìn: “Ngươi không đi?”

Lục Tinh chống đỡ một cây dù đứng đấy thay nàng che đi  mưa phùn rả rích, bất đắc dĩ mỉm cười nói.

“Ta nói lại ở chỗ này chờ ngươi .”

Gió mát trận trận, mưa dầm liên tục.

Lục Tinh chăm chú  móc ra khăn tay cho nàng lau mặt bên trên nước mắt cùng nước mưa.

Hạ Dạ Sương trực câu câu  nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt.

Lòng của nàng giống như là bị một vũng thanh tuyền cho cua mềm nhũn một dạng, cảm giác kỳ quái tràn ngập ngực.

Tâm này an chỗ là ta hương.

“Ta dính ướt.” Hạ Dạ Sương nói.

“Ta thấy được.” Lục Tinh trả lời.

“Lục Tinh, trong lòng ta khó chịu.”

Lục Tinh Đốn ở.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được Hạ Dạ Sương ngay thẳng như vậy  nói ra ý nghĩ của mình.

Lục Tinh suy tư một lát.

“Tốt a.”

Lục Tinh giựt mạnh  Hạ Dạ Sương  cánh tay chạy về phía trước.

Giống một đầu mạnh mẽ đâm tới  sư tử con, tại thế giới mới  đầu đường phi nước đại.

“Ha ha ha!”

Trên đường người đi đường cực ít, lốp bốp  mưa đập vào trên mặt, tiếng gió ở bên tai đặc biệt rõ ràng.

Hết thảy phiền muộn, uất khí, việc vặt đều phảng phất bị xa xa  ném đến tận sau lưng.

Cổ chân  đau đớn không trọng yếu nữa, đại não  adrenalin điên cuồng bài tiết.

Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương tại trong mưa phùn la lên, tại trong mưa phùn chạy.

Sẽ không có người để ý hai cái điên tiểu hài .

Đang chạy, Hạ Dạ Sương thấy được Lục Tinh nhếch lên khóe miệng, cũng nở rộ  hôm nay cái thứ nhất dáng tươi cười.

“Ưa thích.”

Lục Tinh không nghe rõ: “Cái gì?”

Hai chữ bị gió thổi tản, nhưng một mực  khắc ở Hạ Dạ Sương  trong mắt, nàng không tiếp tục mở miệng, nhưng trong lòng lặp lại một vạn lần.

Ưa thích.

Ta thích ngươi..