chương 122: ta cũng là các ngươi play một vòng sao

chương 122: ta cũng là các ngươi play một vòng sao

“Đau nhức đau nhức đau nhức.”

“Biết đau còn chạy loạn! Ai nha bác sĩ Trương ngươi hạ thủ nhẹ một chút a!”

Hạ Dạ Sương lo lắng nhìn chằm chằm bác sĩ cho Lục Tinh trị liệu, nhìn bác sĩ ra tay nặng, nàng gấp đến độ muốn chết.

Lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng, ngày mưa đầu đường khắp nơi lay động.

Lúc đó rất thoải mái, nhưng hậu quả là ——

Lục Tinh sướng rồi một chút, cổ chân càng đau đớn hơn.

Liền cùng cái kia giống như  một lần  thoải mái, đưa đến quanh năm suốt tháng  hư.

Hạ Dạ Sương đang nhớ tới đến Lục Tinh  cổ chân còn có thương thời điểm liền nhanh chóng  thanh tỉnh lại, trong nhà nàng có bác sĩ tư nhân, thế là nàng lập tức đem Lục Tinh mang về nhà .

Thật đừng nói.

Lục Tinh tới thời điểm trong lòng vẫn rất thấp thỏm.

Dù sao hắn còn muốn mở mang kiến thức một chút, có thể tám qua đời nhà  Hạ Lão Đầu đến cùng là bực nào  nhân vật.

Đáng tiếc.

Tiểu kim mao nói, Hạ Lão Đầu cùng đời thứ tám mắt mẹ kế có khác  nhà, cái phòng này bình thường chính là nàng tại ở.

“Bác sĩ Trương, ngươi ngươi ngươi ngươi ra tay nhẹ một chút a, thân thể của hắn không tốt.”

Nghe được Hạ Dạ Sương  lời nói, bác sĩ Trương ở trong lòng lật ra cái lườm nguýt.

Hơn một mét tám còn có bắp thịt tuổi trẻ tiểu hỏa tử......Thân thể yếu?

Hello

Câu nói này có cái gì logic tính sao?

Hắn thành tiểu tình lữ play  một vòng  đúng không?

Thảo

Thật đáng giận a.

Bác sĩ Trương muốn, hai người này có thể hay không cùng trong TV một dạng, tại trị liệu xong sau vui vẻ kiss kiss a?

Đến  lúc kia, hắn đến cùng là giả dạng làm tấm ảnh bên trong mù lòa đâu, hay là vây quanh vỗ tay ồn ào tiểu tình lữ đâu?

Bác sĩ Trương nghĩ đi nghĩ lại, ở trong lòng yên lặng chảy xuống chó độc thân  nước mắt.

Thân đi, thân đi.

Sớm muộn hôn qua mẫn  để cho các ngươi bụng sưng cái bao lớn!

“Tốt Hạ tiểu thư, cước này cổ tay về sau không có khả năng lại kịch liệt như vậy  vận động  còn có, bệnh nhân tốt nhất......”

Bác sĩ Trương nói liên miên lải nhải  nói rất nhiều đối với bị sái  chú ý hạng mục.

Lục Tinh bản nhân không chút nào để ý, Hạ Dạ Sương ngược lại là nghe chăm chú, còn chuyên môn mở ra bản ghi nhớ tại cái kia nhớ.

Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chăm chú vẻ mặt nghiêm túc, thỉnh thoảng gật gật đầu, phía sau  lông vàng nhếch lên nhếch lên .

Lục Tinh nhịn không được cười lên, đưa tay thay nàng đè cho bằng  nhếch lên tới sợi tóc.

Phía sau truyền đến nhẹ nhàng xúc cảm, Hạ Dạ Sương cả người đột nhiên cứng đờ .

Nàng cố nén chính mình  bản năng, không có theo bản năng cho Lục Tinh một cái ném qua vai.

Bác sĩ Trương tựa như X xạ tuyến  ánh mắt nhanh chóng cho hai người làm một cái ct, cuối cùng được đi ra chấm dứt luận ——

Hạ tiểu thư thật  yêu đương.

Nếu là trước kia, ai dám đụng nàng một chút, nàng có thể đem người đánh  quỳ xuống gọi tổ tông.

Tốt a.

Bác sĩ Trương nhìn một chút Lục Tinh  mặt, đột nhiên cảm thấy cũng không có gì kỳ quái, cái tuổi này  tiểu nữ hài chính là nhan khống thời điểm.

Cũng không biết Hạ tiên sinh biết sau sẽ có phản ứng gì a, dù sao đây là Hạ tiểu thư lần thứ nhất dẫn người về nhà.

Emmm

Ngẫm lại Hạ tiểu thư chỉ chơi chân thực, thật sẽ cùng Hạ tiên sinh đánh nhau  tràng diện, bác sĩ Trương đột nhiên cảm thấy......

Là thời điểm cho Hạ tiên sinh chuẩn bị một chút bị thương thuốc cùng hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn .

Ở trong lòng hàng  một chuỗi dài cấp cứu dược vật đằng sau, bác sĩ Trương niệm niệm lải nhải rời đi.

Yên tĩnh.

Trong phòng khách một mảnh  yên tĩnh.

Lục Tinh muốn làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, lúc này hắn hẳn là chủ động sinh động bầu không khí gợi chuyện .

Thế là hắn nói ra: “Hạ tỷ tỷ, cái kia......”

Hạ Dạ Sương nhìn xem Lục Tinh sưng  cổ chân, con mắt lập tức liền đỏ lên, lại giận vừa mềm  đánh gãy  hắn.

“Ngươi người này, ngươi người này tại sao như vậy a, có tổn thương còn không nói, tại sao phải mang theo ta chạy a, ngươi không muốn chân của mình sao? Ngươi thật sự là, thực sự là......”

Hạ Dạ Sương nói nói cho mình nói tức giận, bất quá không phải khí Lục Tinh, là trêu tức nàng chính mình.

Tại sao muốn tùy hứng, vì cái gì không còn sớm một chút nhớ tới Lục Tinh  chân đâu?

Lục Tinh duỗi ra một ngón tay, chọc chọc tức thành cá nóc  Hạ Dạ Sương.

Tốt a.

Hạ Dạ Sương không có phản ứng.

Lục Tinh cười cười, lại chọc chọc mu bàn tay của nàng, ôn tồn nói.

“Đừng không vui thôi, ta nghĩ ngươi vui vẻ, cổ chân của ta chỉ là có một chút thương mà thôi, nhưng là vừa rồi  tràng cảnh......Ta sẽ nhớ kỹ cực kỳ lâu .”

Hắn luôn luôn khắc chế, các hộ khách cũng đều là người thể diện.

Hắn có rất ít cơ hội như vậy có thể giống đồ đần một dạng, lôi kéo một cái khác đồ đần tại đầu đường đỉnh lấy người qua đường ánh mắt khác thường chạy, thật giống như bỏ xuống  tất cả bao quần áo tất cả gông xiềng, tới một trận chỉ có hai người biết đến bỏ trốn.

Huống chi lúc trước hắn cũng đã nói  tiểu kim mao là cực kỳ dễ dàng nói sang chuyện khác  người.

Nếu như Lục Tinh ôm lấy lấy tiểu kim mao trấn an nàng, vậy nàng không biết sẽ ở Lục Tinh  trong ngực bình phục thời gian bao lâu.

Quá khó mà dự đoán .

Lời như vậy, nói không chừng liền sẽ chậm trễ Ôn A Di  phục vụ thời gian.

Đã như vậy, không bằng khai thác một loại phương thức khác, cưỡng ép đem tiểu kim mao từ bi thương tiêu cực  cảm xúc bên trong kéo ra đến.

Quả nhiên.

Lục Tinh nhìn xem trước mặt tiểu kim mao bộ dáng tức giận, nghĩ thầm lực chú ý của nàng quả nhiên từ trong nghĩa trang dời đi .

Dù sao.

Tiểu kim mao ở trước mặt hắn là giả sinh khí, thế nhưng là tại trong nghĩa trang lại là thật thương tâm.

Cái nào đối với thân thể hao tổn lớn, không cần nhiều lời.

Hạ Dạ Sương nghe được Lục Tinh nói sẽ nhớ kỹ tràng cảnh này cực kỳ lâu, nàng chưa hồi phục.

Trong lòng lại tại nói.

Ta cũng là.

Ta cũng sẽ nhớ kỹ thật lâu.

“Đúng rồi Hạ tỷ tỷ, túi của ta đâu?”

“Ngươi ở bên trong trang đĩa sắt  dự định gặp được lưu manh thống kích đầu của hắn sao?”

Mang theo Lục Tinh  túi sách đi tới, Hạ Dạ Sương không nhịn được đậu đen rau muống đạo.

Lục Tinh cười.

Khi run rồi A tinh nơi đó có dễ dàng như vậy a.

Tựa như đi siêu thị mua sắm, cái này hai khối, cái kia năm khối  đến cuối cùng một tính tiền, đùng, 800!

Hắn luôn luôn muốn chiếu cố hộ khách, đang chờ đợi  thời gian bên trong cũng nên học tập  cho nên Lục Khoa  tư liệu hắn hoặc nhiều hoặc ít  đều mang theo điểm, trọng lượng này lập tức liền lên đi.

Lục Tinh mở ra túi sách, tại tường kép bên trong móc ra  một vật, mở ra tay.

“Cho ngươi.”

Ân

Hạ Dạ Sương nhìn về hướng Lục Tinh  trong lòng bàn tay.

Bên trong lẳng lặng nằm một bó nhỏ đẹp đẽ  mộc điêu tiểu sồ cúc.

Hạ Dạ Sương ngây ngẩn cả người.

Trong đầu hồi tưởng lại lần trước Lục Tinh nói lời, tiểu sồ cúc  hoa ngữ Vâng......Vĩnh viễn khoái hoạt.

Mộc điêu rất nhỏ rất tinh xảo, góc trái trên cùng chui một cái lỗ, treo cái dây thừng.

Lục Tinh vừa cười vừa nói: “Tiền thuốc men.”

“Lần trước ngươi đưa ta  một cái chó con vật trang sức, ta rất ưa thích, thế nhưng là ta sẽ không làm con rối, sẽ chỉ làm mộc điêu, mộc điêu này  vật trang sức tặng cho ngươi.”

Kỳ thật chính là trước kia hắn điêu  nhiều lắm, thế là từ bên trong chọn lấy cái thích hợp làm thành vật trang sức .

Nếu là làm chính là hoa hồng phong tín tử cái gì, hắn còn có mặt khác thuyết pháp.

Hắc hắc, kế hoạch thông!

Ngươi

Hạ Dạ Sương giật mình, thiên ngôn vạn ngữ toàn bộ ngạnh tại  trong cổ họng, một câu đều nói không ra ngoài.

Sau một lát.

Hạ Dạ Sương cẩn thận cầm lấy Lục Tinh trong lòng bàn tay  vật trang sức, quay đầu đi trong một gian phòng.

“Cái này cho ngươi.”

Hạ Dạ Sương đem một cái hộp bỏ vào Lục Tinh trước mặt.

Lục Tinh hì hì.

Kate Tả ta đạp mã  lại muốn tới rồi!

Hắn đem hộp mở ra, bên trong là một khối khảm đầy kim cương  đồng hồ, mấy triệu cất bước.

Chờ chút.

Không đối!

Lục Tinh sửng sốt một chút, lập tức nhìn về hướng Hạ Dạ Sương  biểu lộ.

Lúc này.

Hắn mới phát hiện Hạ Dạ Sương  biểu lộ mười phần  trịnh trọng.

Lục Tinh không hì hì.

Không thích hợp.

“Hạ tỷ tỷ, đây là......”

Hạ Dạ Sương không nói chuyện.

Chỉ là nhìn Lục Tinh không dám sở trường biểu dáng vẻ, nàng cố chấp  kéo Lục Tinh  cổ tay, đem đồng hồ đeo tay đeo lên  Lục Tinh trên tay.

“Ta muốn đưa cho ngươi, ngươi xử trí như thế nào ngươi sự tình, ném đi bán cũng không đáng kể.”

Hạ Dạ Sương kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn như phong khinh vân đạm, kì thực khẩn trương đến không được.

Lục Tinh muốn lấy xuống đồng hồ, lại trực tiếp bị Hạ Dạ Sương đè xuống tay, Thủy Nhuận Nhuận  con mắt trực câu câu  theo dõi hắn.

Dừng một chút, Lục Tinh dừng lại động tác, vừa cười vừa nói.

“Ta rất ưa thích, ta sẽ thật tốt bảo tồn .”

Đồng hồ này.

Tuyệt đối TM chính là Hạ Dạ Sương người trọng yếu lưu lại.

Như vậy.

Đối với Hạ Dạ Sương tới nói, người trọng yếu chỉ có một cái —— mụ mụ.

Nói cách khác.

Lục Tinh cúi đầu nhìn xem giá trị mấy triệu  đồng hồ.

Đây là tiểu kim mao mụ mụ di vật.

Xong con bê  không dám bán a (||๐_๐).