chương 123: không có điều tra thì không có quyền lên tiếng

chương 123: không có điều tra thì không có quyền lên tiếng

“Ngoan, chính mình nói muốn mấy lần đâu......”

Trong căn hộ, một cái trầm thấp cường thế  giọng nam đang vang vọng.

Liễu Khanh Khanh trầm mặc  ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn chằm chằm trên mặt bàn ngay tại phát ra âm tần  điện thoại.

Nàng  phong bình cho tới bây giờ đều là ngọt ngào quan tâm  học tỷ.

Thậm chí hiện tại mặt không thay đổi bộ dáng, để cho người ta thấy được cũng cảm thấy là đang làm nũng giống như  phụng phịu.

Chỉ có Liễu Khanh Khanh biết, nàng tâm tình vào giờ khắc này đến cỡ nào  sóng cả mãnh liệt.

Nàng mặc dù là kiêm chức cv, nhưng là nàng đối với thanh âm  độ mẫn cảm là phi thường biến thái .

Một người nói chuyện  nội dung khả năng không giống với, nhưng là lúc nói chuyện  tiết tấu cùng dừng lại lại khó mà sửa đổi.

Từ hôm qua bắt đầu.

Nàng liền rốt cuộc chưa từng sinh ra cửa, trong đầu không ngừng  hồi tưởng đến Lục Tinh cầm quải trượng mệnh lệnh bộ dáng của nàng.

[ Liền đưa đến nơi này, không có khả năng vượt qua đường dây này ]

Loại này cường thế  ngữ khí, để nàng theo bản năng cảm thấy quá quen thuộc.

Không thích hợp.

Thật  không thích hợp.

Nàng lặp đi lặp lại nghe trước kia Lục Tinh phát tới  âm tần, lại cùng Tiểu Học Đệ lúc nói chuyện  tiết tấu dừng lại tiến hành so sánh.

Tiểu Học Đệ nói chuyện với nàng thời điểm, dùng từ đều rất rực rỡ tích cực.

Thế nhưng là Lục Tinh niệm kịch bản thời điểm, những cái kia lời kịch trên cơ bản người bình thường tại ban ngày không nói được.

Bởi vậy.

Liễu Khanh Khanh mới trì độn  không có phát hiện hai cái này lúc nói chuyện  có chút dừng lại đúng là như vậy  tương tự.

Liễu Khanh Khanh cầm điện thoại di động lên, đem âm tần điều thành chậm nhanh, cẩn thận phân rõ Lục Tinh lúc nói chuyện  thói quen nhỏ.

Không có điều tra thì không có quyền lên tiếng.

Trải qua lặp đi lặp lại  so sánh, hồi ức, phân rõ, Liễu Khanh Khanh rốt cục xác định.

Trên mặt nàng không chút biểu tình, trong thanh âm lại là khó có thể tin  tự giễu.

“Nguyên lai các ngươi là một người a.”

Nàng có thể lập thân phận của mình, vậy tại sao Lục Tinh không thể?

A

Vừa nghĩ tới chính mình liên tục tại trong một cái hố té ngã hai lần, Liễu Khanh Khanh đã cảm thấy buồn cười.

Nàng từ từ  trút bỏ  y phục của mình, Lãnh Bạch  dưới ánh đèn, nàng tựa như con mới sinh một dạng sạch sẽ.

“Lục Tinh, Lục Tinh, Lục Tinh.”

Mở ra đặt ở trên ghế sa lon  một kiện mới tinh vớ cao màu đen, nàng cẩn thận tỉ mỉ  cho mình mặc vào.

“Ta nên bắt ngươi làm sao bây giờ đâu? Lục Tinh?”

Mặc vào một kiện màu đen bằng da  cao xiên váy, nàng nghiêm khắc chỉnh lý trang phục của mình.

Cầm lấy trên bàn lỗ tai thỏ đeo lên, nhìn chằm chằm trong gương  chính mình, Liễu Khanh Khanh giật giật khóe miệng.

Trong gương  Thỏ Nữ Lang trong ánh mắt là trước nay chưa có mê mang.

Dĩ vãng nàng không muốn đối mặt hiện thực thời điểm, liền sẽ đi cos thành nhị thứ nguyên  nhân vật.

Nhưng là hôm nay.

Không dùng được .

“Học tỷ, học tỷ, học tỷ......”

“Quỳ xuống, đừng động, nhịn xuống......”

Một cái ánh nắng tích cực  thanh âm, cùng một cái trầm thấp cường thế  thanh âm tại trong óc của nàng không ngừng  giao thoa.

Đến cuối cùng.

Tất cả phức tạp  suy nghĩ, đều trở thành  tấm kia thiếu niên tuấn tú  khuôn mặt.

Lục Tinh.

Ta nên bắt ngươi làm sao bây giờ đâu?

Ngươi gặp qua ta nhất dáng vẻ chật vật, cũng đã gặp ta yếu ớt nhất dáng vẻ.

Ta nên bắt ngươi làm sao bây giờ đâu?

Tít tít tít ——

Dồn dập chuông điện thoại di động vang lên, Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt hoàn hồn, lập tức nhận  điện thoại.

“Khanh Khanh a, ngươi đã ngủ chưa?”

“Không có, mụ mụ.”

“Không có quấy rầy ngươi đi ngủ là được, ta ở nhà làm sủi cảo, ta cho ngươi gửi đi qua.”

“Mụ mụ, ta không muốn ăn sủi cảo.”

“Ta nhớ được ngươi thích ăn nhất là tôm bóc vỏ cây ngô nhân bánh  ta cho ngươi gửi cái này.”

“Mụ mụ, ta chỗ này có thương siêu .”

“Vậy ta liền cho ngươi gửi đi qua, lần trước cái kia chuyển phát nhanh địa chỉ không có đổi đi?”

“Mụ mụ, ta không muốn ăn sủi cảo.”

“Cho ngươi gửi đi qua thời điểm, ngươi nhớ kỹ chú ý kiểm tra và nhận a, đã ăn xong cho ta chụp ảnh.”

“Mụ mụ, hay là đừng gửi, ta không muốn ăn sủi cảo.”

“Đều đã gửi, hay là ăn đi, ngươi đừng như thế cưỡng.”

“Mụ mụ, ta không muốn ăn.”

“Không ăn nhiều lãng phí a, lương thực nhiều trân quý a.”

“Mụ mụ, ta thật  không muốn ăn sủi cảo.”

“Ngươi không thích ăn tôm bóc vỏ cây ngô nhân bánh ? Cái kia khác nhân bánh ta cũng cho ngươi bao hết gửi đi qua.”

“Mụ mụ, đừng gửi.”

“Ta đã gửi đi qua a, ta chính là vì ngươi mới làm  sủi cảo, nhớ kỹ ăn a.”

“Mụ mụ......”

Liễu Khanh Khanh trầm mặc  nhìn chằm chằm ngay tại trò chuyện bên trong điện thoại, hờ hững quay đầu nhìn về hướng cửa sổ.

Nơi này là lầu năm.

“Khanh Khanh a, ngươi mỗi ngày nhớ kỹ cầu nguyện a, chỉ có dạng này, Thượng Đế mới có thể chúc phúc đưa cho ngươi.”

“Nhân sinh đến dơ bẩn, chúng ta nhất định phải hướng Thượng đế đến khẩn cầu cứu rỗi  không thể có muốn.Nhìn, muốn bao nhiêu......”

Liễu Khanh Khanh  đại não hoàn toàn chạy không  mụ mụ tất cả nói đều giống như thiên ngoại thanh âm.

Trên bàn trà để đó một cái màu trắng  đĩa, bên trong đổ đầy đỏ chói  cà chua nhỏ.

Liễu Khanh Khanh cầm bốc lên một viên cà chua nhỏ, đưa tới bên môi, cắn xuống.

Chua ngọt  nước đầy tràn khoang miệng.

“Lừa đảo.”

Đều là lừa đảo.

Thượng Đế căn bản sẽ không chúc phúc cho nàng, cũng sẽ không cho nàng phái tới Thiên Sứ.

Cúp điện thoại.

Liễu Khanh Khanh không còn có một tơ một hào  khí lực đến nói chuyện .

Nàng đem chính mình uốn tại  trên ghế sa lon, nho nhỏ  một cái co ro, ôm trong tay điện thoại.

Tại cái kia không người biết được  nick Wechat bên trong, nàng phát một đầu vòng bằng hữu.

[ Tử vong là hết thảy  kết thúc sao? ]

Nhỏ

Mấy phút đồng hồ sau.

Một đầu tin tức phát tiến đến.

【 Tiểu Học Đệ 】: Học tỷ! Ngươi lần trước cos phục bên trong cài tóc ta phóng tới trong túi tiền của ta làm mất rồi, ta mua mới đát, ngươi có thể cho ta một cái địa chỉ sao, ta cho ngươi gửi đi qua!

【 Tiểu Học Đệ 】: Còn có nhà ta có loại cà chua nhỏ, sinh trưởng ở địa phương  a, ta muốn để cho ngươi cũng nếm thử.

【 Tiểu Học Đệ 】: Miêu Miêu tặng hoa.Jpg

Màn hình điện thoại di động trắng muốt  lãnh quang chiếu vào Liễu Khanh Khanh trên khuôn mặt, một giọt thanh lệ chảy qua gương mặt của nàng.

Tốt a.

Hôm nay trước không chết  các loại ăn vào sinh trưởng ở địa phương  cà chua nhỏ lại chết tốt.

“Lục Tinh......”

Liễu Khanh Khanh nhắm hai mắt lại, che lên  trong con ngươi  si mê.

Là chính ngươi xông vào thế giới của ta .............

Ps.Hôm nay hai canh, không cần chờ  ta cùng con muỗi vật lộn, bị con muỗi đơn giết, eo chuồn tìm y bên trong.......