chương 124: nhận thua

chương 124: nhận thua

“Ta muốn đi dạy học  ta lại không phải đi câu dẫn học sinh ?”

Hàng xa xỉ bao sương, Tống Quân Trúc khó có thể tin  nhìn xem đặt ở trước mặt từng kiện quần áo.

Trương Việt liếc mắt, cầm lấy một kiện váy bao mông tại Tống Quân Trúc trước mặt khoa tay.

“Đại tiểu thư của ta a, ai bảo ngươi mặc đi trường học? Ngươi nói ngươi cả ngày hoặc là chính là áo sơmi quần tây, hoặc là chính là váy dài, ngươi thật trắng mù gương mặt này cùng như thế cái dáng người.”

“Nhìn xem chân này, so với ta mệnh đều dài hơn, ngươi thế mà không lộ ra đến?”

“Ta phải có ngươi điều kiện này, ta về sau đi nhà xí đều không khóa cửa!”

Nàng nói thế nhưng là lời nói thật.

Tống Quân Trúc tướng mạo là xinh đẹp mị hoặc treo  một cặp mắt đào hoa nhìn khối khăn lau đều thâm tình.

Nhưng là nàng lại phiền người khác già cảm thấy nàng là cái bình hoa, cho nên ra ngoài cửa tại liền đặt trên sống mũi đỡ cái mảnh bên cạnh kính mắt, cả ngày ăn mặc đặc biệt cứng nhắc.

Trương Việt nhìn thấy đều cảm thấy quả thực là phung phí của trời a!

Trương Việt tại trong quần áo chớp chớp, cuối cùng tuyển kiện màu lam mặt gấm áo sơmi cùng màu đen váy bao mông, liên đới vớ cao màu đen cùng một chữ mảnh cao gót cùng một chỗ vứt xuống Tống Quân Trúc  trong ngực, chậm rãi nói.

“Ngươi không phải không có ý định ra ngoại quốc sao?”

Tống Quân Trúc đờ đẫn nhìn chằm chằm trong ngực  quần áo, nhẹ gật đầu.

“Ta không đi nước ngoài......Cùng những y phục này có quan hệ gì?”

Trương Việt ngồi xuống Tống Quân Trúc bên người, buồn cười  vỗ vỗ nàng cái này đối với yêu đương dốt đặc cán mai  khuê mật.

“Ngươi thật không hiểu sao?”

“Ngươi vì cái gì không đi nước ngoài?”

Tống Quân Trúc không nói, trong đầu lại nổi lên Lục Tinh  khuôn mặt tươi cười, cùng hắn ấm áp đáng tin  ôm ấp.

Nàng không nỡ đi.

Nàng vốn có thể chịu đựng hắc ám, nếu như nàng chưa từng thấy qua quang minh.

Những ngày này, nàng sắp đem Trùng Nhi Phi bài hát này tuần hoàn nát.

Ta

Luôn luôn ăn nói khéo léo  Tống Giáo Thụ giờ này khắc này không còn gì để nói .

Trương Việt Trạm đứng dậy, tiếp tục cho Tống Quân Trúc chọn quần áo, phong khinh vân đạm hỏi.

“Bởi vì ngươi nuôi cái kia con vịt có phải hay không?”

Nàng từ nhỏ cùng Tống Quân Trúc cùng một chỗ lớn lên, có thể quá biết Tống Quân Trúc người này lòng trả thù .

Lên trung học thời điểm, có cái công nhận giáo thảo cảm thấy mình dáng dấp vẫn rất đẹp trai, liền muốn đuổi theo Tống Quân Trúc.

Chỉnh phô trương thật lớn, hoa hồng, ngọn nến, lễ vật, thổ lộ, cộng thêm ồn ào  hậu viện đoàn kẻ tạo không khí.

Mặc cho ai nhìn đều cảm thấy Tống Quân Trúc khẳng định phải đáp ứng.

Kết quả thật bất ngờ.

Tống Quân Trúc không chỉ có cự tuyệt, còn nói giáo thảo loại này muốn dựa vào lấy ồn ào để cho người ta đáp ứng thổ lộ  phương pháp tương đương nhược trí.

Cái kia giáo thảo trước kia tán gái cho tới bây giờ đều là đánh đâu thắng đó .

Kết quả tại Tống Quân Trúc cái kia ăn quả đắng đằng sau, nhịn nhất thời càng nghĩ càng giận, liền bắt đầu kéo bè kết phái  bịa đặt Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc cũng thật không hổ là học bá, học được  lễ nghi chi bang bang bang bang  tinh túy.

Lời đồn này truyền đến nàng trong lỗ tai cùng ngày.

Tống Quân Trúc trực tiếp đi cái kia giáo thảo  trong lớp, níu lấy tóc của hắn đem người đầu hướng trên tường đụng.

Bang! Bang! Bang!

Có thể vang lên.

Còn đặc biệt có cảm giác tiết tấu.

Tê

Tràng diện kia đến bây giờ Trương Việt nhớ tới đều cảm thấy khiếp người.

Chuyện này đương nhiên cũng bị Tống Gia cho giải quyết.

Đại giới là Tống Quân Trúc bị ba nàng đánh cho hôn mê, nằm bệnh viện ăn hai ngày thức ăn lỏng.

Các loại Tống Quân Trúc tỉnh lại đằng sau, ba nàng hỏi nàng biết sai  không có.

Nàng nói nàng không sai, lần sau còn dám.

Kết quả lại bị đánh cho một trận, lại ăn hai ngày thức ăn lỏng.

Nghĩ đến chuyện này, Trương Việt đã cảm thấy lại đau lòng vừa buồn cười.

Tống Quân Trúc người này sẽ không trước bất kỳ ai cúi đầu .

“Cho nên a......”

Trương Việt chọn lấy một kiện trước che không được, sau không lấn át được  váy màu tím ném cho Tống Quân Trúc, sâu kín nói ra.

“Ngươi có thể vì cái kia con vịt mà thả Tôn Ngải Nam một ngựa, ta cảm thấy quá thần kỳ.”

Nàng coi là dựa theo Tống Quân Trúc  lòng trả thù.

Tại biết Tôn Ngải Nam ở nước ngoài đằng sau, thân yêu Tống Giáo Thụ chí ít sẽ nghĩ đi ra ba loại trả thù phương pháp .

1.Mướn người tiếp cận Tôn Ngải Nam, để hắn đến ngải tư.

2.Để Tôn Ngải Nam trầm mê chất gây ảo ảnh.

3.Kiểu Mỹ ở hợp.

Không nghĩ tới a.

Thân yêu Tống Giáo Thụ trong lòng có người đằng sau, tính cách này đều nhân từ không ít, thế mà chỉ là để Tôn Ngải Nam bồi thường tiền.

Chậc chậc chậc.

Quả nhiên a, tại trong yêu đương  nữ nhân đều sẽ trở nên mềm mại.

Trương Việt Tín .

Cho nên những y phục này đều cho là cho Tống Quân Trúc làm chuẩn bị  để nàng tốt xấu tại trong yêu đương trải qua thoải mái hơn một chút.

Tống Quân Trúc nghe Trương Việt nói chuyện luôn cảm thấy trong lòng không thoải mái, nghĩ nghĩ, sửa chữa đạo.

“Hắn không phải con vịt, người khác rất tốt.”

Trương Việt:......

Ha ha.

Suy nghĩ hồi lâu ngươi liền muốn đi ra cái này?

Chết yêu đương não!

Bất quá nha......

Trương Việt cầm Tống Quân Trúc  tay, thu lại đùa giỡn bộ dáng, nói nghiêm túc.

“Quân Trúc, ta nói thật.”

“Cái kia vịt ách, cái kia cái kia......Nhà ngươi vị kia.”

“Quay đầu ngươi dẫn hắn đi bệnh viện thể cái kiểm, xem hắn trên người có không có cái gì bệnh đường sinh dục.”

“Nếu là các phương diện cũng không có vấn đề gì  lời nói, ngươi cũng đừng cùng hắn cả những đồ chơi này  bồi dưỡng một chút tình cảm, hảo hảo sinh hoạt đi.”

Trương Việt không tin trên thế giới này còn có gà cùng vịt không muốn lên bờ .

Hơn nữa còn là Tống Quân Trúc loại này bờ biển hoàng kim.

Dù sao.

Gà vịt lớn tuổi  lời nói, thế nhưng là ở trong nước du lịch bất động  hạ tràng chính là muốn a ở trong nước chết đuối, hoặc là tìm người thành thật gia sản gia cầm.

Tống Quân Trúc thật lâu không nói.

Hoàn toàn yên tĩnh đằng sau, nàng đột nhiên hỏi: “Ngươi tại sao phải tác hợp ta cùng hắn?”

Trương Việt cười.

Thân yêu Tống Giáo Thụ phản ứng đầu tiên thế mà không phải phản bác, cái này rất nói rõ vấn đề.

“Ta nhớ được ngươi là nửa năm trước gặp được nhà ngươi vị kia .”

“Ta hôm nay nói cho ngươi cái lời nói thật đi, ngươi bây giờ là còn tại uống thuốc đúng không?”

Tống Quân Trúc chần chờ gật đầu.

Nàng trạng thái tinh thần không tốt, cần dựa vào cưỡng chế  vật lý dược vật đến hoạt động tiết thể nội  các hạng chỉ tiêu.

Nàng tại thầy thuốc của khoa tinh thần cùng Trương Việt là đồng môn, cho nên Trương Việt cũng biết tình huống thân thể của nàng.

“Ngươi hôm nay trở về nhìn xem khoa tâm thần cho ngươi mở  thuốc.”

“Bên trong là trống không, không có thuốc .”

Thập, cái gì?

Tống Quân Trúc ngây dại.

“Từ nửa năm trước bắt đầu, thân thể ngươi  các hạng chỉ tiêu liền trở nên càng ngày càng bình thường, cho ngươi mở thuốc  liều thuốc cũng càng ngày càng ít.”

“Thẳng đến đầu tuần, khoa tâm thần nói ngươi  thể nội  các hạng chỉ tiêu......Bình thường.”

Trương Việt đầy mắt đều là cảm khái.

Nàng cùng Tống Quân Trúc cùng nhau lớn lên, đương nhiên biết Tống Quân Trúc cái nhà kia có bao nhiêu dọa người.

Tống Quân Trúc tinh thần nếu là không xảy ra vấn đề, vậy chỉ có thể nói nàng là cái không có tình cảm đồ đần!

Yêu là thuốc hay.

Hiện tại Tống Quân Trúc gặp cái có thể chữa trị người của nàng, Trương Việt thật  thay nàng cảm thấy cao hứng.

Thật vất vả xuất hiện một cái người như vậy.

Vì phòng ngừa xuất hiện trong tiểu thuyết loại kia ngươi trốn ta đuổi mọc cánh khó thoát  đau dạ dày tình tiết, làm khuê mật tốt  nàng, nhất định phải đánh thức Tống Quân Trúc!

Trương Việt nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc mờ mịt con mắt, kiên định nói ra.

“Quân Trúc.”

“Tinh thần của ngươi thượng ý biết không đến, nhưng là thân thể của ngươi ý thức được.”

“Thân thể của ngươi mỗi một cái tế bào, mỗi một hạng chỉ tiêu, mỗi một lần bản báo cáo đều đang lặp lại lấy cùng một câu nói ——

Ngươi gặp được chân ái .”

Oanh

Một câu trực tiếp đánh vào Tống Quân Trúc  trong lòng, để nàng tất cả phòng bị tất cả đều ầm vang sụp đổ!

Nàng giấu ở trong lòng âm u trong góc không dám đi đụng vào  vấn đề, trực tiếp bị xốc lên thiêu đốt tại  liệt dương bên dưới.

“......Chân ái?”

Tống Quân Trúc vô ý thức có chút trào phúng  nói ra hai chữ này.

Trương Việt biết nàng ứng kích .

Dù sao.

Giống Tống Giáo Thụ người cao ngạo như vậy, để nàng thừa nhận chính mình yêu  người khác, so giết nàng còn khó chịu hơn.

Nhưng là Trương Việt quen biết Tống Quân Trúc nhiều năm như vậy, con vịt này là một cái duy nhất thật  để Tống Quân Trúc trạng thái tinh thần biến người tốt.

Khả năng đời này cũng chỉ có như thế một cái .

Cho nên không thể bỏ qua.

Thật  không thể bỏ qua!

Trương Việt cầm Tống Quân Trúc có chút phát run  tay, trịnh trọng gật đầu.

“Đúng vậy.”

“Ngươi gặp được chân ái .”

“Quân Trúc, có yêu người năng lực cũng không phải là một kiện mất mặt sự tình.”

“Bất luận đây rốt cuộc là không phải yêu, thế nhưng là hắn thật  có thể chữa trị ngươi, để hắn lưu tại bên cạnh ngươi được không?”

Nếu không Trương Việt thật  lo lắng Tống Quân Trúc tại một người trong biệt thự triệt để điên mất!

Nàng cũng nghĩ cứu Tống Quân Trúc, nhưng là nàng cứu không được a!

Nàng chỉ có thể tận khả năng lợi dụng chính mình tất cả thời gian ở không ước Tống Quân Trúc đi ra đi dạo dạo chơi.

Thế nhưng là.

Mỗi một lần Tống Quân Trúc càng ngày càng hỏng bét các hạng tinh thần chỉ tiêu đều đang nói, không ai có thể cứu được nàng.

Nhưng là cái kia con vịt làm được!

Kỳ tích!

Hoàn toàn là kỳ tích!

Trương Việt Đối Thiên thề, nàng về sau tuyệt đối không ăn thịt vịt  đồng thời phải ở nhà cung phụng một cái có thể đạt tới vịt!

Hảo hữu khẩn thiết quan tâm thanh âm vang ở bên tai, Tống Quân Trúc  trong đầu đột nhiên xuất hiện một trận tiếng ca, là Lục Tinh hát.

Ánh mắt của nàng trở nên trống rỗng.

Ngày xưa đủ loại không ngừng hiện lên ở trước mắt.

Nàng thật  không có ý thức được sao, hay là kiêu ngạo không để cho nàng dám thừa nhận?

Nàng tại cực kỳ lâu trước kia, liền không đành lòng lại nhìn Lục Tinh  con mắt  không phải sao?

Vì cái gì đây?

Vì cái gì nàng lúc trước nghe được Lục Tinh tỏ tình thời điểm, không phải đem hắn ném ra biệt thự, mà là bắt đầu đối với nàng tốt đâu?

Vì cái gì kiểm nghiệm bản báo cáo đã nói nàng từ nửa năm trước thân thể liền dần dần chuyển tốt, mà không phải từ Lục Tinh tỏ tình sau mới chuyển tốt đâu?

Một đáp án miêu tả sinh động.

Tống Quân Trúc rủ xuống con ngươi, ánh mắt tràn đầy tự giễu.

Vì cái gì?

Bởi vì luôn luôn kiêu ngạo Tống Giáo Thụ không chịu thừa nhận chính mình sớm Lục Tinh một bước yêu hắn.

Cho nên thẳng đến nghe thấy Lục Tinh tỏ tình đằng sau, nàng mới quang minh chính đại đối với Lục Tinh tốt.

Nàng không ngừng  nói với chính mình.

Là Lục Tinh trước yêu nàng  mà không phải nàng trước yêu Lục Tinh .

Lời như vậy.

Thật giống như nàng chưa từng bại.

Trùng Nhi Phi  tiếng ca không ngừng  vang ở não hải, nàng còn giống như sống ở đó cái ấm áp trong lồng ngực, Tống Quân Trúc nhắm mắt lại.

Có lẽ là mười phút đồng hồ, có lẽ là nửa giờ.

Tại trong bao sương yên lặng hồi lâu sau, Tống Quân Trúc khô khốc  thanh âm vang lên .

“Càng càng.”

“Lại cho ta chọn một chút quần áo đi.”

Nàng nhận.

Nàng nhận thua .

Nàng mỗi một lần nói hắn thật yêu ta, kỳ thật đều là......

Ta thật thương hắn..