chương 125: ta biết

chương 125: ta biết

Ân

Một đạo kiều mị mềm mại  thanh âm vang ở trong phòng ngủ, sau đó lại yên tĩnh im ắng.

Thứ bảy sáng sớm.

Lục Tinh biểu thị chính mình gặp một nan đề.

Trong ngực  Ôn A Di tựa hồ là nằm mơ, gương mặt hiện ra triều vận, dài tiệp rất nhỏ phát run.

Tại Lục Tinh ý đồ bỗng nhúc nhích đằng sau, Ôn A Di bất mãn  ừ một tiếng, lại đang trong ngực của hắn đổi cái tư thế thoải mái ngủ tiếp.

Thương Thiên a!

Lục Tinh im lặng ngưng nghẹn.

Ôn A Di, ngươi thật  không có cảm thấy chỗ nào cấn đến hoảng sao?

Hắn vượt qua Ôn A Di nhìn thoáng qua Niếp Niếp.

Tiểu hài hôm nay không cần lên học ngủ rất say, ngắn ngủi hai cánh tay cứ như vậy nâng tại cái đầu nhỏ bên cạnh, đặc biệt đáng yêu.

Bất quá thôi.

Ôn Nhu Hương cho dù tốt, hắn hay là phải đi đi làm.

Sigma nam nhân xưa nay không rơi vào bất luận cái gì bẫy rập!

Lục Tinh cùng gián điệp nhà chòi giống như  từ từ  chuyển qua bên giường.

Ngay tại lúc này!

Hắn nhanh chóng từ trên giường lật xuống tới, hoả tốc lấp cái gối đầu đến Ôn A Di  trong ngực.

Ân

Ôn A Di khẽ hừ một tiếng, ỷ lại  hướng trên gối đầu nhích lại gần.

Hô

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi.

Hắc hắc.

Không hổ là ta.

Tốc độ tay này chính là ngưu bức!

Thường ngày sáng sớm khen chính mình một câu, Lục Tinh Thần Thanh khí sảng  nhỏ giọng đi ra phòng ngủ.

Két

Cửa phòng ngủ nhẹ nhàng bị khép lại.

Ôn Linh Tú mở mắt, xoay người đem Niếp Niếp ở trong giấc mộng giơ cao  hai tay buông xuống, lẩm bẩm nói.

“Vẫn là phải đi a?”

Đã trải qua trận kia đại hỏa, nàng làm sao có thể là ngủ được rất người phải chết đâu?

Bất luận là Lục Tinh  cái kia 3 giây, vẫn là hắn đi tìm ao càng áo.

Chỉ cần là Lục Tinh đứng dậy  trong nháy mắt.

Kỳ thật......

Nàng đều là tỉnh dậy .

Ôn Linh Tú nằm trở về, nhắm mắt lại.

“Bất quá, chí ít cũng biết ngươi muốn cái gì  không phải sao?”

Làm ăn cùng đồng hành cạnh tranh thời điểm.

Mấu chốt nhất quyết thắng pháp môn là tin tức.

Lục Tinh khóe mắt xẹt qua  một giọt nước mắt, giống như là vẽ tại nàng trong lòng một đạo ngấn.

Quên không được, cũng không muốn quên.

Nàng đã vì người khác thiêu đốt cuộc đời của mình .

Lần này có thể cho nàng ích kỷ một chút, để Lục Tinh vĩnh viễn nhớ kỹ nàng sao?

Sau một lát.

Nghĩ đến vừa rồi  cảm giác, Ôn Linh Tú  gương mặt bay lên một vòng ánh nắng chiều đỏ, thấp giọng nói.

“Tiểu thí hài, hỏa khí lớn như vậy.”......

“Con ếch thú! Đất tốt đất tốt!”

Lục Tinh từ Ôn A Di cửa biệt thự  trong hoa viên lật ra một chút đất ném vào túi nhựa.

Không có cách nào.

Trước đó nói đều cho Tống Quân Trúc đặt xuống chỗ ấy  không thể không xử lý.

Người Tống Giáo Thụ thế nhưng là thanh toán vận đất phí .

Hắc hắc.

Phú bà đói bị bỏ đói cơm!

“Sách, cái này đất  chất lượng quá cao, chí ít có ba bốn tầng lầu cao như vậy.”

Lục Tinh Tâm hài lòng đủ  đem đất bỏ vào trong túi xách, gọi xe đi Tống Quân Trúc  biệt thự.

Chờ chút.

Không đối.

Lên xe, Lục Tinh đột nhiên nhớ tới, Tống Quân Trúc hôm qua cho hắn phát mới địa chỉ.

A

Người này dọn nhà a?

“Sư phụ sư phụ, ta có thể đổi đường sao, ta nhìn tới tinh công quán.”

Lái xe sư phụ kinh ngạc: “Vọng Tinh Công Quán?”

Hắn nhìn thấy tiểu tử này nguyên lai muốn đi  biệt thự đều quý đến không hợp thói thường  hiện tại còn muốn đi Vọng Tinh Công Quán?

Lái xe sư phụ như thế cái biểu lộ, cho Lục Tinh cũng chỉnh mộng bức.

“Thế nào sư phụ? Không thể đi Vọng Tinh Công Quán sao?”

Lái xe sư phụ lập tức nói ra: “Có thể đi có thể đi, ta chính là lần thứ nhất nhận được đi cái kia  hành khách có chút kinh ngạc.”

Không thích hợp.

Lục Tinh đang cùng lái xe sư phụ nói chuyện trời đất trong quá trình, rốt cục biết được cái này Vọng Tinh Công Quán là nằm ở Hải Thành Thị trung tâm  tiểu dương phòng khu kiến trúc, hết thảy 13 tràng, là lịch sử giữ lại bảo hộ kiến trúc chỉ thuê không bán, tại một mảnh nhà cao tầng bên trong tuế nguyệt tĩnh hảo.

Vậy đại khái chính là đại ẩn ẩn tại thành thị đi?

Lục Tinh lại một lần nữa đổi mới  đối với Tống Quân Trúc  nhận biết.

Tống Giáo Thụ so với hắn tưởng tượng......

Càng có tiền hơn.

Xuống xe đến  nhìn tinh lộ, Lục Tinh nhìn thấy không ít du khách tại công quán cửa ra vào  chụp ảnh.

Đỉnh lấy các du khách  ánh mắt, Lục Tinh kiên trì cho Tống Quân Trúc gửi đi  một đầu tin tức.

【 Lục Tinh 】: Tống Giáo Thụ, ta đến .

Một giây sau.

Hoa văn phức tạp  vọng tộc từ bên trong mở ra, hai tên giày tây  quản gia đứng tại hai bên, mỉm cười nói ra.

“Lục tiên sinh, mời đến.”

Lục Tinh:......

Mẹ nó.

Các ngươi những người có tiền này đừng đến giới !

Nhìn xem chung quanh du khách kịp phản ứng đã có người muốn giơ tay lên cơ dáng vẻ, Lục Tinh nhanh chóng chạy đi vào.

Vọng tộc lần nữa đóng lại.

Vào cửa, Lục Tinh hiếu kỳ  hỏi bên người hai mỉm cười quản gia.

“Mỗi người tiến đến các ngươi đều như vậy sao?”

Bên trái  quản gia dáng tươi cười cứng ngắc lại một chút, nói ra.

“Bình thường đều biết lái xe tiến đến .”

Nói thật.

Hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy đi đường tiến cửa lớn .

Lục Tinh cứng đờ ra đó .

Tạ ơn.

Có bị huyễn đến.

Mấy phút đồng hồ sau, Lục Tinh đạt tới vị trí địa lý tốt nhất một tràng tiểu dương lâu trước mặt.

“Lục tiên sinh, chính là chỗ này.”

Lục Tinh nhẹ gật đầu.

Trước mặt tiểu dương phòng cũng không có trước đó Tống Quân Trúc  căn biệt thự kia như vậy băng lãnh, cái phòng này nhìn xem rất dễ chịu.

Bất quá cái nào hắn cũng mua không nổi là được.

Lục Tinh hít sâu một hơi, muốn mỉm cười gõ vang cửa lớn.

“Ai ai ai!”

Cửa không có dấu hiệu nào  được mở ra, Lục Tinh bỗng nhiên bại đi vào........