chương 126: ai hỏi ngươi?

chương 126: ai hỏi ngươi?

“Đây là nhiệt độ ổn định  bể bơi, sẽ không lạnh .”

“Mỗi ngày đều sẽ có người tới quản lý  nước cũng rất sạch sẽ, ngươi muốn tới thử một chút sao?”

Nhìn xem Lục Tinh lảo đảo sau khi đi vào cả người đều đờ đẫn bộ dáng, Tống Quân Trúc chủ động giải thích nói.

Giờ phút này ánh nắng rơi vào bể bơi  trên mặt nước, sóng nước lấp loáng.

Tống Quân Trúc mặc phân thể thức áo tắm, Hải Tảo giống như  tóc dài thấm ướt ở sau ót, bình ngay thẳng tích  xương quai xanh ra trận trận  giọt nước trượt xuống, nàng giống một đầu mê hoặc nhân tâm  Mỹ Nhân Ngư, một cặp mắt đào hoa thủy doanh doanh  nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Ha ha.

Sắc đẹp vào đầu, Lục Tinh trong lòng phá phòng  cười lạnh.

Ai hỏi ngươi ?!

Ai hỏi ngươi ?!

Ta rất muốn biết không?

Ta rất muốn biết đây là nhiệt độ ổn định  bể bơi sao?

Ta rất muốn biết viện này hoàn mỹ phù hợp người hiện đại ẩn cư  điều kiện sao?

Phá phòng .

Thật  phá phòng .

Cái phòng này đơn giản hoàn mỹ thỏa mãn Lục Tinh đối với ẩn cư  huyễn tưởng.

Giao thông tiện lợi, trong viện khoáng đạt, còn có wifi.

Ai TM quy định ẩn cư nhất định phải tại trong núi sâu !

Ân

Tống Quân Trúc nghi ngờ.

Nàng mặc thế nhưng là Trương Việt tay nắm tay cho nàng chọn lựa áo tắm a, cũng không bại lộ, cũng không bảo thủ, đặc biệt đẹp đẽ.

Làm sao Lục Tinh không có phản ứng đâu?

Tống Quân Trúc cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, cái này cũng thật đẹp mắt a.

Nàng không nghĩ ra, thế là trực tiếp hỏi: “Thế nào, ngươi có phải hay không ngủ không được ngon giấc, muốn đi ngủ bù sao?”

Ác thảo!

Lục Tinh kinh ngạc.

Ngủ bù?

Tống Giáo Thụ hiện tại làm sao càng ngày càng tình thương của mẹ đại bạo phát  còn có thể để hắn đi ngủ bù?

Không nên không nên.

Làm một cái hợp cách  nghề nghiệp thiểm cẩu, hắn vừa rồi  phá phòng đã coi như là nghiêm trọng làm việc sự cố  hiện tại lại đi ngủ thì càng không thể nào!

Lục Tinh đem trên bả vai mình  túi sách buông xuống, nện bước nhẹ nhàng bước chân đi tới bên bể bơi.

Tống Quân Trúc không biết hắn muốn làm gì, nhưng vẫn là từ từ  bơi đến bên bể bơi, ở trong nước ngửa đầu nhìn xem hắn.

Nghề nghiệp thiểm cẩu chuyên nghiệp tố dưỡng một trong —— đừng cho hộ khách nhìn lên chính mình.

Thế là.

Lục Tinh ngồi xổm xuống.

Hắn cười nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc  con mắt, vác tại sau lưng tay bá  rời khỏi Tống Quân Trúc trước mặt.

“Buổi sáng tốt lành, Tống Giáo Thụ.”

Một nhánh hoa ngọc lan tại ánh nắng sáng sớm bên dưới cao khiết mà u nhã.

Thiếu niên tại bên bờ đưa ra  một cành hoa, ngạo mạn Mỹ Nhân Ngư trầm mặc một lát, đưa tay ra một mực cầm đóa hoa kia.

Hắc hắc.

Không hổ là ta!

Lục Tinh quan sát Tống Giáo Thụ  biểu lộ, liền biết người này nhất định ưa thích.

Hắn yên tâm.

Ca ngợi Ôn A Di!

Chủ yếu là Ôn A Di  trong hoa viên không có bảo an.

Hắn hiện tại chân què, thật đúng là không chạy nổi bảo an .

“Tạ ơn.”

Tống Quân Trúc rất ưa thích chi này viết ngoáy bên trong mang theo tùy ý hoa ngọc lan, khóe miệng đều mang nụ cười thản nhiên.

Cảm thụ được trái tim tại kịch liệt chấn động cảm giác, nàng muốn, Trương Việt nói không sai.

Nàng xác thực gặp chân ái.

Tống Quân Trúc nằm nhoài trên nước trên khay, luôn luôn người cao ngạo hiện tại giống một cái bị vuốt lông  mèo to.

“Ngươi thật  không tiến vào sao, rất thoải mái.”

“Không cần không cần, ta ngay ở chỗ này bồi tiếp ngươi liền tốt, ta không yêu bơi lội.”

Lục Tinh cười cười, ngồi xuống bể bơi  bên cạnh.

Tốt a.

Nếu Lục Tinh không nguyện ý xuống tới, Tống Quân Trúc cũng không muốn miễn cưỡng hắn.

Tống Quân Trúc chỉ chỉ một bên đất trống.

“Nơi đó ta tìm người chỉnh lý tốt  ngươi có thể chủng một chút ngươi ưa thích  thực vật hoặc là rau quả.”

“Nơi này tư ẩn tính cùng xanh hoá đều rất tốt, dương phòng tầng lầu cũng đều không cao, sửa sang lệch ấm hệ  ta tại sân thượng cho ngươi thả một cái bàn cùng ghế dựa, ngươi ở nơi đó học tập mệt mỏi  lời nói có thể nhìn ra xa một chút phong cảnh, còn có......”

Cái kia lão trung y nói Lục Tinh  tinh thần quá căng thẳng .

Tống Quân Trúc nghĩ đi nghĩ lại.

Nàng trước đó căn biệt thự kia sửa sang phong cách không tốt, nhìn xem lãnh đạm lại kiềm chế, lạnh như băng  không có nhân tình vị.

Ân

Hay là đổi phòng nhỏ đi.

Lần này công quán không giống nhà cao tầng kiềm chế như vậy, không khí nhàn nhã, xanh hoá đặc biệt tốt, giao thông cũng tiện lợi.

Tống Quân Trúc thấy thế nào thế nào cảm giác tốt.

Chờ chút.

Không đối!

Lục Tinh nghe Tống Quân Trúc tiếp tục không ngừng  lải nhải lẩm bẩm, cả người đều choáng váng.

Không phải anh em.

Ngươi thay cái phòng ở, ngươi cùng ta giới thiệu thứ gì a?

Đáng giận a!

Ngươi giàu có tổn thương đến ta  cho ăn!

Mau dừng lại! Mau dừng lại! Ô ô ~~~

Nghe Tống Giáo Thụ giới thiệu xong phòng này cùng cho hắn an bài sau, Lục Tinh hâm mộ nước mắt từ trong miệng chảy ra.

Nhìn Lục Tinh không nói gì, luôn luôn độc đoán vạn cổ  Tống Thiên Đế hiếm thấy hỏi một câu.

“Ngươi cảm thấy có thể an bài không như vậy?”

Ân

Lục Tinh cảm thấy hôm nay Tống Quân Trúc triệt để  thần kinh.

Ta hài lòng không?

Đây là ta hài lòng hay không  sự tình sao?

Ta vẫn chờ ngươi cho ta phân nhiệm vụ đâu, kết quả ngươi hỏi ta hài lòng hay không?

Lục Tinh nghĩ nghĩ, lập tức nói ra: “Hài lòng hài lòng.”

Hắn trợn to ánh mắt của mình, toát ra vô tội sợ hãi than thần sắc.

“Ta đặc biệt ưa thích cái phòng này, lại thanh tĩnh lại nhàn nhã còn rất tiện lợi, sửa sang phong cách ta cũng rất ưa thích.”

Cái này thực sự nói thật.

Hắn là thật ưa thích a!

“Ngươi ưa thích a, cái kia cho ngươi đi.”

“Nha......A???”

Tống Quân Trúc phong khinh vân đạm tới một câu nói như vậy, cho Lục Tinh toàn thân dọa đến khẽ run rẩy.

Không phải.

Ngươi nói vật gì?

Cho ta???

Mẹ

Xuất hiện!

So toàn khảm kim cương đồng hồ càng đắt đỏ  lễ vật xuất hiện!

Ai

Cái đồ chơi này Kate tỷ nào dám thu a!

Lục Tinh không dám thu, càng cho là Tống Quân Trúc đang nói đùa, thế là xoắn xuýt cau mày, khổ hề hề nói.

“Tống Giáo Thụ, ngươi đừng đùa ta  có được hay không.”

Tống Quân Trúc ngơ ngác một chút, trong lòng sâu kín thở dài một hơi, xem ra đưa những vật này hay là quá sớm.

Tốt a.

Nàng không đành lòng nhìn Lục Tinh cái dạng này, thế là cười nhạt nói.

“Đùa giỡn, nơi này chỉ thuê không bán.”

Lục Tinh rõ ràng thở dài một hơi, chọn râu ria chủ đề cùng Tống Quân Trúc hàn huyên một hồi.

Lục Tinh là không sao, nhưng Tống Quân Trúc lại lâm vào xoắn xuýt ở trong.

Nàng cùng Lục Tinh nói chuyện trời đất thời điểm, người này một chút đều không hướng dưới nước nhìn a?

Trương Việt nói.

Muốn cùng nam sinh bồi dưỡng tình cảm, đầu tiên muốn để nam sinh đối với nàng sinh ra hứng thú hoặc là tình thú.

Bất quá Tống Quân Trúc rõ ràng  biết cuộc sống của nàng nhàm chán đến không được.

Người trước trực tiếp pass, vậy liền chỉ còn lại có người sau .

Thế nhưng là Lục Tinh nếu là không nhìn, nàng giữa ban ngày ở chỗ này cos Mỹ Nhân Ngư có cái cái gì ý nghĩa a!

Này làm sao bồi dưỡng tình cảm a!

Tống Quân Trúc nhíu mày, có chút hối hận không có nói trước trước học tâm lý học.

“Thế nào Tống Giáo Thụ, có phải hay không ở trong nước ngốc  quá lâu?”

Nhìn Tống Giáo Thụ nhíu mày, Lục Tinh lập tức đứng người lên, tay trái cầm khăn mặt, tay phải dẫn theo một kiện áo tắm.

Ai

Tống Quân Trúc sâu kín nhìn lướt qua Lục Tinh.

“Ta muốn lên tới.”

Tống Quân Trúc giống đầu Mỹ Nhân Ngư, xông phá mặt nước lực cản đi lên bờ, kích thích soạt  tiếng nước chảy.

Tê

Lục Tinh phi tốc  nhìn lướt qua Tống Quân Trúc  mặc, lập tức dời đi ánh mắt, đem khăn mặt khoác ở nàng đầu vai.

Tốt tốt tốt thật dài  chân!

Quả nhiên.

Không muốn làm giảng dạy  siêu mẫu không phải tốt tên điên.

Tống Quân Trúc buồn bực sát trên người nước, Lục Tinh thì là lôi kéo khay đem bên trong sách và văn kiện lấy ra.

“Chờ một chút.”

Tống Quân Trúc đột nhiên giật mình, xoay người, Phi một dạng  đem Lục Tinh cầm tới tay văn bản tài liệu lấy đi .

Lục Tinh:???

Tống Quân Trúc có chút khẩn trương  hỏi.

“Ngươi thấy được cái gì?”

Lục Tinh thành thật nói.

“Thấy được rất phức tạp  khuông nhạc, thật có lỗi, ta đối với âm nhạc dốt đặc cán mai.”

Tống Quân Trúc càng thành thật nói.

“Đây là đề toán.”

Lục Tinh:......

Ta hận ngươi.

Ngươi dạng này lộ ra ta như cái tuyệt vọng mù chữ!!!

Lục Tinh thật sâu  sám hối  hắn còn đánh giá thấp Tống Quân Trúc  tri thức trình độ .

“Ngươi thật  không có thấy rõ sao?”

Tống Quân Trúc lải nhải  lại lần nữa hỏi một lần.

Lục Tinh bất đắc dĩ cười nói: “Tống Giáo Thụ, ta cũng muốn nhìn, nhưng ta xem không hiểu a.”

Chuyện khác khẽ cắn môi còn có thể làm được, đề toán răng cắn nát cũng làm không được a!

Tống Quân Trúc trầm mặc một lát, đột nhiên đặt câu hỏi.

“Ba chén cung đình ngọc dịch rượu bao nhiêu tiền?”

“......540 nguyên.”

“Ân, có thể đi .”

Tống Quân Trúc yên tâm, mặc vào áo choàng tắm nện bước đôi chân dài hoảng du du vào nhà.

Lưu lại Lục Tinh một người trong gió lộn xộn.

Người này phạm cái gì thần kinh?

Lục Tinh trước kia chỉ cho là Tống Quân Trúc là cái trong nhà có tiền phú nhị đại giảng dạy, nhưng là kết hợp vừa rồi Tống Quân Trúc  khẩn trương trình độ......

Ác thảo!

Người này sẽ không còn cùng quốc gia có cái gì hợp tác đi?

Giống như cũng không phải không có khả năng a?

Emmm

Hắc hắc.

Lục Tinh cao hứng.

Ta hộ khách là công vụ viên!.......