chương 127: thà làm ta

chương 127: thà làm ta

“Thiên Đường a......”

Lục Tinh ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon thư thư phục phục  đang làm đề, đơn giản đối với mình  cảnh ngộ cảm thấy khó có thể tin.

【 Tin tức tốt: Tống Giáo Thụ không phát điên rồi! 】

【 Tốt hơn tin tức: Tống Giáo Thụ rốt cục không phải không cười nữ! 】

Nhìn xem từ trước mặt mình thổi qua  Tống Quân Trúc, Lục Tinh cười hỏi.

“Ngươi đi đâu vậy a Tống Giáo Thụ.”

“Nấu cơm.”

Lục Tinh ý cười phai nhạt mấy phần.

【 Buồn báo: Tống Giáo Thụ đối với trù nghệ biểu hiện ra trọng đại hứng thú cùng tai nạn xe cộ thiên phú! 】

Tính toán, cũng chính là khó ăn điểm mà thôi, ăn không chết người là được.

Coi như là hắn Thiên Đường trong sinh hoạt  vật điều hòa tốt.

Ủng hộ, Lục Tiểu Quỳ!

Ngươi có thể!

“Vậy ngươi muốn làm gì cơm a?”

“Xào nấm.”

Lục Tinh không cười được.

【 Nặng nề buồn báo: Thật  muốn ăn người chết!!! 】

A a a a!

Có người hay không có thể ngăn cản một chút Tống Quân Trúc a!

Lục Tinh lộn nhào  đi theo Tống Quân Trúc bước chân, xoa xoa đôi bàn tay, ân cần nói ra.

“Tống Giáo Thụ, ngươi hôm nay vất vả  hay là ta nấu cơm đi.”

Tống Quân Trúc mở ra  một cái hộp, “không cần, đây là bằng hữu của ta gửi tới  rất tươi mới ăn thật ngon.”

Lục Tinh muốn khóc.

Đây là tươi mới không mới mẻ  sự tình sao?!

Vì mình  mạng nhỏ, Lục Tinh cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Tống Giáo Thụ, ăn loại này nấm sẽ có độc sao?”

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, kinh ngạc hỏi lại.

“Làm sao lại!”

“Ngươi nhìn mặt trái tin tức đã thấy nhiều, ăn xào nấm không có chuyện gì  chỉ là bọn hắn không có xào chín mà thôi.”

Lục Tinh:......

Thật sao, ta không tin.

Lục Tinh Nội hiện ra vẻ trâu bò  giúp Tống Quân Trúc nịt lên tạp dề, yên lặng ngồi đến trên ghế sa lon bắt đầu chờ chết.

Ấy

Đợi một hồi, Lục Tinh thế mà không có nghe được trong phòng bếp xuất hiện lốp bốp  hỗn loạn âm thanh?

Không đối.

Lục Tinh lập tức đứng dậy đi xem một chút, cái nhìn này trực tiếp chấn kinh .

Tống Sư Phó tóc dài trầm thấp  ghim lên, thủ pháp thuần thục đến giống như là từng có 30 năm kinh nghiệm  bếp sau, một chiêu một thức đều mười phần  ra dáng, ngay ngắn rõ ràng .

Ân

Đây chính là học bá  lực chấp hành sao?

Nàng sẽ không vụng trộm luyện tập, vụng trộm tiến bộ đi?!

Nửa giờ sau.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trên bàn mấy bàn đồ ăn, vẫn cảm thấy nhân sinh quả nhiên ma huyễn.

Ai có thể nghĩ tới.

Lần trước gặp mặt Tống Quân Trúc nấu cơm hay là vu bà chịu độc dược đâu, lần này gặp mặt đều thành sắc hương đều đủ ?

Thần kỳ!

Quá thần kỳ!

Tống Quân Trúc mặc dù trên mặt không có nụ cười, nhưng là trong mắt là tràn đầy chờ mong.

Nàng thế nhưng là thống hạ quyết tâm, yên lặng trong nhà luyện tập vô số lần thủ pháp, thậm chí đang giảng bài thời điểm nàng còn vô ý thức đỉnh  một chút muôi, cho dưới đáy  các học sinh cả kinh cho là nàng phạm thở khò khè  kém chút đánh 120.

“Lần này nhất định ăn ngon.”

Lục Tinh đỉnh lấy nàng ánh mắt mong chờ, kẹp một ngụm đồ ăn.

Một giây sau.

Ọe

【 Tin tức tốt: Tiến bộ 】

【 Tin tức xấu: Thủ pháp tiến bộ, hương vị chuyển biến xấu  】

Tống Quân Trúc đã hiểu.

Cầm điện thoại di động lên bấm phòng ăn  điện thoại.......

Ăn phòng ăn đưa tới cơm, Lục Tinh nheo lại mắt cảm thán nói.

Thiên Đường a!

Quả nhiên, tất cả mọi thứ đều là muốn đối với so với tới.

Tống Quân Trúc cúi đầu bất mãn  đâm cơm trong chén, nghĩ thầm làm sao có thể, tay nàng pháp đều thuần thục như vậy !

Chẳng lẽ là thật không có thiên phú?

Không có khả năng a!

Nàng từ nhỏ làm bất cứ chuyện gì đều là thuận buồm xuôi gió, làm sao lại không có thiên phú đâu?!

Lục Tinh kẹp một đũa đồ ăn cho Tống Quân Trúc, cười trêu chọc nói.

“Tống Giáo Thụ ủng hộ, ta vừa rồi tra bản đồ, kề bên này đi 200 mét liền có bệnh viện.”

Tống Quân Trúc trừng mắt liếc hắn một cái, muốn mắng hắn nói lại ngạnh tại  trong cổ họng.

Xong

Không nỡ mắng .

Tống Quân Trúc càng tức giận hơn, uất ức  cúi đầu lay cơm ăn.

Không đối.

Không uất ức.

Bởi vì nàng rất có cốt khí không có ăn Lục Tinh kẹp tới đồ ăn!

Vì biểu đạt bất mãn của mình, nàng còn đem cái kia đồ ăn đẩy ra  hơi xa một chút!

Lục Tinh Lạc .

Thật tốt thật tốt.

Tống Giáo Thụ dự định xuất ngoại đằng sau, cả người đều hiền lành .

Quá tốt rồi!

Lục Tinh tâm tình không tệ, đang ăn cơm từ từ mà hỏi.

“Tống Giáo Thụ, ngươi biết dùng cục đá đổ xuống sông xuống biển sao?”

“Sẽ không.”

“Tốt a, vậy ngươi không phải đệ nhất hạng mục công việc lại thêm một cái.”

Cái gì?

Tống Quân Trúc ngơ ngác một chút.

Lục Tinh giương mắt nhìn nàng, bình thản nói ra: “Tống Giáo Thụ, ta trước kia luôn luôn đang suy nghĩ, vì cái gì ta dáng dấp không phải cao nhất, vì cái gì ta dáng dấp không phải đẹp trai nhất, vì cái gì ta mỗi một khoa không có khả năng đều là thứ nhất, vì cái gì ta chơi game không phải nhất C  vì cái gì không có khả năng tất cả nữ hài đều thích ta đâu.”

“Nữ hài nào không thích ngươi?”

“......Đây không phải trọng điểm.”

Tống Quân Trúc trầm mặc.

Nàng như thế chấp nhất ở lại làm cơm, trong đó tại Lục Tinh trước mặt trực tiếp mất mặt chiếm yếu tố rất lớn.

Nàng nhất định phải đang nấu cơm bên trên lấy lại danh dự!

Về phần nàng thực tình ưa thích nấu cơm sao, không quá ưa thích, thậm chí có chút đáng ghét.

Lục Tinh có chút  thở dài một tiếng, hắn cũng không cảm thấy Tống Quân Trúc ưa thích nấu cơm, nàng chẳng qua là cảm thấy mất mặt mà thôi.

Thế là Lục Tinh tiếp tục nói.

“Ta đã từng phi thường thống hận những này không hoàn mỹ, thống hận ta không phải thứ nhất.”

“Thế nhưng là về sau ta phát hiện, chính là những này linh linh toái toái không hoàn mỹ, cuối cùng hợp thành đặc biệt nhất  ta.”

“Những cái kia không phải không hoàn mỹ, là ta đặc biệt  lạc ấn.”

Hắn rút ra khăn ướt, thay Tống Quân Trúc lau chính nàng đều không có chú ý tới đến cây kia dính vào dầu nhớt  ngón út.

“Nếu là tất cả mọi thứ đều là hoàn mỹ, vậy còn có ý gì đâu.”

Van cầu ngươi!

Chuyên tâm làm học thuật đi, đừng nấu cơm, ta chân cầu bóng ngươi !!!

Tống Quân Trúc nghe không ra ngữ khí nói ra: “Vậy nếu như có cái cơ hội, để cho ngươi tất cả đều biến hoàn mỹ đâu?”

Lục Tinh tròng mắt, cười nói.

“Ta cùng ta quần nhau lâu, thà làm ta.”......

Buổi chiều.

Ấm áp ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, gió thổi lá cây phát ra rất nhỏ  tiếng xào xạc.

Thật thoải mái a.

Lục Tinh nằm nhoài trên mặt bàn khốn mệt mỏi  ngay cả mình lúc nào nhắm mắt lại  cũng không biết.

Lục

Tống Quân Trúc từ thang lầu xuống tới, vừa dự định há miệng, liền phát hiện Lục Tinh đã nằm nhoài trên mặt bàn ngủ thiếp đi.

Ân

Tống Quân Trúc đi xuống lầu, mới lạ đứng ở Lục Tinh trước mặt.

Nàng rất rất ít rất ít, hoặc là nói, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lục Tinh ngủ dáng vẻ.

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng kéo một cái cái ghế, ngồi xuống Lục Tinh bên người theo dõi hắn  thụy nhan.

Tốt đơn thuần bộ dáng.

Hắn là nghiêng nằm nhoài trên mặt bàn ngủ, một bên gương mặt  thịt đặt ở trên cánh tay, Tống Quân Trúc cố nén nhiều lần không có đâm đi lên.

Nghĩ nghĩ.

Nàng ấn mở điện thoại di động máy ảnh.

Két

Tống Quân Trúc cùng Lục Tinh  tấm thứ nhất chụp ảnh chung ra đời.

Ai

“Mua máy ảnh cùng đập lập đến, đến cuối cùng vẫn là dùng tới điện thoại.”

Thật là.

Tống Quân Trúc hài lòng  nhìn xem trong album ảnh  tấm hình.

Nhỏ

Đột nhiên xuất hiện đánh chuông, cho Tống Quân Trúc giật mình.

Lục Tinh trong nháy mắt từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, “thế nào Tống Giáo Thụ?”

Tống Quân Trúc muốn bao nhiêu chụp mấy tấm hình  suy nghĩ bị đánh gãy  tức giận đến không được, kiềm nén lửa giận đạo.

“Không có việc gì, có người gọi điện thoại, ngươi ngủ tiếp.”

Lục Tinh:???

Tống Quân Trúc đi tới bên ngoài trong hoa viên, nhận nghe điện thoại.

Ngươi tốt nhất có việc!

“Tống tiểu thư ngươi tốt, có hai vị khách tới thăm nói là ngài  đệ đệ cùng muội muội, muốn gặp ngài, chúng ta là không cần đem người đưa đến?”

Bên đầu điện thoại kia quản gia nho nhã lễ độ.

Đệ đệ muội muội?

Tống Quân Trúc lạnh lùng cười một tiếng.

“Để bọn hắn chờ lấy.”.