chương 128: chỉ biết tới hút thuốc, quên quất ngươi!

chương 128: chỉ biết tới hút thuốc, quên quất ngươi!

“Ca! Chờ đợi thêm nữa, ta đều có thể tiến vào Kim Tự Tháp bên trong cos xác ướp thây khô !”

Tống Tân Mai đứng tại công quán bên ngoài hơi nóng đến thẳng dậm chân.

Kết quả dùng sức quá mạnh giày cao gót thẻ gạch khe hở bên trong, chật vật  rút ra đằng sau, càng tức.

Cái kia chết quản gia không biết chuyện gì xảy ra.

Đánh Tống Quân Trúc  điện thoại đằng sau, ngay cả một ngụm nước đều không cho bọn hắn uống, liền để bọn hắn tại bên ngoài mà chờ lấy.

Dựa vào!

Người nào a!

Tống Tân Mai hùng hùng hổ hổ.

“Thật không biết Tống Quân Trúc lại bị thần kinh à, khi còn bé chính là tên điên, trưởng thành cũng là tên điên! Nàng nhiều tiền như vậy cũng không phải phá sản, cái này xin mời  cái gì cẩu thí vật nghiệp a!”

Ngày nắng to, Tống Diệu Tổ mặc mặc đồ Tây giày da cũng nóng quá sức.

Nhưng không có cách nào.

Hắn không dám đi, chỉ có thể tiếp tục chờ.

Giờ này khắc này Tống Diệu Tổ không gì sánh được  hâm mộ Tống Tân Mai mặc váy.

Tốt xấu gió thổi qua dưới đáy còn có thể mát mẻ hơn con a!

Bên cạnh Tống Tân Mai còn không biết dừng, cùng con vịt giống như  tuyệt, cho Tống Diệu Tổ trong lòng bằng thêm khô ý.

Hắn trực tiếp đánh gãy  Tống Tân Mai  phàn nàn, lên giọng.

“Cái này dương lâu là quốc gia bảo hộ kiến trúc, một tòa cũng không biết bao nhiêu ức, ngươi nói là cẩu thí vật nghiệp?”

Tống Tân Mai rụt cổ một cái, Túng Túng nói: “Ta không phải liền là phàn nàn vài câu sao?”

“Ai nha ca ~~~”

Tống Tân Mai nhìn Tống Diệu Tổ tâm tình không tốt dáng vẻ, cộc cộc cộc giẫm lên giày cao gót đi đến bên cạnh hắn, khẽ động  lay động cánh tay của hắn, ôn tồn  khuyên: “Ta là muội muội của ngươi a, ngươi đừng như vậy.”

Nếu như muốn hai người bắt tay giảng hòa, như vậy thì cần cùng chung địch nhân.

Tống Tân Mai am hiểu sâu lý do này.

“Muốn nói đều do Tống Quân Trúc thôi!”

“Bà ngoại cũng không biết nghĩ như thế nào, trước khi chết còn lập di chúc, đem di sản một phân thành hai, một nửa để lại cho Tống Quân Trúc người điên kia, một nửa toàn bỏ vào uỷ thác mua bán bên trong.”

“Hiện tại tốt, nàng cầm bà ngoại nhiều như vậy di sản ngược lại là tiêu sái.”

“Chúng ta toàn gia còn phải mỗi tháng từ uỷ thác mua bán bên trong lĩnh tiền, muốn nhiều chi một chút uỷ thác mua bán bên trong tiền còn phải để Tống Quân Trúc ký tên, bà ngoại thật không công bằng!”

Tống Diệu Tổ hừ lạnh một tiếng, lâu dài  chờ đợi để hắn chờ gấp, hắn muốn bực bội  vuốt tóc, lại nghĩ tới lai lịch trên tóc  định hình, lộ vẻ tức giận rút tay trở về.

Đối với.

Đều do Tống Quân Trúc.

Nếu là Tống Quân Trúc không cần phần kia di sản, bọn hắn còn về phần tại mặt trời lớn này thiên lý bạo chiếu sao? Một nữ cũng không biết muốn nhiều tiền như vậy làm gì, đến cuối cùng còn không phải muốn dẫn đến nhà chồng?!

Két

Vọng tộc mở ra.

Tống Diệu Tổ cùng Tống Tân Mai trong nháy mắt đứng thẳng người, muốn nghênh đón Tống Quân Trúc.

Một giây sau.

Phong độ nho nhã  quản gia mỉm cười nói: “Hai vị khách nhân, Tống tiểu thư mời các ngươi đi chiêu đãi sảnh.”

Mẹ nó!

Trắng ấp ủ tình cảm!

Nàng Tống Quân Trúc là cái gì thái hoàng thái hậu sao, gặp nàng còn phải mấy đạo  thông báo?

Thảo

Tống Diệu Tổ cùng Tống Tân Mai liếc nhau, đáy mắt tất cả đều là chán ghét.......

Chiêu đãi sảnh.

Tống Quân Trúc miễn cưỡng nằm tại bên cửa sổ mà  trên ghế xích đu, trong tay kẹp lấy một cây dài nhỏ  nữ sĩ thuốc lá.

Mây mù lượn lờ ở giữa, mơ hồ nàng diễm lệ  khuôn mặt.

Nàng không yêu hút thuốc.

Thế nhưng là chỉ cần nhìn thấy cái nhà kia bên trong bất luận kẻ nào, nàng đều sẽ cảm thấy trong thân thể có một cỗ táo bạo  dục vọng hủy diệt. Nàng không có cách nào, chỉ có thể thông qua hút thuốc loại phương thức này đến giải quyết.

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa vang lên.

“Tống tiểu thư, hai vị khách nhân đến .”

“Tiến đến.”

Cửa mở ra.

Tiến đến  một nam một nữ, trên mặt đều mang đồng dạng nụ cười xán lạn.

Tống Quân Trúc nhìn thoáng qua liền lập tức quay đầu nhìn ra xa ngoài cửa sổ cảnh sắc.

Sách

Cười đến bóng mỡ  quay đầu thả trong chảo dầu có thể ép ra hai cân mỡ heo.

Quản gia đứng tại cửa ra vào, nho nhã lễ độ nói.

“Tống tiểu thư, chúng ta ở ngoài cửa chờ đợi, xin ngài tùy thời gọi chúng ta.”

Ân

Không phải anh em?

Tống Diệu Tổ khó có thể tin  nhìn xem quản gia.

Thảo

Ngươi TM chuyên nghiệp như vậy, ngươi vừa rồi làm sao không để cho chúng ta đi vào ngồi chờ a?!

Lão tử ở bên ngoài phơi thành cái kia hùng dạng, ngươi nhìn cũng không nhìn một chút?

Quản gia hiền lành đối với Tống Diệu Tổ nở nụ cười, đóng cửa lại.

Vừa đóng cửa bên trên.

Tống Tân Mai uốn éo cái mông cấp tốc di động đến  Tống Quân Trúc trước mặt, đưa tay ra đi nắm tay của nàng.

“Tỷ tỷ ~~~ ta rất lâu không có nhìn thấy ngươi, ta rất nhớ ngươi nha.”

Tống Quân Trúc lập tức dời đi chính mình khoác lên trên lan can  tay, để Tống Tân Mai vồ hụt.

Tống Tân Mai biểu lộ dừng một chút, cưỡng chế  muốn kéo Tống Quân Trúc  cánh tay.

Đùng

Tống Quân Trúc lười nhác diễn huynh hữu đệ cung tỷ muội tình thâm  tràng diện, trực tiếp thưởng cho nàng một cái giòn tan .

“Đừng đụng ta.”

Vào xem lấy hút thuốc, quên  quất ngươi !

Tống Tân Mai đều bị đánh mộng, sững sờ  không có hoàn hồn trở lại.

Mẹ nó!

Tống Quân Trúc ngươi TM tên điên!

Không phải đã nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười sao?!

Tống Diệu Tổ trong lòng chết cười .

Không thấy được Tống Quân Trúc không muốn để cho người đụng phải nàng sao, Tống Tân Mai cái này ngu xuẩn còn đi lên đụng?

Ha ha.

Còn phải là nhìn hắn !

Tống Diệu Tổ bước nhanh về phía trước, đem Tống Tân Mai kéo tới  sau lưng.

Trên mặt hắn chất lên dáng tươi cười, kẹp lấy cái mông dùng đến  đời này nhất kẹp  thanh âm.

“Tỷ tỷ, đừng phản ứng nàng, nàng liền không có mắt sắc, trời nóng như vậy, nắm cái gì tay a!”

Tống Diệu Tổ ngồi xổm  ghế đu bên cạnh, giơ lên khóe miệng nói ra.

“Tỷ tỷ, chúng ta lâu như vậy không thấy, ngươi thật  càng ngày càng phiêu......”

Đùng

Tống Quân Trúc cũng thưởng cho  hắn một cái giòn tan .

Tốt

Hiện tại Tống Diệu Tổ cũng không cười được.

Tống Quân Trúc hút một hơi thuốc, sương mù màu trắng mơ hồ ánh mắt của nàng, nàng thản nhiên nói.

“Cách ta xa một chút.”

Tống Diệu Tổ Giảo Giảo Nha lại lộ ra dáng tươi cười, lôi kéo Tống Tân Mai ngồi xuống cách đó không xa trên ghế sa lon, vừa cười vừa nói.

“Đa tạ tỷ tỷ, đây là lo lắng hai ta hút tới second-hand smoke đâu, hay là tỷ tỷ quan tâm chúng ta.”

Tống Tân Mai:???

Ác thảo!

Còn có thể nói như vậy?!

Liền vì phòng ngừa ngươi hút second-hand smoke, cho nên cho hai ta một người một bàn tay?

Ngươi có muốn hay không mặt a!

A

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, nàng còn đánh giá thấp hai người này  độ dày da mặt.

Ai

Tống Quân Trúc trông về phía xa lấy ngoài cửa sổ cảnh sắc, không tự chủ được muốn.

Nếu là Lục Tinh nói lời này  nhất định so Tống Diệu Tổ đáng yêu thật nhiều thật nhiều lần.

Bởi vì Tống Diệu Tổ  trong ánh mắt tất cả đều là tham lam.

Chỉ có Lục Tinh.

Nháy nháy mắt giống tiểu động vật một dạng, rõ ràng ngoài miệng tất cả đều là hoang ngôn, ánh mắt lại chân thành tha thiết đến không được, phảng phất ngươi chính là toàn thế giới, để cho người ta căn bản cũng không nhẫn tâm đi trách cứ.

Nghĩ đến Lục Tinh, cũng không biết hắn có hay không tại học tập, có hay không gặp được nan đề sẽ không giải a......

Tống Quân Trúc có chút hối hận chính mình đi ra  quả thực là lãng phí thời gian!

Nàng chống đỡ đầu, quay đầu nhìn xem Tống Diệu Tổ cùng Tống Tân Mai, lạnh lùng nói ra.

“Có chuyện gì nói, đừng lãng phí thời gian.”

Tống Quân Trúc bản nhân dáng dấp liền xinh đẹp cường thế, lại thêm tại đại học dạy học, cả người lại mang theo lão sư khí thế.

Dọa người.

Thật  dọa người!

Tống Tân Mai đẩy Tống Diệu Tổ để hắn nói, Tống Diệu Tổ lại đẩy Tống Tân Mai để nàng nói.

Nhìn hai người muốn chó cắn cắn, Tống Quân Trúc phiền muốn chết.

“Không nói đi .”

“Ai ai ai, đừng đừng đừng, tỷ, thật sự có sự tình!”

Tống Diệu Tổ Giảo Giảo Nha, hay là nói.

“Ba mẹ ta  trên phương diện làm ăn xảy ra chút hơi nhỏ vấn đề, muốn điểm tựa mà tiền, ba mẹ ta nghĩ đến bảo ngươi trở về ăn một bữa cơm, thương lượng một chút chuyện này, lại ký tên.”

“Bao nhiêu tiền?”

“100 triệu.”

“100 triệu?” Tống Quân Trúc cười lạnh nói, “một chút tiền?”

Nàng đứng người lên, cảm giác áp bách mãnh liệt để Tống Diệu Tổ cùng Tống Tân Mai cũng không dám ngẩng đầu.

Đây cũng là hai người ghét nhất Tống Quân Trúc  địa phương.

Nàng luôn luôn cường thế như vậy, luôn luôn cùng người khác không hợp nhau, luôn luôn ép tất cả mọi người một đầu.

Đặc biệt chán ghét!

Tống Quân Trúc đi đến hai người trước mặt, hai tay vây quanh, cười lạnh nói.

“Các ngươi có phải hay không đọc tiểu thuyết đã thấy nhiều, thật đúng là  đem tiền khi giấy?”

“Ngươi trong túi có 10 triệu sao? Dám há miệng liền muốn 100 triệu?”

Tống Diệu Tổ Sắt Sắt phát run, lúc trước mọi chuyện bị ép một đầu  cảm giác lại trở về  hắn ý đồ đánh ôn nhu bài.

“Không, không phải tỷ tỷ, ba mẹ ta có ý tứ là, coi như không nói trên tiền  sự tình, tốt xấu hi vọng ngươi có thể trở về ăn một bữa cơm.”

Hắn bỗng nhiên đá Tống Tân Mai một cước, để Tống Tân Mai cũng giúp đỡ nói chuyện a.

Tống Tân Mai còn đắm chìm tại một cái tát kia bên trong chưa hề đi ra  bị thúc giục mở miệng, sững sờ nói.

“Tỷ tỷ, ba mẹ ta lúc đó đối với ngươi là nghiêm khắc một chút, nhưng cũng là vì bồi dưỡng ngươi thôi, ngươi xem một chút hiện tại quốc gia có cái gì hạng mục đều cần ngươi loại này đỉnh tiêm nhân tài tham dự  thôi.”

Ha ha.

Nếu không phải Tống Quân Trúc chuyên nghiệp thực lực qua mạnh mà lưng tựa quốc gia, bọn hắn tuyệt đối để nữ nhân này lặng yên không tiếng động biến mất!

Tống Diệu Tổ nhẹ gật đầu, tiếp tục khuyên.

“Đúng vậy a tỷ tỷ, ngươi là ba mẹ ta cái thứ nhất nữ nhi, bọn hắn chỉ là có chút vụng về nhưng thật là yêu ngươi .”

“Ngươi không phải thích ăn nhất mẹ ta làm  đồ ăn thường ngày sao, mẹ ta nói ngươi thích ăn nhất nàng làm  Chinjao xào thịt  mẹ ta chỉ cần ngươi về đế đô, nàng nhất định làm cho ngươi!”

Tống Quân Trúc không nói.

Yên tĩnh như chết để Tống Diệu Tổ cũng không dám nói, đầu óc của hắn điên cuồng vận chuyển, bắt đầu suy tư đến cùng là cái nào nói sai!

Thật lâu.

Tống Quân Trúc  trong thanh âm lộ ra dày đặc đến tan không ra  mỏi mệt.

“Các ngươi cũng không biết ta đối với Chinjao dị ứng sao?”

Không có tí sức lực nào.

Thật không có kình .

Nàng đối với người nhà này sau cùng huyễn tưởng cũng đã biến mất.

Không bằng đi phụ đạo Lục Tinh làm một đạo đạo số đề.......

Ra chiêu đãi sảnh  cửa lớn, Tống Quân Trúc dường như đã có mấy đời.

Nàng tại cái nhà kia bên trong sinh hoạt nhiều năm như vậy, mẹ ruột chỉ về phía nàng  dị ứng nguyên nói đó là nàng thích ăn nhất đồ vật.

Ha ha.

Buồn cười.

Thật sự buồn cười.

Tống Quân Trúc giật giật khóe miệng, lại một chút cười không nổi.

Nàng ưa thích làm bài, ưa thích làm nghiên cứu, ưa thích chạy đến khoa học  thế giới.

Có đôi khi.

Nàng lại đột nhiên không phân rõ hiện tại đến cùng là tại vài mấy năm, hiện tại đến cùng là tại cái nào đoạn thời gian.

Tống Quân Trúc cúi đầu nhìn mình chằm chằm  tay.

Nàng là thật tại còn sống sao?

“Tống Giáo Thụ!”

Một đạo âm thanh trong trẻo, đánh gãy nàng  ý nghĩ.

Tống Quân Trúc ngẩng đầu.

Lục Tinh bày cái đùa nghịch  pose, đem một đóa màu hồng xoã tung  kẹo đường đưa tới trước mặt của nàng.

“Mỹ nữ, mời ngươi ăn kẹo đường.”

Tống Quân Trúc cười, khóe mắt hiện ra óng ánh, không sai, nàng là tại chân thực  còn sống, sống ở có Lục Tinh  trong thế giới.

“Tốt dầu.”

Lục Tinh Lạc  đem kẹo đường nhét vào Tống Quân Trúc trong tay, tự nhủ.

“Rất dầu sao, ta cảm thấy rất đẹp trai.”

Nhìn chằm chằm trong tay giống đám mây một dạng  màu hồng kẹo đường, Tống Quân Trúc không nói.

Rất đẹp trai.

Thật  rất đẹp trai.

Ngàn vạn lần cứu ta tại thế giới hư ảo  anh hùng.

Rất đẹp trai........