chương 129: không có bất kỳ cái gì kỹ xảo

chương 129: không có bất kỳ cái gì kỹ xảo

“Thao! Thao! Thao!”

“Ca, chúng ta là Tống Quân Trúc  người trong nhà, thật  không có khả năng ký tên cho nàng xoay đưa bệnh viện tâm thần sao?”

“Nàng đem ngươi xoay đưa bệnh viện tâm thần  khả năng càng lớn.”

“......”

Trầm mặc, là hôm nay phòng tiếp khách.

Tống Quân Trúc đi được ngược lại là tiêu sái, đem Tống Diệu Tổ cùng Tống Tân Mai giận điên lên.

Trên thế giới này thống khổ nhất không phải ngươi người có thù, mà là ngươi muốn đối với cừu nhân miễn cưỡng vui cười.

Cảm giác này liền cùng kiên trì khen nhà tư bản lão bản mười phần có thiện tâm một dạng khó chịu.

Tống Diệu Tổ nghe Tống Tân Mai càng ngày càng vô ly đầu  ý nghĩ, lập tức cảnh cáo nói: “Ngươi đừng nghĩ những này thứ thượng vàng hạ cám.”

“Không nói trước bà ngoại di chúc bên trong quy định chúng ta từ uỷ thác mua bán bên trong nhiều xin mời tiền muốn Tống Quân Trúc  ký tên, ngươi liền muốn muốn hiện tại Tống Quân Trúc  quốc gia hạng mục bên trong địa vị.”

“Nàng nếu là không có, chúng ta tất cả mọi người không có kết cục tốt!”

Tống Tân Mai bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

“Nàng thật sự chính là đủ thông minh  biết mình mang theo di sản bị người nhớ thương, còn ôm vào quốc gia đùi .”

Tống Diệu Tổ tức giận nói: “Ngươi nếu là muốn, ngươi cũng có thể ôm, đây không phải là đầu óc ngươi không dùng được sao?”

Nghe chút lời này, Tống Tân Mai liền không vui.

“Ca, lời này của ngươi nói liền không có ý tứ, đầu óc ngươi liền tốt sử?”

“Dựa vào cái gì chúng ta toàn bộ trí lực gen đều điểm vào Tống Quân Trúc trên thân a, thực đáng ghét.”

“Lại nói, lúc trước ngươi cũng không ít hố Tống Quân Trúc đi?”

Tống Diệu Tổ cũng gấp.

“Ta chí ít trước kia không có bởi vì Tống Quân Trúc không cho ta viết bài thi tìm cha mẹ cáo trạng nói nàng đánh ta!”

Tống Tân Mai bị vạch khuyết điểm  phá phòng nói.

“Vậy ta chí ít cũng không có khuyến khích lấy nam sinh đi cho nàng tỏ tình! Còn tới chỗ truyền cho nàng  lời đồn để nàng không có bằng hữu!”

“Đúng đúng đúng, ngươi thanh cao, ngươi không có liên hợp nữ sinh xa lánh nàng!”

“Ngươi lại tốt đi nơi nào, có phải hay không là ngươi cùng cha mẹ nói Tống Quân Trúc vẫn muốn trả thù bọn hắn?”

Ngươi

Ngươi

Một trận lẫn nhau đưa ra chứng cứ  cãi lộn chính thức kéo ra màn che.

Tống Diệu Tổ cười lạnh liên tục.

“Ngươi bây giờ ngược lại là thật biết nói, ngươi vừa rồi tại sao không nói?”

“Ta nói nàng chẳng phải sẽ biết tại sao mình lại chịu nhiều như vậy không hiểu thấu  đánh sao? Mà lại ngươi làm sao không dám nói?”

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa vang lên.

Hai người trong nháy mắt không nói, chỉ nghe thấy ngoài cửa quản gia hiền lành nói ra.

“Hai vị khách nhân, cần ta đem bọn ngươi dẫn tới cửa ra vào sao?”

Đây là đuổi người ý tứ.

“Chờ một chút.” Tống Diệu Tổ cao giọng  nói một câu.

Quản gia vẫn như cũ bình thản: “Tốt, tiên sinh.”

Tống Diệu Tổ kéo lại Tống Tân Mai  cổ áo đem nàng nhấc lên, lạnh lùng nói.

“Những này khi còn bé  sự tình, chúng ta làm đều làm, cũng ai cũng đừng bảo là ai! Hiện tại trọng yếu nhất chính là nịnh nọt cái kia chết tên điên, để nàng trở về trong nhà chúng ta, sau đó cam tâm tình nguyện bỏ tiền!”

Tống Tân Mai liếc mắt, vừa chủng  lông mi dáng dấp có thể đâm chết người.

“Làm sao có thể, nàng căn bản cái gì cũng không thiếu!”

“Ta nhìn có khả năng nhất là chúng ta nhiều rèn luyện thân thể, tranh thủ so với nàng sống được lâu một chút, sau đó nàng chết kế thừa nàng  di sản.”

Tống Diệu Tổ Tùng mở Tống Tân Mai  cổ áo, đi đến cửa sổ miệng cao thâm chắp tay sau lưng.

“Không, nàng thiếu.”

“Nàng thiếu yêu, nàng thiếu ấm áp.”

Tống Tân Mai vẫn cảm thấy không đáng tin cậy, nàng bản thân đều không muốn tới : “Dẹp đi đi, nàng liền không thể đi tìm tình yêu ấm áp, không phải tìm thân tình?”

Tống Diệu Tổ cười lạnh một tiếng.

“Nàng căn bản chính là cái vô tính luyến, nàng loại người cao ngạo kia, làm sao lại để ý người khác?!”

“So ra nàng biết cái gì là tình yêu, ta cảm thấy hay là Quốc Túc cầm tới cúp vô địch thế giới càng đáng tin cậy.”

Tống Tân Mai im lặng: “Ngươi mắng chửi người vẫn rất bẩn, một chút mắng hai.”

Tống Diệu Tổ cảm thấy mình trên mặt chịu  một cái tát kia còn ẩn ẩn làm đau: “Cỏ, cái này Tống Quân Trúc chính là người điên, chính nàng khi còn bé bị đánh, hiện tại cũng như thế nóng nảy!”

“Tóm lại chúng ta về trước đế đô cùng cha mẹ nói một chút chuyện này, nhìn Tống Quân Trúc thái độ này, ta cảm thấy chúng ta phải một lần nữa chế định một cái cảm hóa kế hoạch của nàng .”

Tống Tân Mai ha ha : “Nàng đều không trở về đế đô, chẳng lẽ muốn chúng ta nâng nhà đem đến Hải Thành sao?”

“Cho tới bây giờ đều là nơi khác ăn mày thối tha  đi đế đô xin cơm, ta không gặp còn có người hướng Hải Thành dời !”

Trọng yếu nhất chính là, nàng  vòng xã giao đều tại đế đô, nàng khẳng định không muốn đi a!

Tống Diệu Tổ khoát khoát tay.

“Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, gần nhất quốc gia có hạng mục mới, nàng chính là muốn xin mời  đỉnh tiêm nhân tài một trong, nàng khẳng định phải về đế đô  mà lại không có một năm nửa năm  đều về không được Hải Thành .”

“Chúng ta bây giờ muốn làm  chính là ngẫm lại đến cùng làm sao để nàng buông xuống trước kia, Cam Tâm lấy tiền ra.”

Dùng tiền hoán thân tình, rất hợp lý đi?

Người cuối cùng sẽ bị nó tuổi nhỏ không thể được đồ vật khốn nhiễu cả đời.

Tống Quân Trúc khi còn bé thiếu thân tình, hiện tại tiếp tế nàng không được sao?

Đánh rắn đánh bảy tấc, bao lớn chút chuyện a!......

Ban đêm.

Viết  thật lâu bài thi  Lục Sư Phó duỗi lưng một cái, toàn thân xương cốt đều tại răng rắc răng rắc  vang.

Nhìn Tống Quân Trúc từ thư phòng xuống, Lục Tinh trở mình một cái  đứng lên, sức sống tràn đầy nói ra.

“Tống Giáo Thụ ngươi muốn ăn cơm tối sao, ta đêm nay nấu cơm.”

Van cầu ngươi .

Tuyệt đối đừng lại tiến trong phòng bếp .

Được không? Tốt.

Đây là giờ phút này Lục Tinh muốn nghe nhất hai chữ.

Tống Quân Trúc mặc một bộ màu đỏ mặt gấm váy, xương quai xanh bên trên rơi cái mảnh bên cạnh  màu bạc dây chuyền, càng sấn ra làn da  trắng nõn, nàng đem đầu tóc buộc, rõ ràng trên lỗ tai mang theo trân châu bông tai, nhưng xa xa không có ngũ quan xinh xắn cho người trùng kích cảm giác mãnh liệt.

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, thuần mỹ.

Tống Quân Trúc chậm rãi đi tới Lục Tinh bên người trên ghế sa lon, cầm lên  hắn vừa làm tốt  bài thi, dương dương cái cằm.

“Đi phòng giữ quần áo đổi bộ y phục, đêm nay ra ngoài ăn đi.”

Yes

Lục Tinh trong lòng  tiểu nhân nhi tại cuồng hoan!

Quá tốt rồi!

Bận rộn một ngày Tống Sư Phó rốt cục nghĩ thông suốt, dự định từ bỏ nấu cơm đúng không?

Hắc hắc.

Thật tốt!

Hắn bị Tống Quân Trúc thủ hạ đồ ăn giết chết xác suất rất nhỏ, nhưng tuyệt sẽ không là số không!

Nhìn qua Lục Tinh rời đi bóng lưng, Tống Quân Trúc cầm điện thoại di động lên gửi đi  một đầu tin tức.

【 Chúng ta sắp đi ra ngoài, các phương diện lại kiểm tra một lần 】......

Đi vào trong phòng giữ quần áo.

Lục Tinh nhìn thấy Tống Quân Trúc chuẩn bị cho hắn  khu vực.

Ác thảo!

Từng kiện đương quý  không phát bán  khả năng minh tinh đi thảm đỏ đều mượn không được  quần áo liền bày ra ở nơi đó.

Lẳng lặng chờ đợi hắn quang lâm.

“Tống Giáo Thụ......Ta thật sự là xem thường ngươi .”

Lục Tinh dùng di động app biết hình tùy tiện biết hình  mấy bộ y phục cùng giày.

“Cái, mười, trăm, ngàn, ca, cha......”

Lục Tinh Sổ Linh đã số tê.

Ô ô ô ~~~

Lục Tinh mặc so với hắn mệnh còn đắt hơn  quần áo, yên lặng phá phòng.

“Tống Tả! Nếu như ngài không chê, ta muốn cho ngài dưỡng lão ♡(╥﹏╥) ♡”.............