chương 130: giận run người!

chương 130: giận run người!

“Tống Giáo Thụ mặc dù không có nói ăn cơm địa điểm, nhưng lần trước đi ăn cơm  địa điểm có thể nhìn thấy cảnh biển, lần này phòng ở mới còn muốn đặc biệt làm một cái bể bơi, điều này đại biểu nàng ưa thích có nước  địa phương, cho nên ăn cơm địa điểm xác suất lớn hay là tại Lâm Hải  nhà hàng cấp cao.”

Lục Tinh  tay xẹt qua từng dãy  áo sơmi, lựa chọn một kiện áo sơmi màu đen.

Nếu như hắn ăn thời điểm không cẩn thận tại trên quần áo tung tóe một chút dầu  lời nói, sẽ cho Tống Giáo Thụ mất mặt, cho nên tuyển ám sắc áo lót.

“Sau khi cơm nước xong, dựa theo Tống Giáo Thụ điệu thấp  tính cách, không có cái gì xe sang trọng bảo an  đặc biệt đưa đón, vậy sẽ phải đi bộ mấy bước đi dừng xe  địa phương, đi tới đi tới, Tống Giáo Thụ khả năng liền muốn sẽ đi tản bộ.”

Lục Tinh tại từng đôi  giày da ở trong, lựa chọn nhẹ định lượng chất liệu  giày.

Tống Giáo Thụ giẫm lên cao như vậy  giày cao gót, ngã sấp xuống  khả năng rất nhỏ, nhưng tuyệt đối không phải Linh, Tống Giáo Thụ nếu là ngã sấp xuống  khẳng định như vậy cần hắn đem người ôm, loại này giày thích hợp Khố Khố đi đường.

“Hôm nay dự báo thời tiết đã nói Hải Thành ban đêm nhiệt độ không khí 18 độ, nếu quả như thật đi thổi gió biển tản bộ tiêu thực  lời nói, nhiệt độ sẽ còn lại giảm xuống vài lần.”

Lục Tinh  ánh mắt đảo qua kiện kiện thẳng đắt đỏ  đồ vét, lại cuối cùng lựa chọn một kiện chất liệu dễ chịu nhưng thường thường không có gì lạ  tây trang màu đen áo khoác.

Khi nhiệt độ quá thấp thời điểm, hắn liền cần đem áo khoác thoát cho Tống Giáo Thụ, Tống Giáo Thụ hôm nay mặc là váy đỏ, phối hợp chút nhan sắc nào  áo khoác sẽ rất kỳ quái, cho nên màu đen là bảo đảm nhất.

Vài phút ở giữa, Lục Tinh nhanh chóng chọn tốt  hôm nay xuyên đáp.

Hắn thay xong quần áo đối với trong gương tuấn tú như trăng  người cười  cười, nụ cười ấm áp như mưa thuận gió hoà giống như mềm mại.

Tựa như là yêu đương.

Nếu như ngươi rất hướng nội  lời nói, như vậy đề nghị ngươi đi đàm luận một cái lại não tàn lại lôi thôi  đối tượng.

Lời như vậy ngươi liền sẽ trở nên hay nói.

Bởi vì ngươi phải không ngừng  giải thích tại sao phải cùng như thế cái não tàn yêu đương.

Đạo lý đồng dạng.

Làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, Lục Tinh cần chiếu cố tốt hộ khách  mặt mũi.

Nếu là hộ khách mang ngươi ra ngoài, ngươi mặc lôi thôi lếch thếch, còn nói là cái gì cá tính cái gì đặc biệt, vậy liền có thể dọn dẹp một chút xéo đi .

Khi hắn cùng hộ khách cùng ra ngoài thời điểm.

Hắn chính là hộ khách  mặt mũi.

Chỉnh lý tốt trang phục của mình, Lục Tinh giơ lên khóe miệng, đẩy cửa đi ra phòng giữ quần áo.

“Ai mẹ!”

Lục Tinh còn chuẩn bị lặng lẽ giả dạng, kinh diễm tất cả mọi người đâu.

Kết quả vừa đi ra cửa một bước liền bị canh giữ ở cửa ra vào  Tống Giáo Thụ giật mình kêu lên!

Tống Quân Trúc đỡ bị dọa một chút  Lục Tinh, mím môi cười nói: “Làm sao lá gan nhỏ như vậy.”

Lục Tinh làm tức chết.

Tỷ

Ta ăn mặc đẹp trai như vậy, vừa mở cửa chuẩn bị trang cái bức đâu, ngươi cái này cho ta chỉnh cái gì phong cách cũng không có a!

“Mang cái này biểu.”

Tống Quân Trúc tiện tay lấy xuống Lục Tinh trên cổ tay  Tạp Địa Á bỏ qua một bên, đem trong tay mình  biểu đeo lên  Lục Tinh trên cổ tay.

Cam

Lục Tinh hiện tại thật sự có bóng ma tâm lý .

Phục

Ôn A Di đưa biểu, tiểu kim mao đưa biểu, Tống Giáo Thụ cũng đưa biểu!

Tức run người!

Nam nhân lúc nào mới có thể đứng đứng dậy a!

Dựa vào cái gì nhận được lễ vật chỉ có thể là đồng hồ dây lưng cùng dao cạo râu a a a a!

Lục Tinh cúi đầu nhìn thoáng qua trên cổ tay  đồng hồ, Giang Thi Đan Đốn  nhưng không biết hệ nào hàng.

Cái này cần có cái sáu chữ số đi?

Khi nhìn đến trên đồng hồ khắc lấy  mấy vì sao thời điểm, Lục Tinh cảm thấy mình giống như đoán chừng bảo thủ.

Mẹ nó.

Định chế khoản a?!

Tống Quân Trúc rất hài lòng  nhìn xem chiếc đồng hồ đeo tay này: “Tặng cho ngươi tiểu lễ vật.”

Nàng vốn là muốn mua quý một điểm.

Nhưng là ngẫm lại.

Lục Tinh hiện tại vẫn chỉ là một học sinh, mang quá đắt  cũng không tốt, chỉ có thể chơi điểm định chế khoản  hoa dạng.

“Tạ ơn Tống Giáo Thụ, đẹp mắt!”

Lục Tinh một trận khích lệ mãnh liệt như hổ, cho Tống Quân Trúc nói cao hứng.

Nhưng là ánh mắt của hắn lại một mực rơi vào Tống Giáo Thụ tiện tay để lên bàn  khối kia Tạp Địa Á trên đồng hồ,

Thảo

Đó là Ôn A Di tặng a!

Hắn đi hầu hạ Ôn A Di thời điểm còn phải mang đâu!

Lão thiên gia.

Hắn không làm loại kia tên giả giả nick Wechat chính là vì tránh cho loại này xuyên đài  phong hiểm.

Hiện tại tốt.

Một người đưa cùng một chỗ đồng hồ, riêng phần mình  phòng ngụy dấu hiệu là đi?

Nếu là hắn ngày nào mang lỡ tay biểu  cái này TM không được sao hỏa đụng phải trái đất a?

Làm việc chi tiết nhỏ đột nhiên tăng nhiều, Lục Tinh yên lặng rơi lệ.

Chờ xem.

Đợi đến tháng sáu thời điểm ta bán hết cho Kate Tả!......

“Tống Giáo Thụ, chúng ta hôm nay đi ăn cái gì a?”

“Vô cùng đơn giản ăn một bữa.”

Ôm trong ngực vô cùng đơn giản ăn một bữa cơm  suy nghĩ, Lục Tinh vui sướng  cùng Tống Quân Trúc lên một chiếc......Du thuyền.

A

Du thuyền???

A

Vô cùng đơn giản???

Mãi cho đến Lục Tinh đứng ở boong thuyền, gió hô hô phiến hắn bạt tai to, hắn trong ánh mắt hay là ngượng nghịu  mê mang cùng rung động.

Không phải tỷ.

Biết ngươi giàu, không nghĩ tới ngươi như thế TM  giàu a!

Ngươi trước kia không phải thật khiêm tốn sao?

Tống Quân Trúc vui sướng  lôi kéo ngơ ngác Lục Tinh ngồi xuống đi ăn cơm  vị trí bên trên, nghĩ thầm dạng này quả nhiên không sai.

Trương Việt nói.

Nếu là hứng thú cùng tình thú đều không có tác dụng thời điểm, vậy liền cần vận dụng nguyên thủy nhất  tiền tài lực lượng .

Trương Việt cũng không tin .

Trên thế giới này còn sẽ có người nhìn Tống Quân Trúc  tài sản mà không động tâm sao?

Cưới cái đại mỹ nhân còn đưa lên ức tài sản loại kia ấy!

Loại này quảng cáo đánh ra đến, đơn giản liền cùng muốn đem người đưa đến ngoại cảnh cát thận một dạng không thể tin.

Nhưng là bây giờ chân thực  phát sinh .

Bóng đêm rơi xuống, bầu trời che một mảnh hắc sa, mặt trăng cùng ngôi sao bình đẳng  chiếu rọi thế nhân.

Hải Thành bến cảng đèn đuốc sáng trưng, du khách như dệt.

Theo du thuyền từ từ thúc đẩy, người bên bờ  thân ảnh càng ngày càng nhỏ, giống như là từng đoàn từng đoàn điểm đen đứng tại bên bờ.

Gió mát trận trận, Lục Tinh nâng cằm lên, bên tai là sóng lãng thủy âm thanh.

Hắn giống như trở thành  một cái đảo nhỏ, đoạn tuyệt  cùng trên bờ người quan hệ, một mình trong nước tĩnh mịch.

“Đẹp không?”

Tống Quân Trúc nhẹ giọng hỏi.

Lục Tinh cười híp mắt nhìn chằm chằm nàng.

“Đẹp mắt, nhìn rất đẹp.”

Tống Quân Trúc tránh né ánh mắt của hắn, dùng chưa bao giờ có nhu hòa ngữ khí nói ra.

“Ta nói cảnh sắc đẹp không.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm mặt của nàng, vô tội nói.

“Đúng a, ta nói chính là cảnh sắc rất đẹp a.”

Tống Quân Trúc cặp mắt đào hoa háy hắn một cái.

“Ngươi cũng không có nhìn.”

Lục Tinh cười.

“Tốt đẹp nhất  cảnh sắc đã tại trước mắt ta .”

Tống Quân Trúc trầm mặc.

Tống Quân Trúc đỏ ấm.

Nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc so váy còn muốn diễm lệ mấy phần lỗ tai, Lục Tinh trong lòng cảm thán.

Tống Giáo Thụ trước kia liền dễ dàng đỏ ấm.

Hiện tại thật sự là phong thái không giảm năm đó.

Thì ra một chút cũng không có tiến bộ a!

Vì phòng ngừa thân yêu Tống Giáo Thụ đỏ ấm đến phá phòng, Lục Tinh Thích Thời  nói sang chuyện khác, đưa nàng trước mặt bàn ăn dời đi, đem phía bên mình  bàn ăn đổi đi qua.

Tống Quân Trúc nhìn xem động tác của hắn hơi nghi hoặc một chút.

“Không hợp khẩu vị của ngươi sao? Ta gọi người cho ngươi thêm làm một phần.”

Lục Tinh chỉ chỉ Tống Quân Trúc trong bàn ăn  món ăn.

“Ngươi đối với cà rốt cùng Chinjao dị ứng a, cái này không thích hợp ngươi ăn, ta ăn liền tốt.”

Tống Quân Trúc giật mình.

Bên tai là sóng cả tiếng nước, bên bờ là đám người ồn ào, giờ phút này thế giới của nàng lại toàn bộ yên tĩnh trở lại.

Lục Tinh nói quá mức tùy ý cùng tự nhiên.

Thật giống như......Đây là vốn là nên biết sự tình một dạng.

Thế nhưng là mẹ của nàng không biết.

Thế nhưng là đệ đệ của nàng muội muội không biết.

Tống Quân Trúc dời đi ánh mắt nhìn chằm chằm bát ngát mặt nước, phòng ngừa có mắt nước mắt tại cái này không đúng lúc  tràng cảnh chảy ra phá hư bầu không khí.

Thật tốt.

Thật tốt.

Tống Quân Trúc trái tim rung động dữ dội, chua xót làm cho nàng không biết làm thế nào.

Nguyên lai......

Nàng vẫn là có người nhớ thương a?

Tống Quân Trúc cười, khóe mắt hiện ra óng ánh, Trương Việt nói không sai, nàng gặp được chân ái .

Nàng không cần cái gia đình kia bên trong giá rẻ  tình cảm, nàng gặp càng cao quý hơn nhân loại tình cảm.

“Lục Tinh.”

Tống Quân Trúc nhẹ giọng kêu một tiếng.

Lục Tinh lập tức ngẩng đầu, cảnh giác  giống như là tùy thời chờ đợi an bài trung khuyển.

Tống Quân Trúc đứng người lên, từ từ đi tới phía sau hắn.

Cảm nhận được phía sau lưng càng ngày càng gần khoảng cách, Lục Tinh đột nhiên tê cả da đầu, cảm giác đại sự không ổn.

Không đối!

Cái này TM  cái này TM  cái này không khí không đối!

Hắn nói đúng là  cái Tống Quân Trúc  yêu thích mà thôi, nàng không đến mức như thế cảm động đi?!

Tống Quân Trúc trắng nõn  hai tay khoác lên  Lục Tinh  trên bờ vai, nàng cúi người, tiến đến Lục Tinh  bên tai nói khẽ.

“Ngẩng đầu.”

Lục Tinh ngẩng đầu.

Phanh! Phanh! Phanh!

Từng đoá từng đoá chói lọi  pháo hoa chiếu sáng cả bầu trời đêm.

Trên du thuyền  ánh đèn tức thời tối xuống, hắn thấy được đi theo bên bờ hoàn toàn không giống  cảnh sắc.

Lục Tinh kinh ngạc nhìn chằm chằm bầu trời.

Hắn giống như nằm ở trên mặt biển, trước mặt là có thể đụng tay đến  bầu trời.

To lớn  pháo hoa chiếu sáng Lục Tinh  bên mặt, Tống Quân Trúc nhìn tâm lý như nhũn ra.

Thanh âm của nàng đánh vào Lục Tinh  bên tai: “Ta muốn nói cho ngươi......”

Ôn hương nhuyễn ngọc tại bên người, Lục Tinh tâm lý rét run.

Van ngươi.

Tống Giáo Thụ, ta van ngươi.

Đừng bảo là một chút ta không muốn nghe đến  có thể chứ?

Ta van cầu ngươi .

Đừng bảo là.

Đừng bảo là..