chương 131: bạo đổi yêu nhau trưng cầu ý kiến!

chương 131: bạo đổi yêu nhau trưng cầu ý kiến!

Gió biển thổi phất ở Lục Tinh trên khuôn mặt, to lớn  pháo hoa đem hắn lạnh lùng biểu lộ chiếu lên không chỗ che thân.

Dĩ vãng Tống Quân Trúc  dị thường tại trong óc của hắn đặc biệt  rõ ràng.

Vì cái gì?

Vì cái gì Tống Quân Trúc nói muốn đưa hắn xuất ngoại lên đại học?

Vì cái gì?

Vì cái gì Tống Quân Trúc đột nhiên nguyện ý tự hạ thấp địa vị cho hắn học bổ túc.

Vì cái gì?

Vì cái gì Tống Quân Trúc nguyện ý để hắn đánh nàng?

Tại sao phải làm những vật này?

Nơi này là Hải Thành bến cảng, một chiếc du thuyền  giá cả hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, ở chỗ này thả một trận pháo hoa, đến cùng sẽ tiêu bao nhiêu tiền, hắn cũng không rõ ràng.

Thế nhưng là Tống Quân Trúc chính là làm được.

Bầu trời pháo hoa  chói lọi hào quang chiếu vào trên mặt nước, sóng gợn lăn tăn mặt nước phản xạ ra đủ mọi màu sắc hào quang.

Mà bây giờ.

Tống Quân Trúc lại đứng được cách hắn gần như vậy, hắn cơ hồ có thể cảm thụ được Tống Quân Trúc lúc nói chuyện  khí âm thanh.

Lục Tinh cũng không trì độn, hắn phát giác ra được một chút cảm giác vi diệu.

Từ trên tổng hợp lại.

Tống Quân Trúc thích hắn.

Không

Phải nói, Tống Quân Trúc thích nghề nghiệp thiểm cẩu Lục Tinh.

Lục Tinh rủ xuống đôi mắt, không còn đi xem trận này phí tổn đắt đỏ  pháo hoa cùng biểu diễn.

Tống Giáo Thụ, ta không có khả năng cho ngươi diễn cả đời.

Ngươi thanh tỉnh một chút đi.

Đến cùng đến cùng.

Đến cùng là từ đâu bắt đầu phạm sai lầm đây này?

Lục Tinh trong đầu khổng lồ  ký ức bắt đầu nhanh chóng quay lại, là từ đâu một ngày Tống Giáo Thụ mới xuất hiện dị dạng đây này?

“Ta muốn nói......”

Tống Quân Trúc dừng một chút, dĩ vãng trăm phát trăm trúng  trực giác lại phát huy tác dụng.

Giờ phút này trực giác của nàng tại không gì sánh được kịch liệt cảnh cáo nàng, đừng bảo là, đừng bảo là, nói nàng nhất định sẽ mất đi vật trân quý nhất !

Yêu cái chữ này đã đến bên miệng  Tống Quân Trúc lại một lần nữa lựa chọn tin tưởng mình  trực giác, đổi câu nói.

“......Có lỗi với.”

“Ta muốn giải thích với ngươi, có lỗi với, ta trước kia đối với ngươi không tốt.”

Hô

Lục Tinh khó được không có lo lắng nghề nghiệp của mình tố dưỡng, rất rõ ràng thở dài một hơi.

Tốt

Quá tốt rồi!

Lục Tinh tròng mắt, cầm Tống Quân Trúc khoác lên trên bả vai hắn  cổ tay, chân thành tha thiết nói.

“Không biết Tống Giáo Thụ, ta biết trong lòng của ngươi khó chịu, dạng này có thể giải quyết một chút, không có chuyện gì, ta là tự nguyện, ta chưa từng có trách ngươi, không phải lỗi của ngươi.”

“Pháo hoa rất xinh đẹp, du thuyền cũng rất xinh đẹp, mặt biển  gió thổi rất dễ chịu, Tống Giáo Thụ, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi nguyện ý vì ta làm những này.”

Luôn luôn cao ngạo  Tống Giáo Thụ, đời này xin lỗi số dư còn lại đều dùng tại  Lục Tinh trên thân .

Tống Quân Trúc mờ mịt nhìn chằm chằm bầu trời  pháo hoa, bên tai là Lục Tinh trấn an lời nói, nàng đột nhiên muốn.

Du thuyền, bữa tối, pháo hoa, tỏ tình.

Nàng cùng trước đó cái kia bị nàng đánh vỡ đầu giáo thảo khác nhau ở chỗ nào đâu?

Lục Tinh có nói qua thích nàng sao?

Có

Hắn nói qua thiên biến vạn biến.

Thế nhưng là cái này thiên biến vạn biến bên trong, lại có cái nào mấy lần là thật tâm đây này?

Nàng nếu là vừa rồi thổ lộ thật  nói ra khỏi miệng, như vậy Lục Tinh sẽ như thế nào đâu? Hắn sẽ hù đến sao?

Tống Quân Trúc cúi đầu, kéo ra  một vòng nụ cười miễn cưỡng.

Nàng giống như đem sự tình làm hư .......

Ban đêm về đến nhà.

Nói xong  kiêng rượu  Tống Quân Trúc lại lấy ra tới hồi lâu không cần chén rượu cùng rượu đỏ, đem chính mình uống say.

Lục Tinh còn phải kéo lấy nàng đi cho nàng tắm rửa.

“Ai nha, Tống Giáo Thụ, ngươi chớ lộn xộn, sẽ ngã sấp xuống .”

“Ngã sấp xuống sẽ như thế nào?” Uống say đằng sau  Tống Giáo Thụ có chút đầu lưỡi lớn, Lục Tinh nhịn không được cười ra tiếng.

Lục Tinh Nhiêu hứng thú cùng cái con ma men đối thoại: “Ngã sấp xuống  đập đến đầu óc sẽ xuyên qua .”

Tống Quân Trúc ánh mắt mông lung: “Ta muốn xuyên qua.”

“Úc ~~~ cái kia Tống Giáo Thụ muốn xuyên qua đi hơi nước thời đại mở ra công nghiệp thời đại sao?” Lục Tinh nghĩ thầm nàng như thế thích học tập, chẳng lẽ không muốn đi nhìn xem những cái kia khoa học cự phách sao.

“Không, không phải.”

Tống Quân Trúc trợn cả mắt lên  nhìn xem trước mặt Lục Tinh phân thân thành ba người, nàng tùy tiện bắt lấy  một cái Lục Tinh, đầu lưỡi lớn nói.

“Ta muốn về, ta muốn về đến nửa năm trước!”

Tê

Lục Tinh cúi đầu nhìn một chút Tống Quân Trúc để tay  vị trí, liếc mắt.

Mẹ nó.

Trang GPS ? Định vị chuẩn như vậy?

Hắn lay mở Tống Quân Trúc  tay, đem người thành thành thật thật  rửa sạch sẽ, giả bộ như không có nghe được lời nàng nói.

Nửa năm trước?

Nửa năm trước chính là hai người gặp phải thời gian.

Tống Giáo Thụ, ngươi muốn làm gì đâu?

Cứ như vậy không tốt sao?

Ngươi xuất ngoại, ta trở lại cuộc sống yên tĩnh.

Lục Tinh đem tắm rửa  Tống Quân Trúc chụp vào cái áo choàng tắm, an trí đến  trên giường.

Điều tốt trong phòng nhiệt độ, cho người ta đắp chăn lên.

Ngủ  Tống Giáo Thụ xa xa không có bình thường lực công kích mạnh như vậy, bất quá ngũ quan vẫn như cũ là đẹp đẽ lại xinh đẹp.

Lục Tinh nhìn chằm chằm môi của nàng, nghĩ nghĩ, lại tìm ra một cái nhuận son môi.

Tại bôi lên tốt nhuận son môi đằng sau, Lục Tinh vặn ra  một bình nước đặt ở nàng tiện tay có thể cầm tới  địa phương.

“Ngủ ngon, Tống Giáo Thụ.”

Lục Tinh đóng lại đèn, không còn đi niệm những cái kia lời tâm tình .

Từ trên đường trở về, hắn ngay tại truy căn tố nguyên, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.

Hắn tìm được.

Là ngày đó Tống Quân Trúc uống say, hắn tại đầu giường cho người ta niệm rất lâu trên internet trích ra  lời tâm tình.

Có lẽ......

Lúc kia Tống Quân Trúc không có hôn mê đâu?......

Phòng khách.

Đội ơn Tống Quân Trúc tiểu thư, chừa cho hắn  một gian tương đương hoàn mỹ phòng ngủ.

Lục Tinh nằm tại bên cửa sổ  trên ghế nằm, xoát lấy hot search, phía trên đầu đề là Hải Thành cảng khẩu trận kia pháo hoa tú.

Cuối cùng của cuối cùng.

Đắt đỏ  pháo hoa che kín toàn bộ bầu trời, chắp vá ra một cái LOVE  hình dạng.

Lục Tinh cười một tiếng, tắt đi hot search.

Tống Giáo Thụ, may mắn ngươi không nói, nếu không, ta khả năng không có khả năng an an ổn ổn nằm ở chỗ này.

Đợi đến mười một giờ.

“Ân? Liễu Khanh Khanh làm sao không phát kịch bản ?”

Lục Tinh nghi ngờ đánh tới một cái dấu hỏi.

Liễu Khanh Khanh đầu kia trực tiếp một cái trò chuyện liền phát tới, cho Lục Tinh Chỉnh  vẫn rất trở tay không kịp .

Điều chỉnh tốt thanh tuyến.

“Cho ăn? Thế nào Khanh Khanh?”

Đầu kia Liễu Khanh Khanh khẽ cười một tiếng.

“Hôm nay không đọc kịch bản .”

A

Không đọc kịch bản ?

Lục Tinh gãi gãi đầu, cái kia cũng không thể ở chỗ này làm nói chuyện phiếm đi?

Thế là hắn nói ra.

“Vậy ta cho ngươi ca hát được không, Khanh Khanh?”

Liễu Khanh Khanh cười một tiếng, trong thanh âm đều lộ ra nhẹ nhàng.

“Không cần.”

“Ta yêu  một cái nam sinh.”

A

Lục Tinh gật đầu: “Vậy ngươi cần kết thúc hiệp ước sao?”

Không

Liễu Khanh Khanh cự tuyệt rất thẳng thắn.

“Ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi có biện pháp nào có thể giúp ta đuổi tới hắn sao?”.......