chương 132: thiên hạ đệ nhất hảo

chương 132: thiên hạ đệ nhất hảo

Lão sư! Nhà chúng ta Lục Tinh làm sao đương chức nghiệp thiểm cẩu đằng sau liền rốt cuộc không cười?

Thiên sát!

Ta muốn báo cảnh!!!

Lục Tinh bỗng nhiên từ trên ghế nằm ngồi ngay ngắn, khó có thể tin mình rốt cuộc nghe được  cái quái gì.

A

Cái gì trèo lên tây?

Để hắn thay Liễu Khanh Khanh đuổi nam nhân?

Bệnh tâm thần a!

Đoán xem hắn lúc đó nhập nghề này thời điểm vì cái gì đối với nữ sinh mở ra nghề nghiệp này thiểm cẩu  quyền hạn?

Niếp Niếp nếu là cây thước ném đi hoàn toàn có thể cầm Lục Tinh đến vẽ tuyến.

Bởi vì Lục Tinh so thước thẳng còn thẳng!

Liễu Khanh Khanh một câu nói kia cho Lục Tinh  CPU đều làm đốt đi!

Trong căn hộ, Liễu Khanh Khanh chỉ mặc một kiện rộng lớn T-shirt, hai đầu trắng nõn mảnh khảnh chân co lại đến, tóc của nàng tùy ý ghim lên đến, rủ xuống mấy sợi rơi vào gầy gò  phía sau cổ.

Liễu Khanh Khanh trước mặt trên mặt bàn, để đó một cái cuốn vở.

Trên phong bì viết vài cái chữ to —— truy tinh đại tác chiến!

Liễu Khanh Khanh nắm bút, vẻ mặt thành thật lật ra tờ thứ nhất, dự định lắng nghe Lục Tinh bản nhân dạy bảo.

Đầu năm nay.

Đuổi người, vấn thiên hỏi địa đô không bằng hỏi một chút bản nhân.

Cảm nhận được Lục Tinh trong giọng nói rung động, Liễu Khanh Khanh cong lên khóe miệng, lúm đồng tiền nhỏ lại ngọt lại ngoan, nhưng giờ phút này trong giọng nói của nàng hơi có chút ủy khuất ba ba giải thích.

“Ta, bên cạnh ta cũng không có cái gì bạn nam giới thôi, ta cũng không có nói qua yêu đương, ta không có kinh nghiệm......”

Nàng đến sớm cùng Lục Tinh bàn giao một chút tình cảm của nàng trạng thái.

Thanh bạch, thiên địa chứng giám!

Lục Tinh đau cả đầu, nhưng là xuất phát từ nghề nghiệp tố dưỡng, hắn cũng không tốt cự tuyệt hộ khách  yêu cầu.

Thế là suy tư một lát, hắn hỏi.

“Ngươi là muốn tìm nam nhân chơi một chút, hay là muốn tìm nam nhân khi lão công?”

Liễu Khanh Khanh:???

Còn có loại này phân biệt đâu?

Liễu Khanh Khanh nghĩ nghĩ, nói ra: “Ta không phải chơi đùa  ta là thật ưa thích hắn, ngươi có cái gì nhanh chóng  phương pháp đâu?”

Nhanh chóng?

Hay là chân ái?

Lục Tinh nằm lại trên ghế nằm, tuyệt vọng nhìn chằm chằm trần nhà.

“Như vậy đi, ngươi có thể đem người quá chén quan tầng hầm, sau đó đem hắn chỉnh ra đến Stockholm, lời như vậy, liền xem như đem hắn phóng xuất, hắn cũng sẽ không lại rời đi ngươi  các ngươi liền có thể là chân ái .”

Liễu Khanh Khanh suy tư một lát, do dự nói.

“Cái này phạm pháp đi......”

Lục Tinh Khí cười.

“Ngươi cũng biết phạm pháp a?”

“Nơi đó có đã nhanh chóng lại có thể bồi dưỡng thành chân ái  phương pháp a, tình cảm đương nhiên là phải từ từ  ở chung a.”

“Ngươi muốn nhanh chóng  vậy cũng chỉ có thể là trước xem mặt, bất quá dạng này rất dễ dàng dưỡng thành thức ăn nhanh thức yêu đương.”

Liễu Khanh Khanh nắm vuốt bút múa bút thành văn, liên tục gật cái đầu nhỏ, vẻ mặt thành thật.

Có đạo lý.

Quá có đạo lý!

Nhớ kỹ nhớ kỹ! Hết thảy nhớ kỹ!

“Vậy ta hẳn là tại sao cùng hắn bồi dưỡng tình cảm đâu?” Liễu Khanh Khanh đã hỏi tới điểm mấu chốt.

Lục Tinh nghĩ nghĩ.

“Ngươi bây giờ có thể đem hắn ước đi ra sao?”

Liễu Khanh Khanh nói: “Có thể.”

Nàng trước đó cùng Lục Tinh đã hẹn, muốn để Lục Tinh cho nàng làm quần áo đâu!

Mà lại.

Liễu Khanh Khanh  ánh mắt rơi vào  trên bàn đỏ chói  cà chua nhỏ bên trên.

Nàng còn không có ăn vào sinh trưởng ở địa phương  cà chua nhỏ đâu......

Liễu Khanh Khanh nhìn chằm chằm điện thoại trò chuyện  giới diện, nhẹ nhàng cắn lên tiếng  cà chua nhỏ, chua ngọt  cảm giác nổ tung.

Nàng đột nhiên cười.

Nàng nếm đến  phân biệt thiện ác cây  trái cây.

Thượng Đế từ bỏ nàng, nàng cũng khinh thường đi thờ phụng Thượng Đế.

Nàng đã gặp cứu rỗi.

Tốt hơn, càng ngọt.

“Ngươi có thể đem hắn ước đi ra liền tốt.”

Lục Tinh đứng người lên, một tay cầm điện thoại, một tay từ trong túi xách móc ra rễ bút.

Hắn dùng răng cắn khai bút đóng, bắt đầu ở trên mặt bàn hàng hạng mục công việc.

“Ngươi đem hắn ước đi ra đi nhà ma chơi, căn cứ cầu treo hiệu ứng tới nói, khẩn trương như vậy  hoàn cảnh bên dưới hắn hiểu ý nhảy tăng tốc, lúc này ngươi bởi vì sợ xảo diệu tiến vào trong ngực của hắn, hắn sẽ đem tim đập nhanh hơn  nguyên nhân đổ cho đối với sinh ra một chút tình cảm.”

“Đúng rồi, ngươi dùng tốt nhất một tốt nghe tươi mát  nước gội đầu, ngươi tại trong ngực hắn  độ cao hắn vừa vặn có thể ngửi được sợi tóc của ngươi mùi thơm.”

Liễu Khanh Khanh múa bút thành văn, gà con mổ thóc giống như  gật đầu: “Tốt tốt!”

Lục Tinh tiếp tục nói: “Lần này nếu như hắn đối với ngươi có ít như vậy hươu con xông loạn  ngươi về sau liền có thể thường thường  hẹn hắn đi ra chơi .”

Liễu Khanh Khanh đột nhiên hỏi: “Vậy nếu là không thành công đâu?”

Lục Tinh vỗ bút, giận dữ.

“Làm sao có thể! Ta Liễu Lão Bản tuổi trẻ mỹ mạo thanh âm lại tốt nghe, làm sao lại không thành công?!”

“Cái nào tiểu tử thúi như thế không có ánh mắt! Con mắt không cần liền quyên ra ngoài!”

Hắc hắc.

Tận dụng mọi thứ  khích lệ một chút hộ khách, thất bại  cũng không nên tìm ta u ~~~

Nghe được Lục Tinh  lời nói, Liễu Khanh Khanh ngọt ngào cười cười, lại hỏi: “Quỷ kia phòng đằng sau đâu?”

Lục Tinh tiếp tục phát biểu: “Nhà ma đằng sau hắn đối với ngươi sinh ra một chút tình cảm, như vậy nhất định nhưng sẽ đối với ngươi hiếu kỳ.”

“Khi một người bắt đầu hiếu kỳ một người khác thời điểm, vậy hắn liền xong đời.”

“Căn cứ quắc trị quản lý ý thức tới nói, hắn đối với ngươi chờ mong khả năng có 80 điểm, mà lúc này đây, ngươi lơ đãng lơ đãng biểu hiện ra một cái ưu điểm của mình, lúc này hắn lại đột nhiên cảm thấy, ác thảo, nữ hài này đặc biệt như vậy, thế mà còn có ưu điểm này? Dạng này liền hoàn toàn vượt qua hắn chờ mong đáng giá.”

“Đằng sau, ngươi liền có thể thông qua ưu điểm này chủ đề, không ngừng  hướng ra phía ngoài kéo dài......”

Lục Tinh thao thao bất tuyệt giảng  rất lâu rất lâu, Liễu Khanh Khanh ghi bút ký nhớ đến cuối cùng, trực tiếp tay đều tê.

Nàng nghe đầu ông ông.

Trong lúc bỗng nhiên.

Nghe đầu bên kia điện thoại Lục Tinh  kinh nghiệm chia sẻ, Liễu Khanh Khanh  trong lòng xẹt qua từng tia từng sợi đau lòng.

Hắn

Hắn còn trẻ như vậy, liền có thể tổng kết ra nhiều như vậy kinh nghiệm.

Đến cùng là té ngã qua bao nhiêu lần đâu?

Liễu Khanh Khanh rủ xuống đôi mắt, dài tiệp ẩn tiếp theo phiến bóng ma.

Lục Tinh, ngươi đến cùng là thế nào sống lại ?

Như vậy ánh nắng sáng sủa  một người, làm sao lại làm chuyện này đâu?

Ngươi vui vẻ sao?

“Lục Tinh.” Liễu Khanh Khanh hít sâu bình phục lại tâm tình của mình, trầm mặc một lát nói ra, “những vật này, đối với ngươi......Các ngươi những nam nhân này thật  có tác dụng sao?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ: “Ta cảm thấy là có tác dụng .”

Hắn đây chính là đem chính mình nhiều năm câu người kinh nghiệm đều tổng kết ra a!

“Đúng rồi!”

Lục Tinh vỗ tay phát ra tiếng: “Còn có điểm trọng yếu nhất.”

“Ngươi nói.”

Lục Tinh do dự một chút, ngẫm lại Liễu Khanh Khanh nói nàng không có yêu đương qua, mới lên tiếng.

“Liễu Lão Bản, ngươi đuổi người thời điểm, không nên quá......Không nên quá ngay thẳng.”

“Cũng đừng, cũng đừng ý đồ dùng thân thể đi đổi lấy tình cảm.”

Loại hạ tràng này sẽ chỉ thất bại thảm hại.

“Ngươi ưa thích một người, cái này rất tốt, nhưng là ngươi không cần không để ý thân thể của mình.”

Hắn cũng không biết Liễu Khanh Khanh muốn đuổi theo  người kia có đẹp trai hay không, tính cách có được hay không, cặn bã không cặn bã.

Giống Liễu Khanh Khanh loại này không có trải qua tình cảm tẩy lễ  sợ nhất chính là gặp được loại kia tra nam, không minh bạch  liền đem chính mình hiến dâng lên đi.

Lúc đó khả năng chưa kịp phản ứng.

Thế nhưng là đằng sau ngẫm lại, có lẽ sẽ tại vô số cái đêm khuya bị nồng đậm  hận ý cùng bản thân chán ghét mà vứt bỏ bao phủ.

Nghề nghiệp thiểm cẩu quy tắc, kiệt lực giảm bớt hộ khách nhận  tổn thương.

Liễu Khanh Khanh kinh ngạc nghe Lục Tinh  thuyết phục, cúi đầu cười khẽ.

“Người ta thích rất tốt, rất đẹp trai, rất ôn nhu, rất quan tâm.”

“Hắn là trên thế giới này  thiên hạ đệ nhất tốt.”.......