Chương 133: Tích ~ Ðát Kỷ thể nghiệm tạp

Chương 133: Tích ~ Ðát Kỷ thể nghiệm tạp

Thảo

Gặp được thuần huyết yêu đương não !

Nghe Liễu Khanh Khanh  lời nói, Lục Tinh không khỏi rơi vào trầm tư.

Đây chính là tương phản sao?

Liễu Khanh Khanh như thế ngự tỷ  thanh âm, thế mà cũng sẽ yêu đương não?

Cam

Tình yêu cái đồ chơi này là thật có độc a, dính vào trí thông minh tự động hàng đồ ngốc.

Quá kinh khủng!

Cả ngày tình tình yêu yêu, quay đầu ném trong đất cày ba mẫu đất liền trung thực .

“Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi ngủ sớm một chút.”

Liễu Khanh Khanh không đành lòng để Lục Tinh cố gắng nhịn .

Nàng lần trước nhìn thấy Lục Tinh thời điểm, đã cảm thấy Lục Tinh đáy mắt có một ít nhàn nhạt mắt quầng thâm.

Liễu Khanh Khanh có chút hận chính mình.

Vì cái gì nàng phải ngủ muộn như vậy, để Lục Tinh cũng không thể hảo hảo đi ngủ đâu?

Nghĩ nghĩ, Liễu Khanh Khanh nói ra.

“Ta về sau mỗi tuần sáu cùng ngươi hồi báo một chút ta đuổi người tiến độ có thể chứ? Trả thù lao không thay đổi.”

“Chờ ta đuổi tới người, ta cho ngươi bao một cái to lớn thật to  hồng bao.”

A

Lục Tinh sửng sốt một chút, sau đó chính là cuồng hỉ!

Ác thảo!

Lão thiên gia, ngươi cũng quá yêu ta .

Hiện tại thứ bảy chủ nhật không chỉ có Tống Quân Trúc không điên phê, ngay cả Liễu Khanh Khanh đều không biến thái .

Đây là cái gì thiên thượng nhân gian a!

Ta ca ngợi, ta ca ngợi tình yêu, tình yêu quả thực là trên thế giới này vĩ đại nhất đồ vật!

Quá tốt rồi!

Lục Tinh cưỡng ép che giấu bên dưới kích động của mình, giả bộ như phong khinh vân đạm nói ra.

“Tốt, ta nghe ngươi .”

“Liễu Lão Bản, ngươi bình thường cùng đuổi người gặp được vấn đề gì, có thể Wechat nói cho ta biết, ta thấy được liền sẽ cho ra đề nghị của ta.”

Hắn cũng không thể lấy không tiền a, bằng không trong lòng còn trách chột dạ  lặc!

Cúp điện thoại.

“Yes! Yes! Yes!”

Lục Tinh vui sướng nắm tay, hận không thể tại chỗ tới một cái trượt quỳ để diễn tả mình  kích động.

Đối với hắn mà nói, thời gian chính là sinh mệnh.

Hiện tại Liễu Khanh Khanh thay hắn chừa lại tới dài như vậy  sinh mệnh, hắn khẳng định cảm tạ nàng a!

Ca ngợi xong Liễu Khanh Khanh đằng sau.

Lục Tinh nhìn phía ngoài cửa sổ  một chút, trăng sáng sao thưa.

Chính là làm một chút mỹ diệu chuyện thời điểm!

Tới một lần đi!

Tới một lần nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly  làm bài đi!

Lục Tinh phi tốc  vọt vào tắm ngồi lên giường, một mặt nghiêm túc bưng ra tới chính mình âu yếm  bài thi!

Đây chính là Hồ Chung Chung cái này học bá chính miệng chứng nhận qua, nói là bao trùm điểm tri thức toàn diện nhất  bài thi.

Nương tựa theo Hồ Chung Chung duyệt khắp trên thị trường tất cả đề tập cùng bài thi  kinh nghiệm.

Lục Tinh Tín  cảm thán nói.

“Cái này nếu là ngữ văn ở buổi tối thi tốt bao nhiêu, không nói những cái khác, chất lượng cao viết văn  tỉ lệ rơi đồ tuyệt đối trăm phần trăm a!”

Ánh đèn sáng ngời bên dưới, Lục Tinh chăm chú  đang làm đề.

Tri thức chính là power!

Học đi, học không có tận cùng a!......

Chủ nhật.

“Thật hạnh phúc a......”

Ngoài cửa sổ lá xanh lay động, gió nhẹ trận trận,

Lục Tinh hay là tại viết bài thi.

Người khác qua đến phiền chán buồn nôn  sinh hoạt, đối với Lục Tinh tới nói, là yên tĩnh khó được.

Không có bất kỳ người nào  quấy nhiễu.

Hắn có thể giải quyết từng đạo  nan đề, có thể cảm nhận được tiến bộ của mình.

Trước kia Lục Tinh cảm thấy đề mục thật là khó giải.

Thế nhưng là bắt đầu làm nghề này thời điểm, hắn mới ý thức tới.

Lòng người càng nan giải hơn.

Thoải mái hoàn cảnh để Lục Tinh  đại não thu được đã lâu  buông lỏng, hắn ngáp một cái.

Híp mắt mười phút đồng hồ, liền mười phút đồng hồ.

Sau một lát.

Tống Quân Trúc rón rén từ thư phòng xuống tới.

Khi nhìn đến Lục Tinh ngủ nông dáng vẻ, nàng nụ cười nhàn nhạt  cười.

Cái phòng này chọn đúng .

Quả nhiên hoàn cảnh như vậy càng thích hợp Lục Tinh tâm tình, hắn nhìn thật  buông lỏng rất nhiều.

Tống Quân Trúc cầm xuống trên người mình áo choàng, nhẹ nhàng trùm lên Lục Tinh trên thân.

Làm tốt đây hết thảy, nàng cầm lấy Lục Tinh làm tốt  bài thi, chọn lấy cây bút chì, ngồi tựa ở trên ghế sa lon, bắt đầu đi cho Lục Tinh làm sai  viết phân tích cùng tổng kết.

Gió nhẹ thổi qua, áo choàng phần đuôi  dài tuệ nhẹ nhàng lắc lư, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Ân

Lục Tinh giãy dụa lấy thanh tỉnh lại, trong mắt còn có vừa tỉnh ngủ  mộng cùng mờ mịt.

Cảm nhận được có đồ vật gì rơi xuống đất, Lục Tinh quay đầu nhìn lại.

Một đầu màu sáng áo choàng lẳng lặng nằm ở trên thảm.

Ác thảo!

Lục Tinh  đại não trong nháy mắt thanh tỉnh.

Tống Giáo Thụ đã tới.

Hắn lập tức nhìn về hướng mặt bàn.

Nguyên bản hắn làm tốt  bài thi, đã bị dùng bút chì phê chữa hoàn tất, tùy thời có thể lấy lau.

Trừ cái đó ra, có mấy tấm sạch sẽ  trên tờ giấy trắng rồng bay phượng múa viết một chút phân tích và giải đề mạch suy nghĩ.

Lục Tinh cầm bốc lên cái kia mấy tấm tờ giấy mỏng, trầm mặc hồi lâu.

“Tỉnh? Muốn ăn quả ướp lạnh sao?”

Tống Quân Trúc bưng một bàn quả cắt đi tới, nàng mang theo đơn giản mảnh bên cạnh kính mắt, tóc quăn màu đen tùy ý buộc ở sau ót.

Lục Tinh nhận lấy nàng trong tay quả cắt để lên bàn, chân thành tha thiết  nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc nói ra.

“Cám ơn ngươi Tống Giáo Thụ.”

“Những vật này trợ giúp ta rất lớn.”

Ánh mắt của hắn quá mức chân thành tha thiết, Tống Quân Trúc nhịn lại nhịn mới không có rua bên trên đầu của hắn.

“Không có việc gì, tiện tay làm .”

Tống Quân Trúc ngồi về trên ghế sa lon, hỏi: “Ngươi đại học dự định tuyển ngành nào?”

A

Lục Tinh thật đúng là  không có nghĩ qua.

Đối với hắn mà nói làm ăn lời ít tiền là cần thiết, đại học học ngành nào ngược lại là không có gì ngưỡng mộ trong lòng .

Dù sao hắn thi đại học, ở mức độ rất lớn chỉ là vì qua người đồng lứa  sinh hoạt.

“Ta không nghĩ tốt.”

Tống Quân Trúc đẩy kính mắt, chăm chú  phân tích nói.

“Ta xem qua ngươi các khoa  giải đề quá trình, ngươi logic rất tốt, kỳ thật toán học nội tình cũng không kém.”

“Có lẽ ngươi nghĩ tới đi học thuật con đường sao?”

Học thuật con đường?

Lục Tinh nói ra: “Thế nhưng là Tống Giáo Thụ, ta không có ngươi thông minh, ta đi đường này có thể sẽ rất khó......”

“Không có việc gì.”

Tống Quân Trúc khoát khoát tay.

“Ngươi bản trước khoa đi ta phòng thí nghiệm đi theo làm thí nghiệm, ta phát tập san mang lên ngươi, đến lúc đó nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ tại ta chỗ này đọc, hoặc là ngươi thích gì chuyên nghiệp, nếu như ta nhận biết cái kia chuyên nghiệp Thái Đẩu, ta để hắn đến mang ngươi.”

A

Lục Tinh Nhân đều nghe choáng váng?

Thanh này người an bài rõ ràng a!

Nho nhỏ  Lục Tinh bị thật to  bánh cho ế trụ, nghi ngờ hỏi.

“Tống Giáo Thụ, chuyên ngành của ngươi......”

A

Tống Quân Trúc giải thích nói.

“Ta chuyên nghiệp bản thân là cái lại ít lưu ý lại khó khăn chuyên nghiệp, nhất mạch đơn truyền, ta đạo sư là cái nghề này  Thái Đẩu, năm trước ta đạo sư qua đời, ta liền thành cái này chuyên nghiệp Thái Đẩu .”

Phía sau Tống Quân Trúc không nói.

Vừa vặn nàng cái này chuyên nghiệp nghiên cứu ra  tài liệu mới có thể sử dụng tại một chút đặc thù trang bị  chế tác bên trên, cho nên nàng mới có thể thăng nhanh như vậy.

Không có cách nào.

Liền thừa một mình nàng mà !

Tạo hóa trêu ngươi.

Lục Tinh:......

Là cái này......Học thuật Đát Kỷ thể nghiệm thẻ sao?......

Cự tuyệt đương nhiên là cự tuyệt.

Lục Tinh mới không muốn tại các loại học thuật đại ngưu  trên địa phương cảm nhận được chân chính trên trí thông minh  nghiền ép!

Đến  ban đêm.

Lục Tinh dọn dẹp một chút rời đi công quán, ngồi xe đi bệnh viện .

Nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, Tống Quân Trúc nâng cằm lên rơi vào trầm tư.

“Ngươi không có cái gì đặc biệt đặc biệt thích đồ vật, ngươi sống sót bằng cách nào đâu?”

Trạng thái tinh thần của nàng không tốt, chính là miễn cưỡng thông qua làm nghiên cứu đến tiêu hao một ngày lại một ngày  thời gian.

Thế nhưng là Lục Tinh không có.

Khi một người sống ở trên thế giới không có cái gì rất mong muốn đồ vật, đối với cái gì đều không có hứng thú.

Nào sẽ trượt hướng chủ nghĩa hư vô, cuối cùng đi hướng hủy diệt.

Lục Tinh, ta không muốn ngươi hủy diệt..