Chương 134: Nhà ta mèo sau đó lộn mèo

Chương 134: Nhà ta mèo sau đó lộn mèo

Ngoài cửa sổ xe đèn đuốc sáng trưng.

Đô thị đèn nê ông  chiếu sáng tại Lục Tinh  bên mặt, hắn cúi đầu chăm chú  xem xét hôm nay các loại app bên trên  hot search.

Làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, chơi  ngạnh rất nhanh thức thời cũng là thiết yếu  tố dưỡng.

Muốn đùa hộ khách vui vẻ thời điểm, nói một câu ngay sau đó lưu hành ngạnh nhất định so nói một câu lam sấu nấm hương hiệu quả muốn tốt.

Lục Tinh giống nhau thường ngày  ấn mở từng cái bảng hot search.

Đang tra nhìn vui chơi giải trí bảng thời điểm, hắn thật đúng là thấy được Trì Việt Sam  danh tự.

Ấn mở video.

Trì Việt Sam hẳn là tại tham gia hoạt động gì, một bộ lam nhạt màu trắng giày kịch, giữa lông mày một chút chu sa, màu trắng thủy tụ Uyển Nhược Du Long, nhanh như cầu vồng, tựa như Thần Nữ giáng thế.

Ấn mở khu bình luận, Lục Tinh vừa tiến đến liền bị các loại  quần cộc cho trượt chân .

【 Tỷ tỷ, ta chỉ có thể cho ngươi sáu phần, Soa Tứ ta cho ngươi mười phần 】

【 Dựa theo ta lúc đầu kế hoạch, ta hẳn là trưởng thành Trì Lão Bản cái dạng này  】

【 Vì cái gì không có trưởng thành đâu, là bởi vì không muốn sao? 】

【 Sau khi lớn lên mới biết được, điện thoại mới là ta lớn nhất  nỗi nhớ quê, lão bà ở bên trong, trẫm tại bên ngoài 】

【Emmm, nếu là Trì Lão Bản đuổi ta, ta nên làm cái gì bóp? 】

【 Không có chuyện, ta thay ngươi ngăn đón 】

【 Không có chuyện, ta cũng thay ngươi ngăn đón 】

Lục Tinh:???

Đảo khu bình luận, Lục Tinh thật  cười ra tiếng.

Khá lắm.

Hắn hay là đến tiến bộ a!

Về sau muốn học tập lời tâm tình, đừng cả những cái kia lão thổ  lời tâm tình tập hợp.

Trực tiếp đi một chút nhan trị bác chủ  video khu bình luận tại chỗ trích ra a!

Lục Tinh hiểu.

“Xem ra ta đối với chơi internet  mạch suy nghĩ là không có vấn đề.”

Lục Tinh thu hồi điện thoại, từ từ nhắm hai mắt tựa ở chỗ ngồi trên chỗ tựa lưng.

Hắn cầm Trì Việt Sam làm một cái thử tay nghề.

Sự thật chứng minh.

Hắn lưới cảm giác là không có vấn đề.

Hiện tại Trì Việt Sam cùng Liễu Khanh Khanh cũng sẽ không tiếp tục chiếm dụng thời gian của hắn.

Tại cái này đứng không bên trong, lập nghiệp quá không thật tế thời gian cũng không đủ, như vậy làm cái hào kiêm chức lời ít tiền là không có vấn đề.

Lục Tinh không muốn lộ mặt, lo lắng đụng phải trước đó  hộ khách tại khu bình luận nổi điên, vậy liền mượn kỹ năng tới làm video đi.

Hắn dự định làm cái làm mộc điêu  tài khoản.

Tương phản, mãi mãi cũng là hấp dẫn người lực chú ý  hạch tâm.

Lần trước Hồ Chung Chung nói nhị thứ nguyên  sự tình đằng sau, hắn đặc biệt đi tìm hiểu  một chút hiện tại được hoan nghênh nhất  nhị thứ nguyên nhân vật bọn họ.

Cho nên lần này làm hào  hạch tâm liền cần làm nhị thứ nguyên mộc điêu ＋ ồn ào nói nhảm  phối âm ＋ một chút xíu thân thể ra kính.

Truyền thống kỹ nghệ cùng mạng lưới  va chạm, Lục Tinh đều có thể dự liệu được khu bình luận sẽ xuất hiện lễ băng nhạc phôi  bình luận .

Liền xem như không làm được cũng không quan trọng, luôn luôn một lần nếm thử.

Dù sao hắn làm mộc điêu đều chỉ là vì điều tiết một chút tâm tình, làm xong có thể bán cho Hồ Chung Chung cái này tư trạch.

Hắc hắc.

Chơi vui!

“Tống Giáo Thụ, ngươi nói không sai a......”

Lục Tinh mở mắt ra, nhìn chằm chằm không ngừng ngoài cửa sổ xe không ngừng lùi lại  cảnh sắc.

“Ta hẳn là tìm một chút sự tình làm .”

Nếu không.

Ta sống sót bằng cách nào đâu?......

Hạ xe buýt.

Lục Tinh không có đi khu nội trú, ngược lại đi tìm Hách bác sĩ.

Lần trước hắn trẹo chân kỳ thật bị thương không phải rất nặng.

Nhưng là câu nói kia thế nào nói tới, mỗi ngày lẩm bẩm không sống rồi, thế nhưng là kiểm tra sức khoẻ bản báo cáo nhất định phải là khỏe mạnh.

Muốn chết cũng phải trở thành một bộ khỏe mạnh thi thể!

Cho Hách bác sĩ phát tin tức, nàng gọi Lục Tinh đi khôi phục thất tìm nàng.

Đẩy ra khôi phục thất  cửa.

Hách bác sĩ trêu chọc  nhìn xem Lục Tinh.

“Thật nhỏ nước, ta liền nói ngươi lần sau đừng rơi trong tay của ta đi?”

Lục Tinh trầm mặc.

Tốt

Boomerang nhanh như vậy liền đâm trên thân!

Mặc dù Hách bác sĩ là ưa thích đùa Lục Tinh  nhưng là người chuyên nghiệp năng lực là ở.

Cho Lục Tinh nhìn một chút đằng sau, nói ra.

“Ngươi cái này lại để cho ta nhìn muộn một chút mà liền bình phục, hảo tiểu tử, như thế mảnh mai a?”

Lục Tinh Hồng Ôn.

Hách bác sĩ vui vẻ, trấn an nói: “Bất quá ngươi cũng đừng không có ý tứ, ngươi đấy là đúng.”

“Rất nhiều người giấu bệnh sợ thầy, luôn luôn nghĩ đến kéo kéo kéo, kéo tới cuối cùng bệnh nhẹ cũng thành bệnh nặng.”

“Đi, ngươi đứng lên, ta dạy cho ngươi mấy cái động tác.”

Lục Tinh nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống.

Răng rắc.

Khôi phục thất  cửa lại lần nữa bị mở ra.

“Lục Tinh?”

Trì Việt Sam kinh ngạc nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh không để ý nàng.

Trì Việt Sam hăng hái, vui vẻ vòng quanh chân không tiện  Lục Tinh đi  hai vòng.

“Chân ngươi làm sao rồi? Làm sao người thọt ?”

Lục Tinh Xung nàng liếc mắt: “Ngươi mới thành người thọt  ta rất khỏe mạnh được không, một chút việc mà đều không có!”

Trì Việt Sam khóe miệng giơ lên, mang theo trông thấy hảo bằng hữu thụ thương thời điểm cười trên nỗi đau của người khác  dáng tươi cười.

“Chân ngươi thật không có sự tình?”

“Không có việc gì ngươi liền đi hai bước, đi hai bước cho ta xem một chút.”

Lục Tinh Vô Ngữ.

Trước kia làm sao không có phát hiện Trì Việt Sam nói chuyện hèn như vậy hề hề .

Thế là hắn ý đồ công kích Trì Việt Sam  vết thương.

“Ngươi eo thật không có sự tình?”

“Không có việc gì ngươi liền lật cái lộn ngược ra sau, lật mười cái lộn ngược ra sau cho ta xem một chút!”

Trì Việt Sam ỷ vào chân của mình chân linh hoạt, đắc ý nói.

“Lộn ngược ra sau? Cái này rất khó sao?”

“Đừng nói ta  nhà ta mèo đều sẽ lộn ngược ra sau!”

Lục Tinh liếc mắt: “Dẹp đi đi.”

Trì Việt Sam hăng hái: “Hắc! Ngươi còn không tin? Không tin ngươi đi nhà ta nhìn xem nhà ta mèo có thể hay không lộn ngược ra sau!”

Lục Tinh Vô Ngữ: “Ta mới không đi.”

Hách Hảo Hảo Nhiêu hứng thú quét mắt Trì Việt Sam cùng Lục Tinh.

Thật có ý tứ.

Trì Việt Sam rõ ràng mang trên mặt cười trên nỗi đau của người khác  dáng tươi cười, vác tại sau lưng hai tay lại gắt gao nắm chặt, khẩn trương tới tay cõng  gân đều đặc biệt rõ ràng.

Lục Tinh mang trên mặt im lặng biểu lộ, rõ ràng là bị chế giễu bị trêu chọc  nhân vật, cả người cũng rất buông lỏng.

Hai người kia thật đúng là......

Hách hảo hảo cười trêu chọc nói: “Ai nha, người Lục Tinh thân thể tốt đây.”

“Ngược lại là ngươi, ngươi quản quản eo của ngươi đi ngao, đừng chờ ngày nào ngươi kết hôn, sau khi cưới còn phải đến ta chỗ này khôi phục.”

“Người ta đều là nhà trai không được, ngươi cũng đừng chỉnh là nhà gái không được.”

Một câu cho Trì Việt Sam làm trầm mặc, trực tiếp chạy trốn.

Nhìn xem nàng chạy trối chết  bóng lưng, Lục Tinh kém chút chết cười.......

Nửa giờ sau.

Lục Tinh từ khôi phục thất đứng tại cửa phòng bệnh, hít sâu một hơi, giương lên dáng tươi cười.

Đẩy ra cửa phòng bệnh.

Từ bên trong truyền đến sung sướng  tiếng cười cùng Ngô Nông mềm giọng  xướng từ.

[ Trước cửa thư phòng một nhánh mai, trên cây chim chóc đánh nhau đối với, chim khách khắp cây thì thầm gọi......]

Ân

Lục Tinh đột nhiên dừng lại: “Mười tám đưa tiễn?”

Vừa vào cửa.

Ánh đèn sáng ngời bên dưới, gia gia ngồi dựa vào trên giường bệnh, nãi nãi lôi kéo gia gia tay ngồi tại bên giường.

Đối diện bồi hộ trên giường.

Trì Việt Sam mặc một bộ màu lam nhạt sườn xám, bên ngoài che lên kiện trắng gạo sắc đồ hàng len áo choàng.

Nàng lưng gầy gò, tóc đen áo choàng, trong tay nắm vuốt một thanh đẹp đẽ tiểu phiến tử, mềm nhũn  hát mười tám đưa tiễn.

Một chút vừa rồi tại khôi phục thất không đứng đắn tiện hề hề dáng vẻ cũng không có.

Nghe được cửa phòng mở.

Ba người đồng loạt nhìn về hướng cửa ra vào  Lục Tinh.

“Cháu ngoan, ngươi có thể tính đến đi! Mau tới nghe một chút Koike hát Việt kịch!”

Nãi nãi cao hứng lôi kéo Lục Tinh  cánh tay.

“Lần trước ta hỏi Koike có thể hay không hát Việt kịch, nàng nói nàng hát kinh kịch  kết quả Koike về sau thật  học xong!”

Lục Tinh thuận nãi nãi  lực đi vào trong, vừa cười vừa nói: “Tốt như vậy a?”

“Trì Lão Bản năng lực học tập mạnh, hát kinh kịch tốt, hát Việt kịch cũng có thể đi.”

Trì Việt Sam đứng người lên, tự nhiên hào phóng, trong giọng nói còn có chút tiểu kiêu ngạo nói: “Đó là.”

Lục Tinh lườm nàng một chút, “ngươi thật đúng là thở lên.”

Trì Việt Sam hai tay chắp sau lưng, gắt gao nắm chặt trong lòng bàn tay, trên mặt lại mang theo không phục, cùng Lục Tinh tranh cãi.

“Xin nhờ, đây là sự thật được không?”

“Lão sư ta đều nói ta cuống họng đi hát Việt kịch cùng Côn khúc cũng không thành vấn đề!”

Chớ khẩn trương chớ khẩn trương.

Tự nhiên một chút.

Lục Tinh quá mức nhạy cảm, nàng tuyệt đối không thể để cho Lục Tinh cảm thấy nàng còn có khác ý đồ!

Hảo tiểu tử.

Ngươi chờ xem.

Các loại hai ta kết hôn, ta tiếp tục sách vở nhỏ tính sổ với ngươi!.