Chương 135: Vật rơi tự do

Chương 135: Vật rơi tự do

Tiên hạ thủ vi cường, ra tay sau gặp nạn.

Vì phòng ngừa Lục Tinh chất vấn tại sao mình muốn tới, Trì Việt Sam quyết định xuất thủ trước hợp lý hoá hành vi của mình.

“Lần trước ta nói cho ngươi cho gia gia nãi nãi kiểm tra sự tình ngươi có nhớ không?”

Lục Tinh gật đầu: “Ngươi nói cho ta biết.”

Trì Việt Sam chậm rãi đi đến trước giường bệnh, biểu lộ có chút nghiêm túc nói: “Cậu của ta về sau đối với bản báo cáo kỹ càng  phân tích một chút, kết quả cũng cùng gia gia nãi nãi nói qua  lần này tới ta là cùng ngươi nói lại lần nữa xem.”

Lục Tinh thấy thế, đại não trong nháy mắt căng cứng, ngồi ngay ngắn: “Ngươi nói.”

Triệu Hận Mỹ xông Lục Tinh vẫy vẫy tay, vuốt ve Lục Tinh cứng ngắc  cõng, một chút một chút lại một chút, có chút bao che cho con nói: “Koike a, ngươi đừng dọa ta cháu ngoan a.”

Triệu Trân Châu cũng là lôi kéo Lục Tinh  tay, từ ái cười nói: “Không có chuyện gì a, Koike đang hù dọa ngươi đây.”

Trì Việt Sam cười một tiếng, kéo dài thanh tuyến mềm mại nói.

“Ai nha, ta còn dự định trêu chọc Lục Tinh đâu, gia gia nãi nãi các ngươi quá cưng chiều hắn !”

Lục Tinh liếc nàng một cái: “Ngươi làm ta sợ muốn chết.”

Trì Việt Sam cười, chậm rãi nói.

“Cậu của ta nói, gia gia nãi nãi  thân thể đều rất tốt, chỉ là có một chút già yếu, đây đều là bình thường hiện tượng.”

Trì Việt Sam điểm một cái Lục Tinh  bả vai, tức giận nói: “Ta nhìn ngươi mới là nhất hẳn là đi kiểm tra người người.”

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi, nhìn xem Trì Việt Sam nói.

“Tạ ơn.”

Hắn nói đến quá trịnh trọng, để Trì Việt Sam trong lúc nhất thời không biết về cái gì tốt.

Trì Việt Sam trầm mặc một lát, lại giương lên dáng tươi cười nói ra: “Ngươi nếu là thật cảm tạ ta, nhiều mã hai chương tiểu thuyết báo đáp ta tốt.”

Trong phòng bệnh lập tức một mảnh tiếng cười.

“Đúng rồi.”

Triệu Trân Châu từ trong bọc móc ra  một cái che kín Chương chứng minh sách, đưa cho Lục Tinh.

“Cháu ngoan, đây là lúc ngươi đi học, quê quán phái người đưa tới, nói là trải qua họp quyết định, bọn hắn không chỉ có muốn xây cô nhi viện, còn muốn xây trường học, viện dưỡng lão cái gì.”

“Tới những người kia nói, gia gia ngươi trước kia làm qua cô nhi viện, cho nên lần này cô nhi viện xây lại thiết đi ra, liền trực tiếp mướn gia gia ngươi làm viện trưởng  tính đặc biệt mời nhân viên, có biên chế!”

Ân

Lục Tinh nhận lấy cái kia chứng minh thư, phía trên đang đắp Chương là không thể làm bộ .

Trì Việt Sam kinh ngạc nói: “Đó chính là nói tất cả kiến trúc  đầu tư đều là phía quan phương ra, không cần cá nhân đầu tư?”

Triệu Hận Mỹ lắc đầu, trong giọng nói có chút tự hào kiêu ngạo.

“Tới những người kia nói, bọn hắn muốn bao nhiêu xây một cái cô nhi viện, cháu ngoan ngươi đầu tư cái kia, xem như ngươi xây  chỉ là hậu kỳ vận doanh thời điểm chính phủ đến vận doanh, mà lại bọn hắn chính phủ kiến thiết có phụ cấp  không có đắt như vậy.”

“Ta còn gọi điện thoại hỏi quê quán người, bọn hắn nói đây là thiên đại hảo sự, tu huyện chí thời điểm, nhất định phải đem ngươi thêm vào!”

“Bọn hắn nói đến thời điểm phía quan phương sẽ công bố tên của ngươi, mặt khác bọn hắn để cho ta hỏi một chút ngươi, có muốn hay không đặt tên, cái này cô nhi viện là ngươi dùng tiền xây  hẳn là do ngươi đặt tên .”

Trì Việt Sam suy nghĩ một lát, vừa cười vừa nói.

“Đặt tên? Ta cảm thấy phải gọi......Tinh Tinh Lạc Viên? Ngôi sao nhà? Phồn Tinh Lạc Viên? Lưu Tinh Hoa Viên?”

“......”

“......”

Lục Tinh mỉm cười nghe bọn hắn  thảo luận.

Đến cuối cùng, hắn nắp hòm kết luận.

“Ta không đặt tên, để chính phủ đi đặt tên đi, không cần đặc lập độc hành liền tốt.”

Hắn cũng không phải là vì danh lợi mới làm chuyện này.

Chỉ là hắn muốn.

Hắn ở cô nhi viện bên trong vượt qua vui sướng nhất  một đoạn thời gian, hắn chỉ là vì kỷ niệm đoạn kia khoái hoạt mà thôi.

Hiện tại hết thảy đều đã đạt thành.......

Tầng cao nhất.

Lục Tinh tựa ở bên tường, ngửa đầu nhìn chằm chằm bầu trời đêm  sao lốm đốm đầy trời.

“Rõ ràng hết thảy đều hết thảy đều kết thúc  còn không có hoa trong kế hoạch nhiều tiền như vậy, hiện tại thẻ của ngươi bên trong sẽ vượt qua vô số người đồng lứa  tiền tiết kiệm, Lục Tinh, ngươi vì cái gì không vui đâu?”

Hắn trước kia  nguyện vọng chỉ có hai cái.

Một nguyện gia gia nãi nãi thân thể khoẻ mạnh.

Nhị Nguyện Cô Nhi Viện có thể thuận lợi xây thành.

Hiện tại hai cái nguyện vọng đều sớm  đã đạt thành, vì cái gì, vì cái gì không cao hứng đâu?

Dày đặc giống như thủy triều  cảm giác mệt mỏi cuốn tới, Lục Tinh gục đầu xuống.

Trầm mặc một lát.

Lục Tinh từ trong túi xách xuất ra đầu gỗ cùng công cụ, đưa di động bày ở phía trước, điều chỉnh tốt góc độ, click thu hình lại.

Đây là hắn điều tiết tâm tình phương thức.

Trước khi đến tầng cao nhất  trên bậc thang, Trì Việt Sam lẳng lặng đứng ở nơi đó, trầm mặc  nhìn xem thiếu niên kia.

Từ vừa rồi bắt đầu.

Nàng liền nhỏ xíu cảm nhận được Lục Tinh  miễn cưỡng.

Chân chính muốn thành công người, là cười không nổi .

Bởi vì tại dọc theo con đường này, hắn không biết vứt bỏ  bao nhiêu đồ vật, bỏ ra bao nhiêu đại giới.

Làm sao lại cười được đâu.

“Ngươi đứng ở nơi đó làm gì?”

Lục Tinh nhìn lướt qua trên mặt đất bị kéo dài  bóng dáng, bình thản hỏi một câu.

Nhìn Lục Tinh phát hiện, Trì Việt Sam cũng không có né tránh, mà là đi từ từ đến bên cạnh hắn, dự định học Lục Tinh ngồi trên mặt đất.

“Đệm lên cái này.”

Lục Tinh từ trong túi xách móc ra  một bản bài thi đưa cho Trì Việt Sam.

Mẹ

Người này mặc chính là định chế  sườn xám, quý đến bay lên, có thể hay không trân quý một chút a!

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, nghĩ thầm tiểu thí hài vẫn rất thân mật .

Nàng ngồi địa phương cách Lục Tinh không xa cũng không gần, không có cho Lục Tinh quá lớn  áp lực.

Trì Việt Sam hỏi: “Để ý anh em hát một hồi sao?”

Lục Tinh Đầu đều không có nhấc, hết sức chuyên chú  điêu tạo hình: “Ngươi bây giờ hát, quay đầu trong bệnh viện liền xuất hiện truyền thuyết đô thị, mỗ mỗ bệnh viện nửa đêm kinh hiện quỷ dị nữ nhân hát hí khúc.”

Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng: “Vậy ta nhỏ giọng một chút.”

Lục Tinh không thèm để ý: “Tùy ngươi.”

Bệnh viện này đều là Trì Việt Sam nhà  hắn còn có thể đem người đuổi đi sao.

Trì Việt Sam hừ một tiếng.

Nàng biết lúc này là không có cách nào an ủi Lục Tinh  tốt xấu để hắn không nên quá cô đơn.

Nơi này chính là tầng cao nhất.

Vạn nhất Lục Tinh cảm thấy mình  nguyện vọng đã đạt thành, sau đó trực tiếp đầu óc co lại tự do rơi xuống đất làm sao bây giờ?......

Ngụy gia.

Thư phòng.

Ngụy Văn Hải híp mắt ngồi trên ghế, từ từ  vân vê trong tay phật xuyên.

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa vang lên.

“Ba ba.”

Ngụy Văn Hải phảng phất không có nghe thấy giống như  giật giật ngón tay.

Bên cạnh quản gia nhanh chóng bưng trên mặt bàn  trà, đưa tới Ngụy Văn Hải  trong tay.

“Lão gia, coi chừng nóng.”

Ngụy Văn Hải không chút hoang mang  thưởng trà, không chút nào đi cố kỵ thời gian từng giờ từng phút  mất đi.

Sau hai mươi phút.

Ngụy Văn Hải nhìn quản gia một chút.

Quản gia lập tức hiểu ý, bước nhanh đi tới cửa ra vào, mở ra cửa thư phòng, cung kính nói.

“Tiểu thư, mời đến.”

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh  đứng tại cửa ra vào, không nhích động chút nào.

Thẳng đến cửa thư phòng mở ra, nàng xông quản gia nhẹ gật đầu: “Tạ ơn.”

Răng rắc.

Cửa thư phòng một lần nữa đóng lại.

Ngụy Thanh Ngư đâu ra đấy  đi tới Ngụy Văn Hải trước mặt, vấn an.

“Ba ba, chào buổi tối.”

Ngụy Văn Hải nhìn xem Ngụy Thanh Ngư đợi lâu như vậy cũng không có lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ sắc mặt, hài lòng  gật đầu.

Hắn đổi cái tư thế ngồi, Phật Châu va nhau  thanh âm tại thư phòng bị vô hạn phóng đại.

“Biết ta bảo ngươi đến tại sao không?”

Ngụy Thanh Ngư đem ánh mắt rơi vào trên bàn sách, nhẹ nhàng lắc đầu.

“Không biết.”

Nàng  học tập cũng không có lui bước.

Phật Châu va nhau  thanh âm đình chỉ.

Ngụy Văn Hải mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm trước mặt Ngụy Thanh Ngư, bình tĩnh nói.

“Ngươi gần nhất, cùng các ngươi ban  một cái nam sinh rất thân cận?”.