Chương 136: Trật tự bên ngoài

Chương 136: Trật tự bên ngoài

Đặt câu hỏi:

Coi ngươi ưa thích một người bị phụ thân của ngươi phát hiện, đối mặt phụ thân nghe không ra ngữ khí chất vấn, ngươi nên làm cái gì?

Lúc này.

Ngụy Thanh Ngư lâm vào đối với vấn đề này  suy tư ở trong.

Lớn như vậy trong thư phòng, chỉ quanh quẩn pha trà nước nóng đạt tới điểm sôi lúc ừng ực ừng ực bốc lên bong bóng nhỏ  thanh âm.

Ngụy Văn Hải cũng không sốt ruột lấy cần hồi đáp.

Ngược lại là chậm rãi  đánh giá đứng tại ở giữa nhất tựa như một gốc mầm non ......Nữ nhi.

Ngụy Thanh Ngư hoàn mỹ kế thừa mẫu thân của nàng  dung mạo ưu điểm.

Dù cho vẻn vẹn mặc đơn giản nhất cứng nhắc nhất  quần áo, cũng chỉ có thể làm nổi bật lên khí chất của nàng thoát tục thanh lãnh.

Cao ngạo cùng với nàng mẫu thân một dạng làm cho người chán ghét.

Ngụy Văn Hải dời đi ánh mắt, từ từ  khuấy động lấy trong tay phật châu, một chút, một chút, một chút.

Giống như là đánh vào Ngụy Thanh Ngư  trong lòng.

Trầm mặc thật lâu.

Ngụy Thanh Ngư gật đầu: “Đúng vậy.”

Quanh năm đối mặt nói một không hai  phụ thân, để nàng dưỡng thành lập tức trở về nói thói quen.

Mà vừa rồi trầm mặc  cái kia mấy giây.

Là Ngụy Thanh Ngư nhân sinh trật tự bên ngoài, đối với Lục Tinh  không cách nào nói lời  yêu.

Ngụy Văn Hải cười.

Xem ra hắn thân yêu nữ nhi hay là nghe theo hắn, chí ít không có nói láo lừa gạt hắn cái này đáng thương lão phụ thân không phải sao?

Bất quá Ngụy Thanh Ngư nói hay không lời nói thật cũng không có cái gọi là, hắn luôn luôn có thể tra được .

Ngụy Văn Hải nâng chung trà lên đẩy ra phù mạt, từ từ  uống một hớp, hỏi.

“Ngươi ưa thích hắn?”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu: “Đúng vậy.”

Nàng không được chọn.

Bởi vì bất luận nàng nói ra bất kỳ đáp án, phụ thân đều sẽ đi tìm mình muốn chân tướng.

Ngụy Thanh Ngư rủ xuống đôi mắt.

Nàng  ưa thích, quả nhiên sẽ cho Lục Tinh mang đến phiền phức.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc một lát, lại bổ sung: “Nhưng là hắn cũng không thích ta, đây là ta đơn phương yêu mến.”

Ha ha.

Ngụy Văn Hải trong lòng bật cười.

Chính mình nữ nhi này thật có ý tứ a, vì không để cho hắn đi trách tội Lục Tinh, lại còn đem sai nắm vào trên người mình?

Tốt tốt tốt.

Đông

Ngụy Văn Hải đặt chén trà xuống, đứng người lên.

Quản gia lập tức vịn hắn.

“Không cần.” Ngụy Văn Hải hất ra quản gia tay, chính mình đi tới Ngụy Thanh Ngư trước mặt hỏi, “ngươi ưa thích hắn, hắn không thích ngươi, cho nên ngươi muốn đuổi hắn sao?”

Là, hoặc không phải?

Ngụy Thanh Ngư không cách nào cho ra đáp án.

Bởi vì nàng nghe không ra phụ thân hỏi cái này câu nói lúc  cảm xúc, cái này không cách nào xác định câu trả lời của mình có thể hay không đối với Lục Tinh tạo thành tổn thương.

Nàng lực lượng ít ỏi, nhưng cũng muốn dốc hết toàn lực không đi tổn thương đến Lục Tinh.

Ngụy Văn Hải cũng không thèm để ý đáp án của nàng, chỉ nói là: “Ngươi tuổi còn nhỏ, tại cái tuổi này, muốn cùng người ưa thích cùng một chỗ rất bình thường.”

“Người sống cả một đời thôi, theo đuổi cũng liền cái kia mấy thứ đồ, mặt, trình độ, tiền tài, bối cảnh, ngươi tất cả đều có  vì cái gì không đi dũng cảm thử nhìn một chút đâu?”

Cái gì?

Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi ngẩng đầu, luôn luôn lãnh đạm  lóe lên từ ánh mắt  mười phần nghi hoặc.

Nàng lần thứ nhất hoài nghi mình có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề.

“Ha ha ha ha.”

Ngụy Văn Hải cười lớn một tiếng, cởi mở  vỗ vỗ Ngụy Thanh Ngư  bả vai, chậm rãi nói.

“Ngươi mới vừa rồi là không phải sợ ta ngăn cản ngươi đi ưa thích nam hài kia?”

“Yên tâm đi, mẹ của ngươi năm đó cũng là phấn đấu quên mình  yêu  ta, lúc này mới có thể sinh hạ ngươi.”

“Cho nên nói, ta à, cũng không thèm để ý những này dòng dõi ở giữa, ngươi ưa thích liền đi đuổi tốt.”

“Nữ nhi của ta lại xinh đẹp vừa học tập tốt, tiểu tử kia dựa vào cái gì không thích ngươi?”

Ngụy Thanh Ngư giật mình.

Nàng chưa từng có nghe qua phụ thân của mình nói qua loại lời này.

Ngụy Văn Hải dùng cơ hồ cổ vũ  ngữ khí thay Ngụy Thanh Ngư cổ động đạo.

“Cá trắm đen a, nhiều năm như vậy, ngươi tốt không dễ dàng có cái ưa thích  nam sinh, hiện tại hạnh phúc có thể đụng tay đến, ta làm ba ba, mặc dù bình thường đối với ngươi nghiêm khắc một chút, nhưng là ta cũng là muốn ngươi hạnh phúc a.”

Đứng ở một bên quản gia ánh mắt cả kinh biểu lộ quản lý cũng không có.

Đây là Ngụy Văn Hải con hàng này có thể nói tới đi ra  lời nói?

Thật chẳng lẽ chính là nghiêm phụ từ tâm?

Ngụy Thanh Ngư nghe hiểu Ngụy Văn Hải ý tứ trong lời nói, gật đầu nói.

“Tạ ơn ba ba, ta sẽ cố gắng đuổi tới hắn.”

Răng rắc.

Cửa thư phòng khép mở, Ngụy Thanh Ngư ra cửa, đi hướng  phòng ngủ của mình, đáy mắt là trước nay chưa có lãnh đạm.

Phụ thân căn bản cũng không phải là có thể nói tới đi ra loại lời này  người.

Hắn nhất định mục đích gì khác.

Vừa gặp phải Lục Tinh  sự tình, Ngụy Thanh Ngư  đại não liền dị thường nhạy cảm.

Nàng không cần bất luận kẻ nào đi tổn thương đến Lục Tinh.

Cho nên, Ngụy Thanh Ngư cũng không có bị Ngụy Văn Hải ngẫu nhiên  tình thương của cha mà cảm động đến, nàng chỉ cảm thấy quá không đúng .

Tiến vào phòng ngủ.

Ngụy Thanh Ngư đứng ở sau cửa, trầm mặc  cúi đầu, cẩn thận tỉ mỉ  phân tích nói.

“Tại ba ba hỏi vấn đề này trước đó hắn nhất định đã điều tra tốt Lục Tinh  bối cảnh, thế nhưng là hắn lại vẫn cổ vũ ta theo đuổi Lục Tinh......”

Ngụy Thanh Ngư tựa ở bên tường, nàng hiểu rõ nhất phụ thân là người bộ dáng gì .

Lãnh khốc, cường thế, mê tín.

Đẩy ra hết thảy  mê vụ, cái kia chỉ có khả năng này ......

“Ba ba, ngươi đã điều tra Lục Tinh, đi tìm đại sư cho hắn tính toán mệnh, phát hiện mệnh của hắn cũng rất vượng nhà chúng ta đi.”

Ngụy Thanh Ngư khóe miệng lộ ra một tia nụ cười giễu cợt.

Nhiều buồn cười a.

Cái này buồn nôn đồ vật vây khốn nàng một người còn chưa đủ, còn phải lại đem Lục Tinh cũng kéo vào sao?

Ngụy Thanh Ngư buông thõng đôi mắt, thở dài một tiếng.

“Ba ba, ta có thể Hỗn Độn chết lặng hợp lý một cái ngươi muốn  máy móc.”

Thế nhưng là, Lục Tinh không thể.

Ngươi để cho ta chết lặng hợp lý máy móc, có thể Lục Tinh nói ta là người, nói ta là có thể khóc có thể người cười.

Ta vốn có thể chịu đựng hắc ám, nếu như ta chưa từng gặp qua quang minh.

Ba ba, lần này ta sẽ không lại nghe lời ngươi, ta sẽ không lại thuận theo ngươi.

Đây là quyền lợi của ta.

Là ta sinh mà vì người quyền lợi.

“Ta không phải người máy.”

Ngụy Thanh Ngư cúi đầu, một giọt nước mắt rơi trên sàn nhà.

“Lục Tinh nói ta không phải người máy.”......

Thư phòng.

“Cha, ngài gọi ta?”

Ngụy Vĩ thân mật  thay Ngụy Văn Hải châm trà, mang trên mặt khoe mẽ  dáng tươi cười.

Mặc dù không biết Ngụy Văn Hải ở bên ngoài mà có bao nhiêu  con riêng con gái tư sinh, nhưng là hắn nhưng là Ngụy Văn Hải tại một đám con riêng bên trong, duy nhất nhận lấy  nhi tử a!

Bây giờ trong nhà Ngụy Văn Hải nhận lấy  hài tử chỉ có hắn, a, còn có Ngụy Thanh Ngư cái kia cùng cha khác mẹ  người máy muội muội.

Nha đầu kia mới 18 tuổi, có thể có cái cái rắm  uy hiếp.

Chỉ cần để Ngụy Văn Hải một mực hài lòng, vậy hắn chính là Ngụy gia người thừa kế duy nhất a!

Bất quá Ngụy Vĩ cũng không dám buông lỏng.

Loại kia dùng tư sinh hài tử đến áp chế muốn gả vào hào môn  nữ nhân, quả thực là người si nói mộng.

Kẻ có tiền cái gì đều thiếu, chính là không thiếu hài tử.

Chỉ cần Ngụy Văn Hải muốn, cái kia bó lớn bó lớn  nữ nhân muốn cho hắn sinh con.

Cho nên Ngụy Vĩ một khắc cũng không thể buông lỏng!

Ngụy Văn Hải không có vừa rồi đối đãi Ngụy Thanh Ngư  cứng nhắc, ngược lại cười đối với Ngụy Vĩ nói ra: “Không có chuyện liền không thể gọi ngươi tới ?”

“Đương nhiên có thể, ta ở công ty đều muốn lấy ngài trong nhà ăn cơm nhiều hay không, giấc ngủ có được hay không đâu.” Ngụy Vĩ cười hồi phục, trong lời nói cực điểm ý lấy lòng.

Ngụy Văn Hải nhìn xem con của mình, trong lòng cao hứng không ít, hỏi: “Tân khu mảnh đất kia thế nào?”

Hỏi một chút đến chuyên nghiệp bên trên  sự tình, Ngụy Vĩ lập tức nghiêm túc, chăm chú  báo cáo.

“Ba ba, đoàn đội ta đã xây dựng  lần đấu thầu này nhất định thành công! Vì chuyện này, ta gần nhất một mực tại đi tửu cục, đả thông không ít quan hệ! Trên cơ bản đến đấu thầu mảnh đất này  thực lực cũng không bằng công ty của chúng ta, chỉ có một cái tương đối khó quấn ......”

Ngụy Văn Hải khóe miệng ý cười biến mất: “Ai?”

“Ôn thị.”

Ngụy Vĩ phàn nàn nói.

“Cái kia Ôn Tổng không biết bị thần kinh à, mọi người rõ ràng nghiệp vụ phạm vi cũng không giống nhau, trước kia cũng đều là nước giếng không phạm nước sông, kết quả lần này nàng giống như cũng dự định muốn mảnh đất này, nghe nói là dự định xây cái công viên trò chơi?”

Công viên trò chơi?

Ngụy Văn Hải nghi ngờ nói: “Nàng nổi điên làm gì? Có tiền đốt hoảng?”

Ngụy Vĩ gật đầu nói.

“Cái kia Ôn Tổng không phải có cái nữ nhi sao, đoán chừng là cho nàng nữ nhi xây .”

Ngụy Vĩ mặt ngoài không hiện, trong lòng cũng là có chút hâm mộ.

Nhân sinh là như vậy, hắn chỉ cần liều sống liều chết  đi làm hạng mục thu hoạch Ngụy Văn Hải  tán thành liền tốt, Ôn Tổng  nữ nhi muốn cân nhắc  sự tình liền có thêm, tỉ như công viên trò chơi đến cùng là màu hồng chủ đề hay là màu lam chủ đề.

Dựa vào!

Người so với người thật sự là tức chết người!

Ngụy Văn Hải uống một ngụm trà, bình tĩnh nói: “Mảnh đất kia là ta phong thuỷ trong đồ mấu chốt nhất một bộ phận, nhất định phải giữ tại trong tay của chúng ta, ngươi hẳn phải biết làm thế nào chứ, Tiểu Ngụy tổng?”

Ngụy Vĩ sợ run cả người, trong ánh mắt là vô hạn kích động cùng hướng tới.

Tiểu Ngụy tổng?

Cái này, đây có phải hay không là nói, chỉ cần là đấu thầu thành công, hắn chính là Ngụy Văn Hải xác định người nối nghiệp !

Cam

Ba phần thiên quyết định, bảy phần dựa vào dốc sức làm.

Cơ hội đang ở trước mắt.

Liều mạng!.