Chương 137: Phủ tới

Chương 137: Phủ tới

Dù cho Lục Tinh đến trường nhiều năm, khai giảng sợ hãi chứng vẫn không có chữa cho tốt.

Đi học cái thứ nhất sáng sớm, quả thực là như rơi xuống Địa ngục, cả người đầu óc ông ông.

Đang ngồi xe tiến về trường học thời điểm, hắn nhận được tiểu học tỷ gửi tới tin tức.

Ân

Quần áo đến ?

Hắc hắc.

Lục Tinh cười, hắn khổ luyện nhiều năm may vá kỹ nghệ rốt cục có thể phát huy được tác dụng !

“Ai nha, lần thứ nhất bằng tay nghề kiếm tiền, còn trách không có ý tứ lặc!”

Lục Tinh trong lòng có một loại cảm giác kỳ diệu.

Hắn trước kia dựa vào làm nghề nghiệp thiểm cẩu kiếm tiền, luôn cảm giác có chút phù phiếm.

Nhưng là bây giờ lấy tay nghệ kiếm tiền, vẫn rất......Vẫn rất có cước đạp thực địa  cảm giác !

Đến  phòng học.

Không có gì bất ngờ xảy ra  Hạ Dạ Sương có lẽ còn là không có lên được đến, lại đến muộn.

Bất quá khó được chính là......

Lý Đại Xuân cắn đùi gà nghi ngờ nói.

“Làm sao Ngụy Thanh Ngư cũng không đến? Hai nàng không phải là bởi vì ngươi ở bên ngoài trường đánh nhau song song tiến bệnh viện đi?”

Lục Tinh một bàn tay đập Lý Đại Xuân trên trán .

“Ngươi liền không thể trông mong điểm tốt?”

Lời này nếu như bị người khác nghe thấy được, TM  lại phải truyền tới lời đồn !

Thao

Hiện tại toàn trường  người đều biết lớp 12 có cái gọi Lục Tinh  thiểm cẩu xoay người đem ca hát .

Cái kia truyền ngôn đủ loại, cho Lục Tinh cái này thanh bạch thành thành thật thật  nam hài tử đều nghe mộng.

Người trong cuộc cũng không biết chính mình chơi  như thế hoa a!

Lục Tinh hoài nghi nhìn xem Lý Đại Xuân: “Kiện thân có thể ăn loại này đùi gà lớn sao?”

Lý Đại Xuân không thèm để ý chút nào lại cắn một cái thịt: “Ăn no rồi mới có khí lực kiện thân thôi, mà lại đùi gà này bên trên cũng không có đánh dấu bao nhiêu Ca-lo-ri a, không có đánh dấu chính là số không thẻ!”

Lục Tinh không kiềm được .

Về việc ăn uống, Lý Đại Xuân luôn luôn có chính mình kiến giải độc đáo, thế nhưng là hết lần này tới lần khác hắn thể trạng lại đặc biệt bổng, đỉnh lấy như vậy một tấm đàng hoàng mặt, cái gì mê sảng nói ra đều đặc biệt có thể tin độ.

Đã có không ít người dựa theo Lý Đại Xuân  thực đơn ý đồ giảm béo kết quả bạo mập mười cân, muốn đi tìm Lý Đại Xuân tính sổ sách, lại đánh không lại Lý Đại Xuân, triệt để trung thực .

Lý Đại Xuân đang chọn chọn lựa tuyển, tại trong túi nhựa bóp ra tới cái đùi gà đưa cho Lục Tinh, hắc hắc cười ngây ngô đạo.

“Ngươi cũng ăn!”

“Ta luôn cảm thấy ngươi mặc dù vóc dáng rất cao  nhưng là không đủ khỏe mạnh a, chỉ có địch nhân mới hi vọng ngươi nhỏ yếu, ăn, ngoạm miếng thịt lớn!”

“Bao nhiêu tiền, ta chuyển cho ngươi.” Lục Tinh từ trong túi mò ra  tiền giấy.

Lý Đại Xuân mở to hai mắt nhìn, ngăn trở hắn: “Tại sao muốn tiền, đây là ta mời ngươi ăn đó a, chúng ta là bằng hữu a, cũng không phải thương phẩm gì trao đổi!”

Lục Tinh sửng sốt một chút, đem tiền thu về, lại nói một lần.

“Cám ơn.”

Hắn đã thật lâu không ăn loại này bóng mỡ đồ vật .

Dựa theo các hộ khách  thẩm mỹ tới nói.

Nam sinh phải có cơ bắp, không phải vậy nhìn xem Thái Hư quá gầy yếu quá nhỏ chó.

Nhưng cũng đừng quá khoa trương cơ bắp, không phải vậy nhìn xem lực công kích quá mạnh.

Cho nên, loại kia mỏng cơ là thích hợp nhất đẹp mắt nhất .

“Lục Tinh!”

Nhịn đến  giữa trưa, Lục Tinh giống nhau trước kia  dự định đi phòng đàn, khi đi ngang qua Ngụy Thanh Ngư vị trí thời điểm, lại bị Vương Trân Trân cho gọi lại.

Lục Tinh dừng bước, quay đầu nhìn Vương Trân Trân một chút: “Thế nào?”

Hắn đối với Vương Trân Trân cái này sách ngoài giờ học chi thần bảo trì cảnh giác.

Con hàng này rất có thể ô nhiễm AI kho số liệu  lần trước Ngụy Thanh Ngư nói sa điêu lời tâm tình cho hắn dọa gần chết.

Vương Trân Trân hỏi Lục Tinh: “Cá trắm đen hôm nay làm sao không đến?”

Lục Tinh nghi ngờ nói: “Ta không có làm qua Ngụy gia  bảo an, cho nên ta cũng không biết a.”

Vương Trân Trân:......

Ngươi là thế nào chững chạc đàng hoàng  nói ra như thế Hồ Ba Tử xả đản nói ?

Vương Trân Trân vội muốn chết.

Nàng nhận biết Ngụy Thanh Ngư lâu như vậy, liền TM chưa thấy qua Ngụy Thanh Ngư đối với cái nào nam để ý như vậy.

Thật vất vả người máy thăng cấp có nhân loại  tình cảm, kết quả còn gặp được Lục Tinh loại này người có tâm địa sắt đá.

Dựa vào.

Cái này thao đản  nhân sinh!

Vương Trân Trân hỏi hắn: “Ngươi biết cá trắm đen đối với ngươi tình cảm gì sao?”

Lục Tinh đứng thẳng người, nhìn qua Vương Trân Trân, nói nghiêm túc.

“Ngươi trước kia có cùng ngươi tuyệt giao  khuê mật sao?”

Vương Trân Trân sửng sốt một chút, sững sờ  gật đầu: “Có a.”

Lục Tinh lại hỏi.

“Là bởi vì ngươi cùng khuê mật có mâu thuẫn, hay là bởi vì ngươi cùng khuê mật  bạn trai có mâu thuẫn?”

Vương Trân Trân kinh ngạc: “Làm sao ngươi biết?”

Lục Tinh cười ôn hòa.

“Ngươi người rất tốt, thế nhưng là ngươi tổng yêu vì người khác  tình cảm mà quan tâm.”

“Ngươi khuê mật về mặt tình cảm gặp khó  liền cùng ngươi thổ lộ hết, ngươi sau khi nghe tức giận khuyên phân, giận mắng tra nam.”

“Kết quả ngươi khuê mật quay đầu liền cùng bạn trai hợp lại  ngươi thành thằng hề  cho nên ngươi cùng ngươi khuê mật quyết liệt.”

“Có phải hay không?”

Vương Trân Trân kinh hãi.

Vương Trân Trân phá phòng.

Vương Trân Trân trầm mặc.

Sau một lát, nàng kích động cầm Lục Tinh  tay.

“Đại sư!”

“Ngươi tính thế nào đi ra !”

“Trách không được Hồ Chung Chung luôn bảo ngươi Lục Đại Sư đâu!”

Lục Tinh không để lại dấu vết  tránh đi tay của nàng, khẽ cười nói.

“Cái này rất dễ đoán.”

Giống Vương Trân Trân loại tính tình này bên trong người, đơn giản chính là tiên thiên bị đâm lưng Thánh thể.

Luôn luôn vì tình cảm của người khác sao ra mặt, tựa như là như bây giờ.

Lục Tinh vừa cười vừa nói: “Trân Trân đồng học, suy nghĩ nhiều tưởng tượng chuyện của mình ngươi đi, tình cảm của người khác sao tự có thiên ý.”

Vương Trân Trân ngơ ngác thuận Lục Tinh  ánh mắt, vừa hay nhìn thấy  Lý Đại Xuân tại nhìn về bên này.

Hai người liếc nhau, giống như là bị nóng đến như vậy, nhanh chóng dời đi ánh mắt.

Lục Tinh trong lòng cười một tiếng, rời phòng học.

Lúc trước hắn liền suy nghĩ.

Vì cái gì Lý Đại Xuân loại này trong đầu chỉ có kiện thân cùng ăn cơm cơ bắp mãnh nam lại nhìn những cái kia nữ nhiều lần ngược luyến tiểu thuyết đâu.

Về sau hắn suy nghĩ minh bạch.

Bởi vì những này ngược luyến tiểu thuyết  người sở hữu là Vương Trân Trân.

Lý Đại Xuân vụng về không biết thế nào giải Vương Trân Trân, liền ý đồ thông qua Vương Trân Trân thích xem  trong thư tịch thăm dò.

Thật sự là tốt đơn thuần Sỏa Đại Xuân a.

Lục Tinh cảm khái một tiếng, đi tới phòng đàn cửa ra vào.

Hắn gõ cửa đi vào.

Bên trong không có người.

“Ân? Tiểu kim mao không đến? Cái này không đúng.”

Nếu là Hạ Dạ Sương không đến  lời nói, đàn này phòng cũng không nên mở .

Nghĩ nghĩ.

“Đoán chừng tại toilet.”

Lục Tinh ngồi xuống đàn trên ghế, nhìn chằm chằm trước mặt đen trắng khóa.

Đều nói một đời tham chính, đời thứ hai từ thương, đời thứ ba học nghệ thuật, không có ít tiền thật đúng là  không tốt khai ra một cái nghệ thuật sinh.

Lục Tinh đương nhiên không có tiền học những này nghệ thuật, nhưng là làm nghề nghiệp thiểm cẩu đằng sau, hắn miễn phí học được rất nhiều  kỹ năng.

Cái này đã rất khá.

Gầy gò ngón tay dài nhọn rơi vào  phím đàn dương cầm bên trên.

Do dự thật lâu, Lục Tinh vẫn là không có ấn xuống.

“Làm sao không bắn lấy thử một chút?”

Hạ Dạ Sương dựa vào khung cửa vừa nhìn Lục Tinh.

Nàng hôm nay mặc  một kiện nước rửa quần bò, mái tóc dài vàng óng nửa đâm, buộc lên cái màu đen cài tóc.

Rõ ràng là kiệt ngạo bất tuần  xuyên đáp, nhưng lúc này trong ánh mắt của nàng lại chảy xuôi mềm mại  ý cười.

“Ta sẽ không đánh đàn.”

Lục Tinh ý đồ đứng người lên, lại bị Hạ Dạ Sương đè xuống.

Lục Tinh mộng một chút, ý đồ nói sang chuyện khác: “Nếu không Hạ tỷ tỷ ngươi cho ta lộ hai tay? Để cho ta nhìn xem cái gì gọi là âm nhạc thiên phú thôi!”

Loại này khích lệ để Hạ Dạ Sương giơ lên khóe miệng, có chút đắc ý.

Bất quá nàng không để cho Lục Tinh rời đi đàn băng ghế, mà là ngồi xuống Lục Tinh  bên cạnh.

“Đánh đàn không có khó như vậy, ngươi không có học qua  lời nói, trước tiên có thể tìm xem xúc cảm.”

Lục Tinh nhu thuận gật đầu: “Tốt tốt, ta học tập một chút Hạ tỷ tỷ ngươi làm sao đánh đàn .”

“Chỉ nhìn có làm được cái gì.”

Hạ Dạ Sương duỗi ra một bàn tay đặt ở trên phím đàn, con mắt khẩn trương nhìn chòng chọc điệu nhạc.

“Nắm tay phủ tới, mang ngươi đánh đàn.”.