Chương 138: Xa nhau sách

Chương 138: Xa nhau sách

Giữa trưa ánh nắng mưu toan bắn thẳng đến tiến phòng đàn, lại bị nhẹ nhàng  lụa trắng ngăn cản trở về, chỉ có thể thất vọng bỏ ra một mảnh che lấp.

Mát mẻ  phòng đàn bên trong, Hạ Dạ Sương lại lần thứ nhất cảm nhận được gương mặt nóng lên, màu vàng  đuôi tóc khẩn trương đến có chút run run.

Mấy ngày nay nàng thường xuyên nằm mơ.

Có đôi khi mơ tới nàng một mình đi tại trong mưa to, mà Lục Tinh đột nhiên xuất hiện cho hắn chống lên một thanh dù che mưa.

Có đôi khi mơ tới nàng tại người người tâm hoài quỷ thai  yến hội bên trong, mà Lục Tinh lôi kéo cổ tay của nàng xông ra đại sảnh, đón ánh nắng bỏ trốn.

Mộng cảnh đủ loại kiểu dáng.

Duy nhất giống nhau là, Lục Tinh luôn luôn có thể tại các loại  thời khắc xuất hiện, cứu vớt nàng tại trong nước lửa.

Lục Tinh là Hạ Dạ Sương trong mộng cảnh cái thứ hai xuất hiện nam nhân.

Cái thứ nhất xuất hiện nam nhân là Hạ Lão Đầu.

Hạ Dạ Sương thường xuyên trong mộng cầm trong tay vũ khí cùng Hạ Lão Đầu tiến hành ẩu đả, mỗi lần đều thắng lợi, sau đó nàng liền sẽ dắt lấy Hạ Lão Đầu đi cho mụ mụ mộ bia dập đầu.

Thế nhưng là ở trong mơ, nàng cùng Lục Tinh  ở chung liền rất hòa hài, không có trình diễn toàn võ hành  dấu hiệu.

Hạ Dạ Sương minh bạch, những này mộng cảnh chỉ có thể phản ứng ra một sự kiện.

Nàng ưa thích Lục Tinh.

Đáng tiếc Hạ đại tiểu thư từ xuất sinh đến nay, liền không có trải nghiệm qua đuổi người cảm giác, nàng cũng không biết làm như thế nào đuổi.

Nàng chỉ có thể nương tựa theo bản năng, vụng về đối với Lục Tinh tốt một chút, cho dù tốt một chút.

Vừa rồi Lục Tinh chủ động nắm tay đặt ở trên phím đàn.

Đó là Hạ Dạ Sương lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tinh đối với trừ tiền bên ngoài đồ vật cảm thấy hứng thú.

Mặc dù Lục Tinh nói, hắn sẽ không đánh đàn.

Thế nhưng là sẽ không đánh đàn, liền có thể đại biểu cho không thích đánh đàn sao?

Hạ Dạ Sương nghĩ thầm, mặc dù Triệu Hiệt Hiệt luôn luôn nói nàng là cái tiểu ngạo kiều, thế nhưng là có vẻ như......

Lục Tinh mới là cái ngạo kiều.

Hừ

Nho nhỏ Lục Tinh, tâm lý của ngươi ta Hạ Đại Vương trực tiếp nắm!

“Đi lên.”

“......Tốt Hạ tỷ tỷ.”

Lục Tinh khống chế sức lực nắm tay nhẹ nhàng đặt ở Hạ Dạ Sương  trên mu bàn tay, thẳng đến hoàn toàn dán vào bao trùm.

Sách

Thân yêu người xem các bằng hữu, lúc này nếu như là người yêu  lời nói, liền cần nói ra câu kia kinh điển trích lời .

[ Oa phơi! Tay ngươi thật nhỏ a, cùng ta so so sánh lớn nhỏ đi! ]

Sau đó thừa cơ mười ngón đan xen.

Lục Tinh trong lòng cười một tiếng, nghĩ đến chính mình thật sự là thần kinh, lúc này đều không quên  suy nghĩ loại chuyện này.

“Ta muốn gảy, ngươi cảm thụ một chút tay ta chỉ là thế nào động .”

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm đã luyện tập quá ngàn vạn lần  điệu nhạc.

Mặc dù đã sớm sẽ cõng, nhưng là nàng hay là phòng ngừa mình tại Lục Tinh trước mặt lật xe, nhất định phải cẩn thận một chút!

Nếu không, nếu là bởi vì khẩn trương đạn sai  nàng liền trực tiếp từ phòng đàn cửa sổ cái kia vật rơi tự do.

“Tốt Hạ tỷ tỷ.”

Lục Tinh nhu thuận gật đầu.

Hạ Dạ Sương lặng lẽ hít sâu một hơi.

Một giây sau.

Trôi chảy  âm phù từ đầu ngón tay của nàng tùy ý chảy xuôi mà ra.

Vui sướng bên trong mang theo chút bi thương làn điệu vang ở phòng đàn bên trong, Lục Tinh  tay bao trùm tại Hạ Dạ Sương trên tay, cái này khiến trong lòng của hắn có một loại cảm giác kỳ diệu, thật giống như những âm phù này là hắn đàn tấu đi ra  một dạng.

Lục Tinh hỏi: “Từ khúc này kêu cái gì?”

“Xa nhau sách.”

Chờ chút.

Hạ Dạ Sương dừng lại đàn tấu.

Xa nhau sách từ khúc này không tốt, không tốt, vui sướng làn điệu bên trong là không che giấu được  tâm tình bi thương.

Đổi một bài.

Nhất định phải đổi một bài!

Thế nhưng là đổi cái nào một ca khúc đâu?

Hạ Dạ Sương cắn môi dưới, lâm vào xoắn xuýt ở trong.

Nàng là học dân tộc âm nhạc  những cái kia ca cũng không quá thích hợp tại không khí này bên trong xuất hiện.

Nghĩ đi nghĩ lại.

Hay là Lục Tinh đã nhìn ra Hạ Dạ Sương  xoắn xuýt, vừa cười vừa nói.

“Hạ tỷ tỷ, ta chỉ biết là ngươi ca hát rất lợi hại, có thể ngươi đàn dương cầm là chỉ cần có điệu nhạc liền có thể đạn sao?”

“Khi, đương nhiên!” Hạ Dạ Sương có chút tiểu kiêu ngạo.

Nàng tại trên âm nhạc  thiên phú, bất luận là ca hát hay là nhạc khí, đều là đỉnh cấp .

Lục Tinh nhíu mày, lấy điện thoại di động ra ấn mở âm nhạc app.

“Vậy chúng ta chơi một cái trò chơi nhỏ, Hạ tỷ tỷ, ngươi một hồi nhắm mắt lại ngẫu nhiên tuyển một ca khúc.”

“Chúng ta liền đạn chọn trúng  bài hát kia thế nào?”

Hạ Dạ Sương phát hiện vấn đề: “Vậy ta cho ngươi đánh đàn, ngươi làm sao hồi báo ta?”

Lục Tinh nháy mắt mấy cái, đơn thuần lại vô tội nói.

“Ta cho ngươi đạn hai cái lão hổ.”

“Hạ tỷ tỷ, đây là ta biết duy nhất  từ khúc  tuyệt đối chưa từng có để cho người khác nghe qua.”

Ấy hắc!

Hạ Dạ Sương cao hứng.

Nàng liền ưa thích loại này đãi ngộ đặc biệt.

Lục Tinh nhìn tiểu kim mao cười, liền biết cái này lông xem như vuốt thuận .

Hạ Dạ Sương nhắm mắt lại tại ngẫu nhiên  ca khúc liệt biểu tuyển một ca khúc, vừa mở mắt nhìn.

“Cầu vồng ở giữa?”

Hạ Dạ Sương quét mấy lần điệu nhạc, tinh tế ngón tay trắng nõn rơi vào trên phím đàn đen trắng.

Bắn ra cái thứ nhất âm phù thời điểm, Hạ Dạ Sương nhẹ giọng hát đạo.

“Muốn mượn cánh thiên sứ bắt lấy đám mây  cầu vồng

Đều tại muốn đụng vào lúc tiêu tán

Ảo giác  Địa Cửu Thiên Trường nhưng thật ra là không có gì cả

Truyện cổ tích nói sau cơn mưa sẽ có một đạo cầu vồng

Lại chưa từng nói qua nó cũng sẽ thoáng qua thành không......”

Trôi chảy  âm phù phối hợp Hạ Dạ Sương nhu hòa  tiếng nói, cho người ta căng cứng đã lâu thần kinh làm một lần spa.

Ngoài cửa sổ sáng tỏ, gió thổi cờ động.

Lục Tinh bị cứng rắn khống  ba giây đồng hồ.

Êm tai.

Xác thực êm tai.......

Tại Hạ Dạ Sương nghe Lục Tinh đàn tấu  off-key bản hai cái lão hổ đằng sau, nàng vỗ ngực một cái kiêu ngạo nói.

“Yên tâm đi nhỏ lục con!”

“Về sau ta dạy cho ngươi đánh đàn, tại tháng sáu trước đó, nhất định để cho ngươi trở thành tiết tấu đại sư!”

Lục Tinh cười cảm tạ nàng.

“Đúng rồi, lão sư ta ngày mai ở nước ngoài  tuần diễn kết thúc muốn về nước  ta mấy ngày nay muốn đi nàng chỗ ấy học tập.”

Giống Hạ Dạ Sương loại này có tiền có thiên phú  thanh nhạc sinh, nhất định là có ca sĩ làm lão sư .

Lục Tinh nhu thuận gật đầu: “Tốt, ta ở trường học chờ ngươi trở về.”

Hạ Dạ Sương có chút bất đắc dĩ, nàng đều quen thuộc tại phòng đàn cùng Lục Tinh ở chung được.

Nghĩ nghĩ, nàng chọc chọc Lục Tinh  bả vai cảnh cáo nói.

“Không cho phép cõng ta cùng Ngụy Thanh Ngư cùng một chỗ.”

“Nếu không, ta cũng làm người ta tại cơm trưa bên trong rất nhiều rất nhiều rất nhiều  quả ớt! Đem ngươi cay khóc!”

Lục Tinh nhịn không được cười lên, đây coi là cái gì trừng phạt?

Trước mặt Hạ Dạ Sương khuôn mặt nhỏ căng thẳng, ý đồ biểu hiện ra ngoài chính mình rất hung dáng vẻ.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, tiểu kim mao vẫn luôn là dạng này.

Giương nanh múa vuốt, phô trương thanh thế.

Kỳ thật chính là một tờ lão hổ, đâm một cái liền rách.

Bất quá nha......

Hắc hắc!

Có cơ hội đi tìm tiểu học tỷ thương lượng làm quần áo sự tình !

Tiểu kim mao chỉ nói là không được đi gặp Ngụy Thanh Ngư, lại không nói không được đi gặp những người khác.

Ai

Làm chúng ta nghề này a, chính là muốn học được tận dụng mọi thứ!

Thời gian tựa như bọt biển bên trong nước, chen một chút dù sao vẫn là có .

“Tốt Hạ tỷ tỷ.”

Bất quá vì giữ gìn hộ khách  mặt mũi, Lục Tinh hay là chăm chú  làm cam đoan.

Hạ Dạ Sương hài lòng.

Nhưng là tại nhận được nàng lão sư điện thoại đằng sau, nàng không cười được: “Không nên không nên, lão sư ta sớm trở về  ta phải đi gặp nàng.”

“Ta đi trước, mấy ngày nay phòng đàn ngươi muốn tới thì tới, không tới nhớ kỹ khóa cửa.”

Đối với lão sư sợ hãi, quả thực là khắc vào DNA bên trong.

Hạ Dạ Sương nhanh chóng mang lên bọc của mình, từ bên trong lật ra đến một chiếc chìa khóa ném cho Lục Tinh.

“Đây là phòng đàn  dự bị chìa khoá, ngươi cầm.”

Vì phòng ngừa Lục Tinh ở chỗ này dài dòng văn tự  không muốn cầm chìa khoá, Hạ Dạ Sương như một làn khói trực tiếp chạy.

Cái này phòng đàn là nàng yêu nhất ngốc  địa phương.

Hiện tại.

Nàng phân một chiếc chìa khóa cho Lục Tinh.

“Đúng rồi, không cho phép cùng Ngụy Thanh Ngư cùng một chỗ!”

Hạ Dạ Sương người đều đi ra, vẫn không quên lại trở về trở về nhô ra cái đầu nhỏ cảnh cáo một câu.

Lục Tinh không đúng tiêu chuẩn  dựng lên thủ thế: “Yes sir!”

Hắn đứng tại cửa ra vào, nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương tiến vào thang máy.

Thẳng đến nghe thấy đinh một tiếng, xác định Hạ Dạ Sương sẽ không lại sau khi trở về, hắn quay người tiến vào phòng đàn bên trong.

Nghề nghiệp thiểm cẩu quy tắc một trong, nhìn chăm chú lên hộ khách rời đi bóng lưng, để tùy thời tại nàng quay đầu thời điểm, cho một cái thân mật  dáng tươi cười.

Có lẽ cho tới bây giờ ngửa đầu ưỡn ngực đi đường  tiểu kim mao vĩnh viễn cũng sẽ không biết, nàng mỗi lần lúc rời đi, đều sẽ có một người trầm mặc  nhìn chăm chú lên bóng lưng của nàng.

Lục Tinh giống như một mực tại nhìn xem bóng lưng của người khác.

Phanh

Cửa phòng đàn lần nữa đóng lại.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trên mặt bàn viên kia Winky tỏa sáng  chìa khoá, không có đưa tay đi lấy.

Hắn ngồi vào đàn trên ghế, thon dài gầy gò  ngón tay đặt tại trên phím đàn đen trắng.

Một giây sau.

Trôi chảy  âm phù quanh quẩn tại phòng đàn bên trong, không có chút nào vừa rồi  vụng về cùng mê hoặc.

Làm nghề nghiệp thiểm cẩu, thỏa mãn hộ khách  cảm giác thành tựu là hắn phải làm.

Tiểu kim mao muốn dạy hắn đánh đàn, dùng cái này đến thu hoạch được làm lão sư  cảm giác thành tựu, vậy hắn đương nhiên cần cho tiểu kim mao loại tâm tình này.

Ánh nắng rơi vào Lục Tinh trên thân, cho hắn dát lên  một lớp viền vàng.

Xa nhau sách  làn điệu vang lên, Lục Tinh cẩn thận tỉ mỉ  đặt tại trên phím đàn.

“Vì cái gì không bắn bài này đâu?”

Xa nhau sách.

Mỗi một cái thăng điều đều là ta bình tĩnh  ngoái nhìn.

Mỗi một cái giáng âm đều là ta ly biệt  điềm báo..