Chương 139: Kim mao bại khuyển

Chương 139: Kim mao bại khuyển

“Không đường thi đấu!”

Răng rắc.

Hạ Dạ Sương mở cửa xe ngồi vào tới thời điểm, liền nghe đến một câu như vậy tiếng Nhật.

Nàng nhìn về phía đã ngồi ở trong xe  Triệu Hiệt Hiệt, nghi ngờ hỏi: “Cái gì Ô Ô Lạp Lạp  ngươi đang nhìn cái gì?”

Triệu Hiệt Hiệt trong miệng ngậm lấy rễ kẹo que, chuyên chú tại hoành bình phong nhìn mặt phẳng, thuận miệng nói ra.

“Xem Anime a.”

“Ngươi xem một chút, hai ngươi còn rất giống .”

Nàng cùng Hạ Dạ Sương đều là học thanh nhạc  chỉ bất quá Hạ Dạ Sương học chính là dân tộc kiểu hát, nàng học chính là đẹp âm thanh.

Mặc dù lão sư không dạy được Triệu Hiệt Hiệt đẹp âm thanh, nhưng là người ta đều từ tuần diễn trở về  đến cùng vẫn là phải đi bái phỏng một chút .

“Rất giống?”

Hạ Dạ Sương nghi ngờ ngồi xuống Triệu Hiệt Hiệt bên người, thăm dò nhìn màn ảnh hình ảnh.

Là một cái Anime, bên trong nhân vật nữ một đầu Kim Mao.

Quả thật có chút giống a.

“Ta so với nàng đẹp mắt nhiều.” Hạ Dạ Sương nói như vậy.

Triệu Hiệt Hiệt Lạc .

Nếu là đổi một người nói loại lời này, vậy đơn giản chính là muốn ăn đòn, thế nhưng là Hạ Dạ Sương nói đến sẽ chỉ làm người cảm thấy ngạo mạn đáng yêu.

Mà lại nào chỉ là giống .

Cái kia Kim Mao cùng ngạo kiều dáng vẻ cùng Hạ Dạ Sương đơn giản giống nhau như đúc!

“Ngươi có nhìn hay không? Nhìn ta đồng bộ màn hình .”

Hạ Dạ Sương lúc đầu không muốn xem  nhưng là bên trong nhân vật nam chính kia giống như cùng Kim Mao nhân vật nữ chung đụng rất ngọt đó a.

Vừa vặn nàng tư tưởng chuyển biến đằng sau không biết cùng Lục Tinh ở chung.

Đều nói nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt, vậy liền thông qua Anime học một chút mà ngọt ngào trò vặt thôi!

“Đi, ta cùng ngươi cùng một chỗ nhìn.”

Triệu Hiệt Hiệt liếc mắt.

Rõ ràng chính là ngươi muốn nhìn được không, làm sao còn nói thành là theo giúp ta nhìn a!

Thật sự là tiểu ngạo kiều.

Triệu Hiệt Hiệt click  tiếp tục phát ra.

Theo Anime cố sự tiếp tục hướng xuống phát triển.

Hạ Dạ Sương khóe miệng không tự chủ giơ lên, nhìn xem nhân vật nam chính cùng Kim Mao ngọt ngào ở chung.

Thế nhưng là.

Càng xem đến phía sau, Hạ Dạ Sương càng cười không ra ngoài.

Khi nhìn đến nhân vật nam chính cùng mặt khác nhân vật nữ ngọt ngào lúc thức dậy, Triệu Hiệt Hiệt luống cuống, vội vàng nói.

“Cái kia cái kia......Phía sau muốn vip, ta không có mở hội viên.”

Nói liền muốn khóa màn hình.

Hạ Dạ Sương trực tiếp giữ nàng lại  cánh tay, con mắt nhìn chòng chọc vào màn hình.

Lúc này.

Trên màn hình vừa vặn xuất hiện một đầu mưa đạn.

[ Từ xưa Kim Mao nhiều bại khuyển （ đầu chó ）]

Hạ Dạ Sương trầm mặc.

Hạ Dạ Sương đỏ ấm.

Hạ Dạ Sương giận dữ!

“Hắn có ý tứ gì? Hắn có ý tứ gì? Ta muốn báo cáo hắn!!!”

Hạ Dạ Sương trực tiếp phá phòng  còn kém xông vào trong màn hình bạo chùy một trận mưa đạn .

Triệu Hiệt Hiệt hù chết, nhanh chóng rút về  chính mình  mặt phẳng.

Mẹ a.

Đây chính là chính nàng  mặt phẳng, bên trong còn tồn lấy 18G  dạy học video đâu, nàng không đau lòng ai đau lòng?

Hạ Dạ Sương thở phì phò cầm lấy điện thoại di động của mình ấn mở  cái kia Anime.

Sau đó bắt đầu một đầu một đầu  báo cáo nói Kim Mao là bại khuyển  mưa đạn cùng bình luận.

“Kim Mao mới không phải bại khuyển, Kim Mao mới không phải bại khuyển, Kim Mao mới không phải bại khuyển.”

Sau mười mấy phút.

Hạ Dạ Sương dừng lại.

Triệu Hiệt Hiệt cẩn thận hỏi: “Ngươi không có việc gì rồi?”

Hạ Dạ Sương sâu kín nhìn chằm chằm nàng.

“Ta báo cáo quá nhiều, tài khoản bị hạn chế thao tác.”

Triệu Hiệt Hiệt:......

Xin hỏi ta hiện tại nhảy xe còn kịp sao?

Nàng nhìn xem Hạ Dạ Sương cái này lải nhải dáng vẻ, quan tâm  đề nghị: “Ai nha, cái này kỳ thật đều là ví dụ, nếu không ta thay cái Anime xem đi?”

Hạ Dạ Sương đồng ý.

Thế là lại ấn mở một bộ Anime.

Tốt

Kim Mao là bại khuyển.

Lại song ấn mở một bộ Anime.

Tốt

Lần này ngạo kiều là bại khuyển.

Lại song nhược song......

Triệu Hiệt Hiệt không còn dám ấn mở .

Hiện tại  Hạ Dạ Sương chính là là cái dạng đơn giản tạc đạn, tùy thời muốn dẫn lấy toàn bộ xe nổ thượng thiên.

Triệu Hiệt Hiệt tuyệt vọng.

Lão thiên gia.

Ta cả đời này tích đức làm việc thiện mỗi ngày cưỡi lão nãi nãi qua đèn xanh đèn đỏ.

Ta làm sao trêu chọc ngươi ?!

Hạ Dạ Sương hít sâu một hơi, cưỡng ép duy trì chính mình  hiền lành cùng lễ phép.

“Không cần đổi, liền nhìn cái này.”

“Ta hấp thụ hấp thụ người bên trong  giáo huấn.”

Triệu Hiệt Hiệt:......

Ta tưởng thật, ngươi cũng không nên gạt ta u.

Sau hai mươi phút.

Rất đáng tiếc.

Hạ Dạ Sương đánh giá thấp chính mình  sự nhẫn nại.

Dựa vào!

Nói nàng là Kim Mao bại khuyển nàng nhịn.

Dựa vào cái gì Anime  nhân vật nam chính cuối cùng cùng một cái hắc trường trực rất giống Ngụy Thanh Ngư  nữ sinh ở cùng một chỗ a?!

Hạ Dạ Sương giận điên lên, kết quả vừa quay đầu nhìn thấy Triệu Hiệt Hiệt đang yên lặng rơi lệ.

“Ngươi thế nào?”

Triệu Hiệt Hiệt tuyệt vọng đạo.

“Ngươi đem ta mặt phẳng uốn cong ......”

Ta hận các ngươi.

Ta hận thế giới này.......

Tại Lục Tinh phát hiện phía sau mấy ngày Hạ Dạ Sương thật  không đến trường học đằng sau, hắn vui sướng  cùng tiểu học tỷ đã hẹn thời gian gặp mặt.

Kỳ thật Lục Tinh vốn là suy nghĩ, có thể hay không trực tiếp tại phòng đàn gặp mặt, cũng thuận tiện.

Nhưng là đi......

Tại Hạ Dạ Sương  trong địa bàn cùng những nữ nhân khác gặp mặt.

Cái này đi theo trong phòng cưới bị ngưu đầu nhân khác nhau ở chỗ nào?

“Xem ra đạo đức của ta ranh giới cuối cùng còn có đợi giảm xuống.”

Lục Tinh vừa nói vừa đi hướng về phía tiểu học tỷ nói địa phương.

[ Ngài đã đến đạt mục đích phụ cận, lần này hướng dẫn kết thúc ]

Theo thất đức địa đồ  một tiếng thông báo, Lục Tinh đứng tại một cái công viên trò chơi  cửa ra vào, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn to lớn lệnh bài.

A

Tại trong công viên trò chơi làm quần áo?

Không phải.

Cái này tiểu học tỷ cái gì mạch não a?

Lục Tinh nghi ngờ cho tiểu học tỷ phát tin tức, kết quả tiểu học tỷ về  cũng rất nhanh.

Nói nàng đang xoay tròn ngựa gỗ nơi đó chờ lấy hắn, thuận tiện phát cho  hắn một cái điện tử phiếu.

Hắc hắc.

Lục Tinh cao hứng.

Không cần hắn dùng tiền là được!

Quét mã nhập vườn.

Lục Tinh đón big pendulum dưới nôn mửa âm thanh cùng xe cáp treo dưới tiếng thét chói tai, rốt cuộc tìm được xoay tròn ngựa gỗ  địa phương.

“Lục Tinh!”

Nghe được có người gọi mình, Lục Tinh ngẩng đầu, nhìn thấy một nữ hài ngồi tại ngựa gỗ bên trên.

Là tiểu học tỷ.

Nàng mang theo một cái bện cái mũ, mặt nho nhỏ  người gầy gầy  bờ môi phấn phấn  khóe miệng giơ lên dáng tươi cười, trong tay còn đang nắm một cái màu lam khí cầu.

Rất đáng yêu.

Lục Tinh đứng tại chỗ, mỉm cười nhìn nàng.

Liễu Khanh Khanh cao hứng chạy tới Lục Tinh trước mặt, nhón chân lên duỗi dài cánh tay.

“Ai, ngươi thấp một chút thôi.”

Lục Tinh cúi đầu.

Liễu Khanh Khanh đem trên đầu mình  bện cái mũ đeo lên  trên đầu của hắn, cao hứng nói.

“Đây là chính ta làm  có thể che nắng, nhìn rất đẹp!”

Đỉnh đầu tia sáng bị đột nhiên che đi, Lục Tinh sửng sốt một chút.

Liễu Khanh Khanh vừa cười vừa nói: “Căn cứ khoa học nghiên cứu a, người đang chơi thời điểm sức sáng tạo lớn nhất .”

“Cho nên, phía chúng ta chơi một bên trò chuyện quần áo mạch suy nghĩ thế nào? Toán học tỷ ta mời ngươi .”

Lục Tinh đời này ghét nhất bốn chữ là —— hộ khách chơi miễn phí.

Lục Tinh đời này thích nhất bốn chữ là —— ta có thể chơi miễn phí.

Nói dạng này quá tiêu chuẩn kép người, thẳng tắp thẳng tắp tiếp đem miệng cho ta nhắm lại!

Tại ta ngôi sao chi thần  thế giới, ta chính là hoàng đế!

Chất vấn hoàng đế  kéo ra ngoài tru cửu tộc.

Thế là, Lục Tinh vui sướng  đi theo tiểu học tỷ đi thể nghiệm các loại hạng mục.

Hắn trước kia không có tiền có thời gian, về sau có tiền không có thời gian.

Bây giờ có thể có như thế một cơ hội, không đến ngu sao mà không đến.

Liễu Khanh Khanh nhìn xem Lục Tinh ném rác rưởi  bóng lưng, khóe miệng giơ lên một vòng ngoan mềm đáng yêu  dáng tươi cười.

Nàng cẩn thận nghiên cứu  do Lục Tinh bản nhân xuất phẩm  truy tinh chỉ nam, phát hiện Lục Tinh nói rất có lý.

Nhưng là.

Xét thấy nàng đuổi chính là Lục Tinh bản nhân, cho nên có chút chiêu số tuyệt đối không có khả năng rập khuôn toàn xét.

Tại thể nghiệm qua một chút dưỡng lão hạng mục đằng sau.

Liễu Khanh Khanh chỉ chỉ gào thét mà qua  xe cáp treo, có chút kích động nói.

“Học đệ, ngươi muốn đi chơi cái kia sao?”

Truy tinh chỉ nam —— cầu treo hiệu ứng.

Nàng làm ra cải thiện.

Không chỉ có nàng hiện tại dùng  nước gội đầu rất dễ chịu, hơn nữa còn cố ý sớm rất lâu làm tay màng.

Cam đoan để Lục Tinh sờ đến tay nàng  giây thứ nhất liền không muốn buông ra!

Nhìn xem xe cáp treo bên trên quỷ khóc sói gào  người, Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, nói ra.

“Ta không thích ngồi xe cáp treo.”

“Bọn hắn quá ồn  luôn luôn đem té xỉu ta cho đánh thức.”

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút, chợt cười ra tiếng.

Học đệ, không phụ thuộc vào ngươi rồi!.