Chương 140: Trước kia là trước kia, bây giờ là biến thái

Chương 140: Trước kia là trước kia, bây giờ là biến thái

Hối hận.

Người trong cuộc chính là đặc biệt hối hận.

Hiện tại Liễu Khanh Khanh hận không thể xuyên qua quá khứ cho mình hai cái bạt tai to.

Đang run run rẩy  ngồi lên xe cáp treo thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện.

Xong đời.

Bộ sai công thức !

Lục Tinh bản nhân cho ra tới truy tinh chỉ nam bên trong, cầu treo hiệu ứng có một cái rất trọng yếu  điều kiện tiên quyết là —— nàng không sợ.

Nhưng là bây giờ......

Liễu Khanh Khanh nhìn xuống  một chút.

A a a a!

Ta sợ sệt, mụ mụ mụ mụ ta thật  sợ sệt!

Thả ta xuống dưới!!!

Liễu Khanh Khanh khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thật chặt cắn môi, tay đều có chút phát run.

Lục Tinh nhìn nàng một cái.

Nếu như tiểu học tỷ là hắn hộ khách, vậy hắn khẳng định nói là là chính mình sợ sệt, sau đó thuận thế cho cái bậc thang liền xuống đi.

Nhưng là!

Không có nếu như!

Tiểu học tỷ không phải là của mình hộ khách a, cũng không có mua cảm xúc giá trị.

Mà lại.

Tiểu học tỷ đáng yêu như vậy nữ hài chỉ, một quyền xuống dưới hẳn là có thể khóc thật lâu đi?

Hắc hắc.

Chơi vui!

Thế là Lục Tinh không dùng bất luận cái gì dỗ dành người phương thức, ngược lại ung dung  trêu chọc nói: “Học tỷ, ngươi phải sợ hay là đi xuống đi.”

“Đồ ăn liền luyện nhiều, đừng chỉnh lại đồ ăn lại mê, bằng không một hồi ta còn phải bóp ngươi người bên trong.”

Liễu Khanh Khanh khiếp sợ nhìn xem Lục Tinh.

Đây là người có thể nói tới đi ra  lời nói?

Đây là nam sinh có thể đối với một cái nhu thuận đáng yêu  nữ hài chỉ nói được  lời nói?

Súc sinh a!

Ngươi cho truy tinh chỉ nam không phải cái dạng này !

Ken két.

Xuống dưới là không thể nào đi xuống, theo nhân viên công tác  thông báo, máy móc bắt đầu chậm rãi thúc đẩy.

Liễu Khanh Khanh sắc mặt trắng bệch, đột nhiên phát giác chính mình cho mình đào cái kinh thiên hố to.

Đều nói rồi đừng loạn đổi công thức, hiện tại tốt đi!

Ô ô ô, ta sợ sệt.

Nhìn tiểu học tỷ cùng con thỏ ôm cà rốt giống như  gắt gao đào lấy an toàn biện pháp dáng vẻ, Lục Tinh cười đến không được.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình vẫn rất thích xem loại này đáng yêu  vật nhỏ khóc lên dáng vẻ.

Vừa mới bắt đầu cái này xe cáp treo còn trách được rồi, là chậm rãi khởi động  tốt xấu là cho giảm xóc  thời gian.

Nhưng là thời gian dần trôi qua.

Theo xe cáp treo  tốc độ càng lúc càng nhanh.

Sắp lao xuống cái thứ nhất cong thời điểm, Lục Tinh  thanh âm theo gió bay vào Liễu Khanh Khanh  trong lỗ tai, lại nhàn nhã lại cần ăn đòn.

“Học tỷ, are you ok?”

A a a!

Liễu Khanh Khanh vừa muốn mở miệng, xe cáp treo trực tiếp đáp xuống.

“Không có việc gì a a a đát, không có việc gì a a a không có việc gì đát không có việc gì a a a ——”

Chung quanh đều truyền đến tiếng thét chói tai, bất quá tiểu học tỷ kêu nhất là đáng yêu, thậm chí còn mang theo một chút giọng nghẹn ngào cùng nghẹn ngào.

Ân

Khóc thật đáng yêu.

“Lục Tinh a a a a!”

Xe cáp treo qua cái ngoặt mà, Liễu Khanh Khanh vừa thở một ngụm, lại là một cái lao xuống.

Nàng dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, tùy thời phải giống như búp bê vải rách giống như  bị quật bay đi ra cảm giác như bóng với hình, nàng triệt để khóc lên.

“Nhắm mắt.”

Một cái hữu lực lại tay ấm áp lướt qua hốc mắt của nàng, Liễu Khanh Khanh ỷ lại  hai mắt nhắm nghiền.

Lục Tinh cảm nhận được trong lòng bàn tay  ướt át nước mắt, nhịn không được cười lên.

Cái này tiểu học tỷ thật sự là không trải qua chơi.

Lúc này mới chỗ nào đến đâu mà, thế mà thật  khóc.

Tốt a.

Lục Tinh cái này lão âm bỉ  lương tâm phát hiện, vỗ vỗ tiểu học tỷ  mu bàn tay.

“Đừng sợ, ta tại cái này.”

Một giây sau.

Tay của hắn còn không có được đến rút về, liền bị tiểu học tỷ gắt gao bắt lấy .

Liễu Khanh Khanh tựa như là bắt lấy  một cái cây cỏ cứu mạng, mặc dù sợ sệt, nhưng vẫn là hồng hồng con mắt nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Nàng thút tha thút thít  nói.

“Chớ đi.”

Lục Tinh trầm mặc.

Xong đời.

Hắn muốn bóp chết tiểu học tỷ làm sao bây giờ?......

Đau đầu.

Hiện tại chính là đặc biệt đau đầu.

Lục Tinh Sinh không thể luyến  hận không thể xe cáp treo đem hắn vãi ra.

A, không được.

Bởi vì tiểu học tỷ hiện tại chính khẩn trương lay lấy tay của hắn, nếu như hắn quăng bay ra đi, tiểu học tỷ cũng phải đi theo hắn tự tử.

Thao

Lục Tinh trong đầu hồi tưởng lại tiểu học tỷ vừa rồi đỏ hồng mắt nói chớ đi  ánh mắt.

Thời khắc kia trong lòng của hắn chợt lóe lên  ý nghĩ, để hắn toàn thân ra mồ hôi lạnh.

Lục Tinh thống khổ  giống như là dự định tại nhà vệ sinh vụng trộm khóc một chút, kết quả phát hiện mỗi cái gian phòng đều có người không có xông phân một dạng khó chịu.

Hắn khó có thể tin.

Chính mình vừa rồi chợt lóe lên  ý nghĩ lại là muốn cho tiểu học tỷ bóp chết.

Quá kinh khủng.

“Ta sẽ không thật  đang trầm mặc bên trong biến thái đi?”

Suy nghĩ này mãi cho đến xe cáp treo dừng lại, Lục Tinh cũng không có đạt được đáp án.

Xem ra hắn nhất định phải ra ngoài tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, hắn tại sao có thể có như thế hình  ý nghĩ a!

Hạ xe cáp treo.

Liễu Khanh Khanh run chân  tựa ở Lục Tinh  bả vai bên cạnh.

Hai người dựa vào là rất gần, nàng không gì sánh được vững tin Lục Tinh Năng Văn đạt được nàng  mùi thơm.

Liễu Khanh Khanh sắc mặt tái nhợt nói: “Cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta vừa rồi thật ....”

Nói một nửa, Liễu Khanh Khanh dừng lại.

Chờ chút!

Truy tinh trên sổ tay rõ ràng nói chính là một bước này đằng sau, nhà trai liền sẽ có ấn tượng tốt .

Liễu Khanh Khanh ngẩng đầu nhìn Lục Tinh ngay tại suy nghĩ cái gì ánh mắt.

Không đối!

Thế nào lại là nàng càng ưa thích Lục Tinh a?

Huấn luyện viên! Ta không muốn học cái này!

Kịch bản này không đúng!......

Hai cái tâm tư dị biệt  người, phía sau lại chơi mấy cái hưu nhàn hạng mục đằng sau, liền định kết thúc.

Lục Tinh  trong túi xách để đó Liễu Khanh Khanh cần đổi cos phục.

Đứng tại công viên trò chơi cửa ra vào, Liễu Khanh Khanh đã chậm  không sai biệt lắm, nàng mềm nhũn mà cười cười nói.

“Học đệ, ta trở về đem ta kích thước phát cho ngươi.”

Lục Tinh còn đang suy nghĩ vừa rồi biến thái  sự tình, thất thần  nói tiếp: “Cái gì kích thước?”

Đát

Hắn bị Liễu Khanh Khanh nhẹ nhàng nện cho một chút bả vai, kịp phản ứng thời điểm liền thấy Liễu Khanh Khanh chạy trối chết  bóng lưng .

Lục Tinh lấy lại tinh thần, mặt không biểu tình.

Ha ha.

Còn có thể là cái gì kích thước.

Ba vòng thôi.

Thảo

Lúc này không chỉ có hắn cảm thấy mình biến thái, tiểu học tỷ đoán chừng cũng cảm thấy hắn là biến thái.

Lục Tinh Sinh không thể luyến  về trường học, nghĩ linh tinh đạo.

“Tại sao sẽ như vậy chứ? Ta tại sao phải muốn bóp chết tiểu học tỷ đâu, ta tại sao có thể có ý nghĩ như vậy?”

“Ta không phải là phản người xã hội nghiên cứu đi, hẳn không phải là đi, ta cảm thấy ta là đại thiện nhân a......”

Giờ này khắc này.

Lục Tinh không gì sánh được tin tưởng vững chắc  hắn nhất định phải thi xong đi nghỉ ngơi  ý nghĩ.

Nhớ năm đó hắn hay là cái trong sạch hảo nam hài, hiện tại làm sao đều thành muốn bóp chết người biến thái.

Bá

Tiến vào trường học, cảm nhận được có người sau lưng đi theo chính mình, Lục Tinh vừa quay đầu lại, vừa vặn đối đầu Ngụy Thanh Ngư quẫn bách tránh né ánh mắt.

Ngụy Thanh Ngư mấy ngày nay đều không có đến trường học, hôm nay đột nhiên vừa thấy mặt vẫn rất thần kỳ.

Lục Tinh nghi ngờ nói.

“Ngươi có lời nói?”.