Chương 141: Máy móc làm tâm, sẽ mơ tới điện tử hồ điệp sao

Chương 141: Máy móc làm tâm, sẽ mơ tới điện tử hồ điệp sao

Giống Ngụy Thanh Ngư người như vậy, ngay cả trời cao đều tại chiếu cố nàng.

Nàng đứng tại dưới bóng cây, pha tạp quang ảnh rơi vào nàng  mép váy.

Hai cái màu trắng hồ điệp tại bên cạnh nàng vờn quanh, cuối cùng một cái rơi vào đầu vai của nàng, một cái rơi vào ngực của nàng trên châm.

Lục Tinh đi xem viên kia trâm ngực, là một vầng trăng  thiết kế.

Hắn thở dài một hơi, vẫn còn may không phải là lần trước cái kia ngôi sao  trâm ngực.

Lục Tinh lần trước tại một chút táo bạo đằng sau, liền có chút ý thức được chính mình có chút thất thố, hắn về sau cẩn thận suy nghĩ phân tích chính mình cái kia cỗ đột nhiên xuất hiện cảm xúc.

Cuối cùng.

Hắn đổ cho đối với không biết nguy hiểm chán ghét.

Lúc trước Lục Tinh cùng Ngụy Lão Đa ký hiệp ước thời điểm, phía trên giấy trắng mực đen  viết, không cho phép bên B tự tiện nói cho Ngụy Thanh Ngư.

Hắn một cái hèn mọn bên B, đối mặt bên A kim chủ yêu cầu, hắn chẳng lẽ có thể giận mắng Ngụy Lão Đa bệnh tâm thần sao?

Hiển nhiên không được.

Cho nên Lục Tinh có đôi khi cảm thấy một chuyến này là thật vài đi khó làm a!

Nhiều loại bên A, nhiều loại yêu cầu, nhiều loại tra tấn.

Mấu chốt nhất là.

Làm nghề này  bản chất chính là cung cấp cảm xúc giá trị.

Người ta hộ khách chính là muốn thật tâm thật ý quan tâm lại tìm không thấy, mới thuê nghề nghiệp thiểm cẩu đến chế tạo huyễn tượng.

Như vậy đang phục vụ hộ khách thời điểm, sớm trước cho hộ khách tuyên bố ——

Xin nhờ, ta mới không phải thực tình muốn quan tâm ngươi lặc, ta chính là vì tiền mà thôi, hì hì, kỳ thật vẫn là không nhân ái ngươi a ~~~

Lời này vừa ra, Lục Tinh tuyệt đối phải bị đuổi ra khỏi cửa.

Phục vụ trước đó trước tiên đem hộ khách  huyễn tưởng đánh nát, còn phục cái rắm vụ, đỡ lão nãi nãi vượt đèn đỏ được!

Mà Lục Tinh Đại Đế tung hoành nghề nghiệp thiểm cẩu giới nhiều năm như vậy sừng sững không ngã  nguyên nhân chính là, hắn làm ăn cho tới bây giờ coi trọng chuyên nghiệp.

Dù cho giao dịch kết thúc.

Hắn cũng sẽ không đi trái với hộ khách quy định qua điều lệ.

Bởi vậy, Lục Tinh sẽ không đi cùng Ngụy Thanh Ngư nói vun vào ước chuyện này, người ta hào môn hai cha con  sự tình, để bọn hắn chính mình giày vò đi!

“Không có việc gì ta đi .”

Thế là Lục Tinh gặp Ngụy Thanh Ngư không nói lời nào chỉ là theo dõi hắn, trực tiếp quay người đi .

Ta đi!

Đi không được.

Ta đi!

Đi không được.

Lục Tinh quay đầu, phát hiện góc áo của mình bị Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng kéo lại.

“Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

Lục Tinh hất ra  Ngụy Thanh Ngư  tay, hai tay ôm lấy nhìn xem trước mặt cao lĩnh chi hoa.

Ngụy Thanh Ngư tóc dài đen nhánh đều rối tung ở đầu vai, một thân váy liền áo màu trắng, lãnh đạm lại xinh đẹp.

Có đôi khi Lục Tinh cảm thấy Ngụy Thanh Ngư không đi làm hoạ sĩ đáng tiếc.

Hình tượng của nàng phi thường thích hợp phim truyền hình điện ảnh cứng nhắc trong ấn tượng ôm bàn vẽ khắp nơi vẽ vật thực  mỹ nhân hoạ sĩ.

Nàng đang vẽ tranh, người khác đang vẽ nàng loại kia.

Đáng tiếc là người câm.

Tại Lục Tinh  kiên nhẫn hao hết  trước một giây, Ngụy Thanh Ngư cuối cùng mở miệng.

“Ta muốn đi theo ngươi một đoạn đường.”

A

Lục Tinh nghi ngờ nhìn nàng.

“Đi đường? Ngươi muốn cùng ta giữa đường người?”

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, không biết nghĩ tới điều gì, khóe miệng vậy mà nhẹ nhàng cong đứng lên.

Cười một tiếng, băng tuyết tan rã.

Đối với, ta muốn cùng ngươi giữa đường người.

Có thể một đường đi tới  người.

Nhưng rất đáng tiếc, Ngụy Thanh Ngư cũng không hề nói ra, nàng  ưa thích đã khả năng đối với Lục Tinh tạo thành tổn thương  thế là nàng nói.

“Ta phía sau thời gian sẽ không lại đến trường học.”

“Chúng ta có lẽ sẽ không lại gặp mặt.”

“Ta, ta cho là chúng ta là bằng hữu, cho nên muốn muốn cùng ngươi lại đi một đoạn đường.”

Nàng đã thành thói quen từ bỏ.

Nàng từ bỏ khi còn bé  bé con, từ bỏ thích nhất vũ đạo, từ bỏ tuổi nhỏ  lý tưởng, từ bỏ sinh mà vì người tự do.

Cho tới bây giờ, nàng muốn từ bỏ người ưa thích.

Ngụy Thanh Ngư muốn, nguyên lai lấy trước như vậy nhiều từ bỏ, cũng là vì lần này từ bỏ  diễn tập diễn thử.

Theo Ngụy Thanh Ngư  đi lại, hồ điệp bị hù dọa, bay khỏi đầu vai của nàng.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút.

Hồ điệp không còn quyến luyến nàng, ngắn ngủi chiếu vào trên người nàng  tinh quang cũng sắp tan biến.

Nàng cùng hồ điệp khác nhau ở chỗ nào đâu.

Bị bóp chặt yết hầu mất đi sinh mệnh, tại cao quý  sảnh triển lãm trở thành một kiện không có chút nào sinh khí lại tinh xảo xinh đẹp tiêu bản vật sưu tập.

Không có người chân chính chờ mong nàng  xuất sinh.

Phụ thân từ nàng có ý thức thời điểm, liền vô số lần  nhắc nhở nàng.

Ngươi dùng Ngụy gia  tiền, ngươi không có khả năng dùng vô ích .

Đại sư nói ngươi có thể vượng nhà, chẳng lẽ ngươi ngay cả canh giữ ở Hải Thành chút chuyện nhỏ này cũng không thể làm đến sao?

Người là có ý thức tự chủ  phụ thân cũng sợ sệt chuyện này.

Mà một cái nghe theo chỉ lệnh  AI người máy, xa xa so một cái khát vọng tự do phản nghịch không bị trói buộc  nữ nhi để cho người ta yên tâm.

Cho nên Ngụy Thanh Ngư Thành vì hiện tại cái dạng này.

Nàng giống như là xông phá  chương trình thiết định trí tuệ nhân tạo, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt, trân quý nói ra.

“Liền đi một đoạn đường, có thể chứ?”

Vì phòng ngừa phụ thân đối với Lục Tinh tạo thành tổn thương, nàng chỉ có thể rời xa Lục Tinh.

Nàng chỉ có thể dạng này, nàng sẽ chỉ dạng này.

Cuộc đời của nàng đều đang không ngừng  từ bỏ.

Lục Tinh trầm mặc một lát, ý thức được Ngụy Thanh Ngư hiện tại giống như có chút không đúng, tựa như là tại lâm chung cáo biệt một dạng.

Hắn nghĩ tới  ngày đó ở cửa trường học nhìn thấy Ngụy gia quản gia thân ảnh, thế là Lục Tinh nói ra.

“Ngươi có chuyện gì, ngươi có thể nói thẳng.”

“Ngươi không cần làm ra một chút tự nhận là tốt với ta  sự tình, trong góc yên lặng hi sinh bản thân, ngươi cảm thấy dạng này thật vĩ đại?”

“Hiện tại, ngươi nói cho ta biết, ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Ngụy Thanh Ngư trong lòng trải qua lít nha lít nhít  ghen tuông, trong lòng lại có chút tự hào, nàng người ưa thích thật thông minh thật là nhạy cảm.

Thế nhưng là nàng hay là nhẹ nhàng lắc đầu.

“Không phải, ta chỉ là muốn ở nhà cùng chuyên môn  thầy dạy kèm tại nhà học tập, dạng này có tính nhắm vào.”

Lục Tinh hít sâu một hơi, nói ra suy đoán của chính mình.

“Cha ngươi biết  ngươi cách ta rất gần, cảnh cáo ngươi, nói nếu là ngươi lại tới gần ta, liền để ta biến mất?”

“Bất quá ta hay là càng ưa thích hắn trực tiếp ném trên mặt ta một triệu.”

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, hỏi.

“Ngươi rất thiếu tiền a, nếu như ngươi thiếu tiền  lời nói, ta chỗ này còn cất một chút tiền, ta có thể cho ngươi.”

Lục Tinh:???

Tỷ

Hiện tại nói là cái này thời điểm sao?

Lục Tinh đứng tại Ngụy Thanh Ngư trước mặt, dùng trước nay chưa có nghiêm túc biểu lộ nói ra.

“Ta hỏi ngươi một lần nữa, đến cùng phải hay không bởi vì việc này.”

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu.

“Không phải.”

Lục Tinh xoay người rời đi.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc  đứng tại chỗ, tựa như là vô số lần  bị ném bỏ, ảm nhiên thõng xuống ánh mắt.

“Tính cả đi một đoạn đường ký ức, cũng không nguyện ý cho ta a?”

“Ngươi thật  muốn chọc giận chết ta rồi!”

Một đạo buồn bực thanh âm vang lên, Ngụy Thanh Ngư ngẩng đầu, lóe ra nước mắt  con ngươi yếu ớt lại phá toái.

Nàng lại cố gắng  mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào nguyên bản đã đi ra  Lục Tinh.

Lục Tinh thật  muốn chọc giận tê.

Hắn xem như biết vì cái gì chính mình không thích xem những cái kia không há mồm  kịch thần tượng .

Trông thấy hai câm điếc ở nơi đó yêu đương, hắn thật  sợ chính mình tức giận đi nện TV.

Mặt khác hộ khách đều là chính mình minh bạch hiệp ước  sự tình, chỉ có Ngụy Thanh Ngư là cha nàng ký kết  hiệp ước.

Lúc đầu Lục Tinh cũng bởi vì chuyện này đối với Ngụy Thanh Ngư có chút ngượng ngùng.

Hiện tại tốt!

Ngụy Thanh Ngư lại cả cái này chết ra.

Mẹ nó.

Trách không được Vương Trân Trân nói Ngụy Thanh Ngư là cái muộn hồ lô.

Cái này TM hay là cái hồ lô miệng cưa, một gậy xuống dưới đánh không ra cái rắm.

Thảo

Phiền chết!.