Chương 142: Lừa gạt, tiếp lấy lừa gạt

Chương 142: Lừa gạt, tiếp lấy lừa gạt

“Nhà ngươi có mấy cái hài tử?”

Lục Tinh tức giận hỏi.

Ngụy Thanh Ngư vẫn còn đang suy tư Lục Tinh vì cái gì trở về, theo bản năng trả lời.

“Hai cái, ca ca ta cùng ta, ca ca của ta gọi Ngụy Vĩ, cùng ta cùng cha khác mẹ, năm nay vừa đầy......”

Hai cái a.

Như vậy cũng tốt làm.

Lục Tinh lại hỏi.

“Ngụy Vĩ tiếp nhận nhà ngươi làm ăn?”

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu.

“Tiếp một chút, cha ta đem một vài dễ dàng vào ngục giam  sinh ý cho hắn .”

Lục Tinh:???

Cười vang a!

Đây quả thực là thật sự rõ ràng  phụ từ tử hiếu a!

Lục Tinh không kiềm được  đã hỏi tới vấn đề mấu chốt: “Cha ngươi không nói muốn để ta biến mất?”

Đây là vấn đề hắn quan tâm nhất.

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu: “Không có.”

Thậm chí còn cổ vũ nàng đi làm Thủy Quỷ đuổi Lục Tinh, sau đó đem Lục Tinh cũng kéo xuống nước.

“Vậy là được rồi!”

Lục Tinh yên tâm.

Hắn lại không thích Ngụy Thanh Ngư, bản thân Ngụy Lão Đa  lo lắng cũng đều là uổng công .

Đối mặt nguỵ gia con cái, Lục Tinh hết thảy có hai điểm phải giải quyết.

1.Hiểu rõ Ngụy Lão Đa thái độ đối với hắn.

2.Để Ngụy Thanh Ngư không cần cùng Ngụy Lão Đa nổi xung đột.

Hiện tại Lục Tinh biết  Ngụy Lão Đa không có muốn đối với hắn ý tứ động thủ, như vậy đầu thứ nhất vấn đề giải quyết, liền thừa đầu thứ hai .

Thương Thiên a.

Ngụy Thanh Ngư nếu là trong nhà bởi vì hắn Lục Tinh cùng Ngụy Lão Đa cãi nhau, cái kia Ngụy Lão Đa tuyệt đối tìm hắn tính sổ sách a!

Cho nên!

Nhất định phải tránh cho khả năng này.

Như vậy Lục Tinh liền nhất định phải ổn định Ngụy Thanh Ngư, lúc khi tối hậu trọng yếu còn phải cho nàng vẽ cái trường kỳ mục tiêu  bánh nướng.

Cái gì tình tình yêu yêu, điều hoà không khí đóng liền trung thực !

Còn TM chính là không đủ bận bịu!

Nhất định phải để cho ngươi bận rộn!

“Trên người ngươi có cái gì giam thính khí camera sao?”

“Không có.”

Yes

Tẩy não  cơ hội tới!

Lục Tinh tổ chức lời hữu ích thuật, chăm chú hỏi.

“Ngụy Thanh Ngư, ngươi biết trên thế giới này cái gì sẽ không phản bội ngươi sao?”

Ngụy Thanh Ngư lần đầu tiên nghe được Lục Tinh như thế chính thức gọi nàng  danh tự, theo bản năng thẳng người cõng, nhẹ nhàng lắc đầu.

Lục Tinh nhìn chằm chằm nàng.

“Lực lượng a!”

Ngụy Thanh Ngư nghĩ nghĩ.

“Ta có lão sư mỗi tuần tiến hành lực lượng huấn luyện, lực lượng của ta cũng không kém.”

Lục Tinh liếc mắt.

Không phải cái này lực lượng a!

Lục Tinh ý đồ thu hoạch được ria mép  diễn thuyết năng lực, kích tình  cho Ngụy Thanh Ngư tiến hành một trận lừa dối.

“Thường nói, ai nói nữ tử không bằng nam?”

“Thường nói lại nói, phụ nữ có thể gánh nửa bầu trời!”

Ngụy Thanh Ngư trong ánh mắt tràn đầy mê hoặc.

Lục Tinh vọt tới trước mặt của nàng, ý đồ tỉnh lại vị thiên tài này  lòng háo thắng.

“Dựa vào cái gì?”

“Dựa vào cái gì chỉ có Ngụy Vĩ mới có thể kế thừa sinh ý? Dựa vào cái gì ngươi không có khả năng kế thừa sinh ý?”

“Dựa vào cái gì chỉ có Ngụy Vĩ có thể cầm trong nhà  tiền đi ăn chơi đàng điếm rửa chân xoa bóp, mà ngươi liền muốn lưu tại Hải Thành khi một đầu bị giam cầm  cá con?”

“Dựa vào cái gì......”

Lục Tinh Ba Lạp Ba Lạp  nửa ngày, kích tình bành trướng, nhiệt huyết sôi trào!

Ngụy Thanh Ngư hay là cái kia lãnh lãnh đạm đạm dáng vẻ, bất quá trong đầu lại tại suy tư Lục Tinh nói lời.

Đúng vậy a.

Nàng cho tới nay quá mức ngồi chờ chết, đến mức luôn luôn nghe theo phụ thân  chỉ lệnh.

Truy cứu căn bản.

Hay là bởi vì nàng quá mức nhỏ yếu .

Ngụy Thanh Ngư giống như đột nhiên đốn ngộ .

Lục Tinh thấy thế, rèn sắt khi còn nóng nói.

“Ngụy Thanh Ngư, ngươi thật  đặc biệt đặc biệt thông minh, ta xưa nay không cảm thấy ngươi so bất luận kẻ nào kém, nhất là cái kia Ngụy Vĩ.”

“Hắn có thể làm được  ngươi cũng có thể làm đến, ngươi thậm chí có thể làm được tốt hơn!”

“Quyền nói chuyện, là muốn chính mình đi tranh thủ!”

Lục Tinh  lời nói ngay tại bên tai, Ngụy Thanh Ngư  ánh mắt từ mê mang trở nên không gì sánh được  thanh tỉnh.

Đối với.

Quyền nói chuyện là muốn chính mình đi tranh thủ!

Nếu nàng có thể trở thành Ngụy gia người nói chuyện, như vậy nàng cũng không cần lại nghe từ phụ thân  chỉ lệnh, nàng liền có thể bảo vệ tốt Lục Tinh!

Nàng không phải trở thành Lục Tinh  phiền phức.

Nàng muốn biến thành tốt gió, đưa Lục Tinh Thượng Thanh Vân.

Ngụy Thanh Ngư kiên định gật đầu, đối với Lục Tinh nói ra.

“Cám ơn ngươi, ta đã biết.”

Nàng trước kia không yêu tranh.

Nhưng là bây giờ.

Nàng nhất định phải tranh!

Ngụy Thanh Ngư tâm tình không gì sánh được  nhẹ nhàng khoan khoái, nàng rốt cục không còn là nghe theo phụ thân an bài người máy .

Nàng hiện tại có  mục tiêu của mình.

Phụ thân, ta sẽ vì ngươi an bài tốt về hưu sinh hoạt.

“Không có chuyện gì, ta chính là không quen nhìn nhà ngươi trọng nam khinh nữ, chỉ cấp nhi tử sinh ý mà thôi.”

Lục Tinh trà trà nói.

Hắc hắc.

Đại gia tộc tranh đoạt thân phận người thừa kế, còn không cho ngươi kéo cái ba năm năm năm .

Không được.

Lại đến một cái bảo hiểm.

Lục Tinh nặng nề  nhìn xem Ngụy Thanh Ngư, lời nói thấm thía dặn dò.

“Tại không có nắm chắc mười phần, cũng đừng có trực tiếp hất bàn.”

“Chín phẩy chín thành nắm chắc, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?”

Cái này không được để Ngụy Thanh Ngư cùng Ngụy Lão Đa duy trì mặt ngoài  cha từ nữ hiếu tràng diện lâu một chút thôi!

Dần dà.

Hai người tuyệt đối liền quên  hắn .

Thoải mái!

Ngụy Thanh Ngư  ánh mắt từng điểm từng điểm đảo qua Lục Tinh gương mặt, nàng giống nhau thường ngày  bình tĩnh nói.

“Ta nhớ kỹ.”

Ngươi nhất định phải chờ ta.......

Giải quyết Ngụy Thanh Ngư  vấn đề, Lục Tinh tâm tình thật tốt, nện bước vui sướng  bộ pháp tiến vào trong lớp.

“Dạng này phát triển tiếp, Ngụy Thanh Ngư có thể tránh thoát Ngụy Lão Đa  trói buộc, Ngụy Lão Đa có thể xin nghỉ hưu sớm hưởng thụ sinh hoạt.”

“Ai, ta thật là một cái sẽ kính già yêu trẻ  mang người tốt oa!”

Lục Tinh Mỹ Tư Tư đi ngang qua Hồ Chung Chung.

Khi nhìn đến Hồ Chung Chung lén lút  tại dưới bàn học chơi điện thoại di động thời điểm, hắn rón rén vây quanh Hồ Chung Chung sau lưng, dùng thanh âm thâm trầm nói ra.

“Lấy ra!”

Ác thảo!

Hồ Chung Chung cả kinh mồ hôi lạnh đều đi ra  đằng  luồn lên đến.

Đông

Lục Tinh xoa cằm của mình, tê a tê a .

“Thiếu chút nữa đem ta cái cằm đập hỏng đi.”

Hồ Chung Chung bưng bít lấy trán của mình, thống khổ mặt nạ.

“Vậy ai để cho ngươi làm ta sợ .”

Lục Tinh trong tay còn nắm chặt Hồ Chung Chung  điện thoại, lên trên thoáng nhìn.

Hồ Chung Chung kích động ý đồ An Lợi.

“Thế nào? Đây là ta mới phát hiện  bảo tàng bác chủ! Hắn vậy mà có thể dùng mộc điêu làm nhị thứ nguyên nhân vật!”

“Thấy không, hắn tại điêu Đại Thánh a a a a!”

“Vừa đem hình thức ban đầu làm được, liền đã lời khen qua 500. 000  thảo, mà lại hắn rất đẹp a!!!”

Lục Tinh nghi hoặc.

“Ngươi cũng không thấy được mặt, làm sao ngươi biết rất đẹp?”

Hồ Chung Chung dựng lên cái thập tự.

“Ưa thích nhị thứ nguyên  đều là người tốt, cổng lớn!”

Lục Tinh:......

Hồ Chung Chung đem điện thoại di động của mình đoạt lại, bưng lấy điện thoại di động của mình để trong lòng miệng huyễn tưởng đạo.

“Ta trước kia cũng muốn loại này tinh khiết thủ công  làm bằng gỗ thủ công, đáng tiếc tìm một số người bọn hắn đều không làm, hiện tại rốt cục gặp trong mộng của ta tình bác chủ.”

“Ta yêu hắn một vạn năm, hắn chính là ta duy nhất ca!”

Lục Tinh mồ hôi đầm đìa .

Hắn lúc đầu muốn nói.

Nhưng nhìn Hồ Chung Chung cái này điên cuồng bộ dáng, hắn nói đằng sau, Hồ Chung Chung sẽ không kích động hôn lên tới đi?

Lục Tinh rùng mình một cái.

Không nên không nên.

Hồ Chung Chung huyễn tưởng nói “ta đã tin nhắn cá nhân hắn  để hắn làm tốt Đại Thánh  thủ công đằng sau, làm lão bà của ta  thủ công.”

Lục Tinh Đốn  một chút, hỏi.

“Nếu là hắn không làm lão bà ngươi  thủ công đâu?”

Hồ Chung Chung sắc mặt trong nháy mắt trở nên hung ác.

“Hi vọng hắn không cần không biết điều, đừng ép ta quỳ xuống đi cầu hắn!”

Lục Tinh:......

“Lão bà ngươi là ai?”

Hồ Chung Chung lại ôn nhu, đưa tay ra chỉ.

“02, Rem, Kaguya đại tiểu thư, Yukino, lôi điện tướng quân, Vi Nhĩ Lỵ Đặc......Ấy ấy ấy, tay ta chỉ không đủ sử, ngươi cho ta mượn sử dụng ngao, còn có Hinata, pháo tỷ......”

Vốn là muốn thay Hồ Chung Chung giải mộng  Lục Tinh:......

Lăn

“Ngươi thật  ưa thích cái này bác chủ?”

“Đúng a, ta nguyện ý tốn mười vạn khối mua một cái tác phẩm của hắn!”

“Nếu là hắn thật  bán cho ngươi nữa nha?”

“Vậy coi như ta không nói bá.”.