Chương 143: Ngươi còn thổ lộ lên?

Chương 143: Ngươi còn thổ lộ lên?

Hải thành đại học thao trường.

Liễu Khanh Khanh ngồi tại trên khán đài, bình tĩnh  nhìn chằm chằm trên thao trường bày ra hình trái tim ngọn nến cùng cực đại hoa hồng buộc  nam sinh.

Nam sinh trong tay ôm guitar, tóc quản lý  mười phần có cấp độ, hắn mặc chính thức âu phục, bên người là trông mong mà đợi tùy thời dự định làm kẻ tạo không khí  các huynh đệ, còn vây quanh không ít đập video  ăn dưa các bạn học.

Liễu Khanh Khanh lấy điện thoại cầm tay ra, gọi một cú điện thoại, mang theo lo lắng ngữ khí nói ra.

“Cho ngươi ăn tốt, là hậu cần xử lão sư sao, có học sinh tại thao trường bên này châm nến, ta nhìn có mặt cỏ đã đốt đen.”

Đúng

Liễu Khanh Khanh cúp điện thoại, một mặt lạnh nhạt.

Ta đều không có thổ lộ, ngươi còn thổ lộ lên?

Nàng trước kia không đến mức tuyệt tình như vậy  chỉ là hôm nay truy tinh chỉ nam mất hiệu lực, cho nên nàng tâm tình đặc biệt không tốt.

“Ấy, học tỷ, ngươi ở chỗ này a!”

Hội học sinh  tiểu học muội không muốn đi thổ lộ tuyến đầu gạt ra, không nghĩ tới tại thính phòng thế mà gặp Liễu Khanh Khanh.

Liễu Khanh Khanh mỉm cười đưa cho tiểu học muội một tờ giấy, để nàng lau một chút chỗ ngồi lại tọa hạ.

Tiểu học muội bưng lấy một tờ giấy, rất là cảm động.

Ô ô ô, học tỷ thật  rất ngọt tốt thân mật a!

“Học tỷ, nam sinh này thật  thật là lãng mạn a.”

“Ân, phải không.”

“Ai, cũng không biết hắn tại ai thổ lộ, thứ này đều cần không ít tiền đi?”

“Cho ta thổ lộ.”

“Úc úc......A?”

Tiểu học muội kinh ngạc nhìn xem Liễu Khanh Khanh.

Không phải học tỷ.

Người ta cho ngươi thổ lộ, kết quả ngươi trốn ở đây mà???

Tiểu học muội kinh ngạc qua đi, nhìn xem Liễu Khanh Khanh hoàn mỹ bên mặt, trong nháy mắt đào ngũ.

“Cũng là, thổ lộ là thắng lợi khải hoàn ca, cũng không phải tiến công  công kích hào, đám người này đơn giản chính là tại đạo đức bắt cóc!”

Ân

Nghe được câu này, Liễu Khanh Khanh thất thần  suy nghĩ trong nháy mắt bị kéo trở về, hơi kinh ngạc  nhìn xem tiểu học muội.

“Ngươi rất hiểu tình cảm sao?”

Học tỷ ánh mắt như nước long lanh như thế nhìn chằm chằm ngươi, lúc này, không hiểu cũng phải đã hiểu!

Liều mạng!

Tiểu học muội lập tức gật đầu: “Đúng a, ta nói qua rất nhiều yêu đương.”

Nhưng thật ra là đọc manga bên trong người khác nói qua rất nhiều lần yêu đương.

Liễu Khanh Khanh ánh mắt tỏa sáng, giống như là rốt cuộc tìm được một vị yêu đương chuyên gia.

“Lạc Lạc, thật sao?”

Tiểu học muội rất là cảm động.

Ô ô ô.

Học tỷ một mực gọi nàng học muội, đây là nàng lần đầu tiên nghe được học tỷ gọi nàng  danh tự.

Không được!

Vì cùng học tỷ tạo mối quan hệ.

Chính mình thổi  ngưu bức, làm sao cũng phải trang tiếp!

Lý Lạc Lạc kiên định gật đầu: “Đối với, học tỷ, ngươi có vấn đề gì hoàn toàn có thể hỏi ta.”

“Ta nếu là tiết lộ ra ngoài, ta cuối kỳ treo mười khoa đồng thời không có khả năng thi lại!”

Cam

Thật ác độc  lời thề!

Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt liền tin tưởng, tổ chức một chút từ ngữ, do dự nói.

“Ta có một cái người ưa thích.”

Lý Lạc Lạc gật gật đầu, nhanh chóng tại trong óc của mình tìm kiếm song hướng thầm mến loại hình nhãn hiệu  manga.

Nàng không tin có nam nhân nhìn học tỷ gương mặt này sẽ không tâm động.

Cho nên nhất định là song hướng thầm mến!

“Hắn không thích ta.”

Lý Lạc Lạc:......

Xong

Câu nói đầu tiên liền phán đoán sai lầm rồi.

Quân ta sư  cả đời này như giẫm trên băng mỏng, ta thật có thể đi đến bờ bên kia sao?

Lý Lạc Lạc Cường chống đỡ cười, “sau đó thì sao học tỷ?”

Liễu Khanh Khanh trù trừ một chút, nàng về trường học vẫn tại hồi ức trong sân chơi Lục Tinh  mỗi một cái biểu lộ mỗi một cái động tác.

“Mặc dù hắn không thích ta, nhưng là......”

“Hắn giống như rất thích xem ta khóc.”

Lý Lạc Lạc:???

A

Ngọa tào!

Nhìn ngươi khóc?

Liễu Khanh Khanh cũng có chút không thể tin.

Nhưng là nàng cẩn thận nhai nhai nhấm nuốt ký ức mỗi một cái đoạn ngắn phát hiện, Lục Tinh vẫn luôn là bình tĩnh .

Chỉ có đang nhìn nàng khóc thời điểm, giống như trong ánh mắt đều là không hiểu  thú vị.

Lý Lạc Lạc mộng, đại não cpu trực tiếp đốt đi.

Thao

Cái này vượt ra khỏi phạm vi năng lực của nàng a!

Lý Lạc Lạc nuốt một ngụm nước bọt, cưỡng ép đem trong đầu của chính mình  manga phong cách vẽ từ sân trường ngây thơ manga chuyển đến bên trong phiên.

Ân

Trong nháy mắt hợp lý  rất nhiều bóp!

Lý Lạc Lạc hiểu, liền hỏi: “Học tỷ, có thể nói thêm nữa một chút chi tiết sao?”

Theo Liễu Khanh Khanh  miêu tả, Lý Lạc Lạc càng phát ra xác định ý nghĩ của mình.

Đến cuối cùng.

Lý Lạc Lạc nói nghiêm túc.

“Học tỷ, ta biết đó là cái người nào.”

Liễu Khanh Khanh cầu học như khát  nhìn xem nàng.

“Ngươi nói.”

Nàng đêm nay mới nghĩ rõ ràng, cái kia truy tinh chỉ nam  đại tiền đề là, nàng so Lục Tinh thiếu ưa thích một chút.

Lời như vậy, nàng mới có thể thành thạo điêu luyện  thi triển những trò xiếc kia.

Có thể sự thực là.

Nàng so Lục Tinh Đa thích rất nhiều rất nhiều rất nhiều.

Mỗi một lần chiêu số  thi triển, chỉ có thể để nàng càng thêm ưa thích Lục Tinh.

Thất sách!

Lý Lạc Lạc lục soát khắp trong đầu của chính mình  Hoàng Mạn, cuối cùng được đi ra chấm dứt luận.

“Học tỷ, ta nghe ngươi  miêu tả, ta cảm giác người này nhưng thật ra là cái ẩn hình  khống chế cuồng, hay là mang một ít s thuộc tính  biến thái.”

Liễu Khanh Khanh:???

Lý Lạc Lạc càng nói càng cảm thấy đây là bên trong phiên bên trong nhân vật thiết lập.

“Hắn đối với người rất ôn nhu, nhưng ngươi có phải hay không luôn luôn thuận ý nghĩ của hắn đi?”

“Đây chính là ẩn hình  khống chế cuồng a! Dùng giọng ôn nhu nhất bố trí bẫy rập, để cho ngươi bất tri bất giác rơi vào bẫy rập của hắn!”

Liễu Khanh Khanh suy nghĩ.

“Còn có, học tỷ ngươi nói tâm tình của hắn khi nhìn đến ngươi khóc thời điểm có sóng chấn động, hắn còn chế giễu ngươi không có can đảm ngồi xe cáp treo.”

“Theo ta được biết những cái kia run s đều là cái dạng này  lại là khống chế cuồng lại là thích xem người khóc, hắn tuyệt đối cũng là!”

Liễu Khanh Khanh suy nghĩ.

Tựa như là có chút đạo lý a.

“Vậy ta hẳn là làm sao để hắn thích ta đâu?”

Lý Lạc Lạc buông tay, giống như là phá giải một chút câu đố, cao hứng nói.

“Học tỷ ngươi vốn là có chút đâm hắn xp, khẳng định là muốn thừa thắng xông lên !”

“Hắn là biến thái, ngươi cũng trang biến thái a!”

“Hắn không phải thích xem học tỷ ngươi khóc thôi, vậy ngươi liền tranh thủ khóc ra phong thái, khóc khác người điều!”

“Cứ dựa theo run s thích nhất loại kia loại hình phát triển, mềm nhu có thể lấn, yếu đuối đáng yêu, để hắn đối với ngươi muốn ngừng mà không được! Để thân thể của hắn trước không thể rời bỏ ngươi, tình cảm có thể phía sau từ từ bồi dưỡng!”

Liễu Khanh Khanh: ꒰๑•⌓︎•๑꒱!!!

Kỳ thật đi.

Ngẫm lại nàng cùng Lục Tinh đối diện  những cái kia kịch bản.

Nàng giống như không cần đóng vai.

Nàng vốn chính là.

Liễu Khanh Khanh cảm thấy đột nhiên cảm thấy chính mình bát khai vân vụ thấy hết sáng tỏ.

Lục Tinh, ngươi thật giống như là cái đồ biến thái.

Bất quá không quan hệ.

Ta cũng là..