Chương 144: How are you

Chương 144: How are you

Tục ngữ nói, sắc là đao cạo xương.

Lục Tinh nắm Niếp Niếp  tay tiến cửa chính, liền có thể cảm nhận được trong phòng bếp  yên hỏa khí tức.

Ôn Linh Tú đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý  cắt hoa quả.

Nàng mặc giản lược thuần sắc  khoản ngắn áo, một đầu màu đen quần jean phác hoạ ra hoàn mỹ đường cong, trường quyển phát tùy ý đâm vào một bên.

Từ Lục Tinh  thị giác đến xem, có thể nhìn thấy Ôn Linh Tú nhỏ gầy  bả vai, không chịu nổi một nắm  vòng eo, cùng nghịch thiên mông eo so.

Lục Tinh Đốn  một chút.

Nhưng là nói đi thì nói lại .

Hắn từ trước đến nay xương cốt cứng rắn.

Thảo

Không thể không nói.

Mặc dù nghề nghiệp thiểm cẩu phần này nghề nghiệp có đôi khi nguy cơ trùng trùng, cần hết lòng hết sức.

Nhưng là.

Những khách hàng này là thật đẹp mắt a.

Khoa học nghiên cứu, nhìn soái ca mỹ nữ có thể trường thọ.

Cái tuổi này không háo sắc tốt cái gì, how are you sao?

Nghe được tiếng mở cửa, Ôn Linh Tú quay đầu, ôn nhu nói.

“Trở về  đi trước tẩy cái tay.”

“Thu đến!”

Ôn Linh Tú nhìn xem Lục Tinh Hào Bất do dự  đem Niếp Niếp kẹp ở bên hông đi đến toilet dáng vẻ, nhịn không được cười ra tiếng.

Niếp Niếp còn không có kịp phản ứng đâu, liền tỉnh tỉnh  dựng thẳng tiến cửa lớn, nằm ngang tiến phòng rửa tay.

Nhưng là kịp phản ứng đằng sau.

Niếp Niếp hai cái tiểu đoản thủ cố gắng  duỗi thẳng, cao hứng nói.

“Bay! Bay lên !!!”

Đông

Toilet không biết từ đâu tới nước, Lục Tinh một cái không có chống đỡ, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Lục Tinh:???

Niếp Niếp:???

Ôn Linh Tú nghe được vang động, lập tức chạy đến toilet, nhìn thấy mộng bức  hai người, mím môi khẽ cười nói.

“Người trẻ tuổi giấc ngủ rất tốt, nằm xuống liền ngủ.”

Lục Tinh tuyệt không xấu hổ, đem Niếp Niếp đặt ở trên bụng của hắn, mình ngược lại là nằm ở trên mặt đất, niệm niệm lải nhải .

“Ở nơi nào té ngã, ngay tại chỗ nào nằm một hồi.”

Ôn Linh Tú cười, đi qua đem người cho kéo lên, thuận Lục Tinh  lời nói nói ra.

“Vốn là định cho ngươi cái gối đầu để cho ngươi nằm  dễ chịu một chút, đáng tiếc lập tức sẽ bắt đầu ăn cơm đi, đã dậy rồi.”

Niếp Niếp trở mình một cái  đứng lên, ôm lấy Ôn A Di  chân, nãi thanh nãi khí hỏi.

“Mụ mụ, hôm nay ăn cái gì?”

Ôn Linh Tú sờ lên đầu của nàng, nhu hòa nói.

“Ăn cá.”

“Vốn là dự định nuôi  đáng tiếc nó không nghe lời, luôn luôn nhảy ra hồ cá, chỉ có thể để nó rượu mời không uống thức ăn rượu.”

Niếp Niếp:???

Lục Tinh chết cười  cùng Ôn A Di nói.

“Chúc mừng ngươi, cho nho nhỏ  Niếp Niếp lưu lại thật to  rung động.”

Chờ chút.

Lục Tinh cười cười đột nhiên không cười được.

Lời này......

Hẳn không có cái gì khác ý tứ đi?

Hẳn không có đi?

Khẳng định không có chứ?

Làm nghề nghiệp thiểm cẩu làm nhiều rồi chính là bộ dáng này, bắt lấy hộ khách  một câu liền dễ dàng quá độ phân tích.

Mãi cho đến ăn được cơm, Lục Tinh vẫn còn đang suy tư chuyện này.

Leng keng.

Tiếng chuông cửa vang.

Triệu Bí Thư từ bên ngoài phong trần mệt mỏi  tiến đến  trong tay còn cầm văn bản tài liệu.

Mấy ngày gần đây nhất, Lục Tinh phát hiện Ôn A Di giống như không quá đi công ty, trên cơ bản tất cả đều là đều ở nhà nghiên cứu món ăn.

Không phải là công ty đóng cửa đi.

Vậy hắn  tiền lương còn phát ra được sao?

Hắn cái nghề này thiếu củi  lời nói, đi tìm lao động trọng tài dễ dùng sao.

Lục Tinh không khỏi rơi vào trầm tư.

“Ôn Tổng, Lục tiên sinh.”

Triệu Bí Thư mười phần có ánh mắt  cho Lục Tinh cũng lên tiếng chào.

Nói đùa.

Nàng vậy mới không tin Ôn Tổng có thể vì Lục Tinh làm nhiều như vậy nhưng là không thích Lục Tinh.

Thả hắn mẹ rắm!

Nếu là Ôn Tổng thật  đối với Lục Tinh cảm thấy áy náy, cái kia trực tiếp ném cho Lục Tinh một số tiền lớn không phải .

Hiện tại lại là vụng trộm đưa tiền lại là cho người ta nấu cơm .

Đừng giả bộ thật .

Ngươi chính là yêu hắn!

Triệu Bí Thư một đôi hỏa nhãn kim tinh nhìn thấu hết thảy.

Ta đều giải, nhưng là ta không nói.

Hắc hắc, chính là chơi!

Tốt a.

Nhưng thật ra là nàng sợ nói đằng sau, Ôn Tổng trực tiếp thẹn quá hoá giận cho nàng trừ tiền lương.

Gặp Triệu Bí Thư muốn theo Ôn A Di nói điểm trên công ty  sự tình, Lục Tinh ôm lấy Niếp Niếp dự định rời sân.

Làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, có ánh mắt là nhất định.

Ôn Linh Tú đè xuống Lục Tinh  tay, nhu nhu nói ra: “Không có việc lớn gì, hai ngươi ăn trước, hai ta đi thư phòng đàm luận.”

Răng rắc.

Cửa thư phòng đóng lại, Ôn Linh Tú khóe miệng dáng tươi cười thu liễm, bình tĩnh  đứng ở bên cửa sổ hỏi.

“Thế nào?”

Triệu Bí Thư chăm chú  báo cáo.

“Ngụy gia bên kia ỷ vào chính mình  thể lượng lớn trực tiếp thả ra tin tức, cứ để nhà cũng không dám đến đấu thầu, nó lại tìm mấy nhà bồi mục tiêu, trên cơ bản liền đối với mảnh đất này tình thế bắt buộc .”

“Bất quá nghe nói công ty của chúng ta cũng muốn đấu thầu đằng sau, Ngụy gia  cái kia nhỏ Ngụy Tổng Ngụy Vĩ cho chúng ta bên này mềm cứng rắn đều tới, trả lại công ty thật nhiều lần, chúng ta không có phản ứng hắn, hắn hiện tại rất tức giận.”

Ôn Linh Tú tiện tay cầm lấy ấm nước, cho bên cửa sổ  vài cọng cây xanh tưới nước, bình thản nói ra.

“Mảnh đất kia viết Ngụy gia  tên? Ai có thể đấu thầu thành công đó chính là ai  bản sự.”

“Trước kia Ngụy gia  tiểu động tác cũng không ít, ta không thèm để ý bọn hắn, nhưng là bây giờ không được.”

Bản thân mọi người riêng phần mình tại chính mình  trong hồ nước qua rất tốt, ngươi Ngụy gia trước kia nhất định phải vi phạm gây sự, ta lười nhác cùng ngươi so đo.

Nhưng là hiện tại, ta đã nói ta muốn mảnh đất kia.

Chỉ bằng ngươi Ngụy gia trước đó làm nhiều như vậy  tiểu động tác, ta làm gì cũng phải thu hồi một chút lợi tức đi?

Nếu Ngụy gia không nghe, vậy liền rượu mời không uống thức ăn rượu thôi.

Triệu Bí Thư nghe Ôn Tổng nói chuyện, thật là cảm thấy Ôn Tổng người này quá tương phản .

Mới vừa rồi còn ôn ôn nhu nhu một bộ nhân thê bộ dáng cho Lục Tinh gắp thức ăn đâu, hiện tại liền thành bá đạo như vậy  lão bản.

Tốt tốt tốt.

Đều là bao trở mặt đúng không hả?

Nàng nghiêm trọng hoài nghi Ôn Tổng chính là không muốn để cho Lục Tinh thấy được nàng lạnh như vậy tâm quạnh quẽ  một mặt, cho nên mới tiến vào thư phòng nói sự tình.

Triệu Bí Thư nghĩ nghĩ, lại hỏi.

“Ôn Tổng, chúng ta đấu thầu thất bại phương án còn không có chế định đâu, muốn hay không lại tuyển khối dự bị  ?”

Ôn Linh Tú buông xuống ấm nước, quay đầu nhìn Triệu Bí Thư, một mặt bình tĩnh.

“Sẽ không thất bại.”

Đây là nàng đưa cho Lục Tinh  lễ vật.

Nàng không cho phép bất luận kẻ nào đi đã quấy rầy.......

“Thảo! Cái này TM người nào a!”

Lại một lần không có đả thông Ôn Linh Tú  điện thoại, Ngụy Vĩ làm tức chết.

Mấy ngày nay.

Hắn nhiều lần  tới cửa đi Ôn Thị nơi đó, cầm vô số cái bồi thường phương án.

Chỉ cần ngươi Ôn Thị không cần mảnh đất này, Ngụy gia cũng tuyệt đối sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi!

Nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới.

Ôn Linh Tú cái này chết nữ  liền cắn chết liền không phải muốn mảnh đất kia.

Mẹ nó.

Thật sự là từng bước từng bước có bệnh !

“Lão công, đừng nóng giận.”

Giang Lệ Tuyết đau lòng vỗ vỗ Ngụy Vĩ  phía sau lưng.

Gặp Ngụy Vĩ khí đến bế mạch, nàng lại là an ủi lại là thuyết phục .

“Lão công, ngươi nói một câu a.”

Ngụy Vĩ phiền chết, bực bội  nắm lấy tóc của mình.

“Lão đầu chính mình nắm lấy đại quyền, đem những này khó làm sự tình toàn ném cho ta, hắn làm sao không tự mình đi cùng Ôn Linh Tú đàm luận?”

Giang Lệ Tuyết một gia đình bà chủ, cũng không biết giúp thế nào được lão công của mình, nàng nghĩ nghĩ nói ra.

“Cái kia Ôn Tổng, không phải có cái nữ nhi sao, muốn hay không......”

Nàng câu nói kế tiếp chưa nói xong, nhưng là nghe được nói là  bắt cóc hai chữ.

Ngụy Vĩ khó có thể tin  ngẩng đầu nhìn Giang Lệ Tuyết.

“Ngươi có bị bệnh không?”

Giang Lệ Tuyết ngơ ngác một chút: “TV, trong TV đều là diễn như vậy.”

Ngụy Vĩ liếc mắt.

“Ngươi có thể nghĩ kế liền ra, không có khả năng ra  lời nói ngươi dẫn theo ấm nước nóng đi đem Ôn Thị cửa ra vào  cây phát tài tưới đã chết .”

“Ta là sống thấu, không là sống đủ!”.