Chương 145: đàN ông muốn chiến đấu!

Chương 145: đàN ông muốn chiến đấu!

“Ngươi có ý tứ gì? Ngươi có phải hay không không yêu ta ?”

Giang Lệ Tuyết giận thật à.

Lão nương dỗ dành ngươi lâu như vậy, ngươi đừng được đà lấn tới!

Lão tử Thục đạo núi!

Ngụy Vĩ trong nháy mắt sợ  ôn tồn  dụ dỗ nói: “Ai nha, ta không phải ý tứ kia.”

Hắn mặc dù là Ngụy Lão Đa  nhi tử, nhưng là không có di truyền đến lão đầu kia  hỗn loạn tác phong.

Ngụy Vĩ thở dài, ý đồ giảng đạo lý.

“Lão bà, ngươi suy nghĩ một chút.

Ôn Thị thực thể sản nghiệp chiếm đầu to, Ôn Gia Nhân cũng đều chết xong, đại quyền toàn rơi Ôn Linh Tú trong tay, nàng đơn giản thoải mái chết được.

Ta nếu là thật ý đồ công kích nàng hoặc là con gái nàng, vậy chỉ cần không có trăm phần trăm  nắm chắc trảm thảo trừ căn, nàng tất nhiên sẽ trả thù.

Ta có thể điều động  tài nguyên xa xa không có nàng nhiều, nàng  trả thù ta đương nhiên cũng không chịu nổi.

Lão đầu đem khổ sai này sự tình cho ta, ta không cần thiết đem mệnh đều bán đi a, liền xem như ta mộ tổ Mạo Thanh Yên đem Ôn Gia phá đổ .

Mà lại Ôn Thị cái kia thực thể sản nghiệp hỏng mất, đến nghỉ việc bao nhiêu người? Không việc làm đột nhiên tăng nhiều, nơi đó chính phủ không đem ta cho xé đi!”

Là

Ngụy Vĩ là muốn khi nhỏ Ngụy Tổng.

Nhưng là tại Ôn Linh Tú tuyên bố muốn mảnh đất này thời điểm, là hắn biết, cái này nhỏ Ngụy Tổng hắn tạm thời là làm không được .

Không có cách nào a.

Mệnh quan trọng hơn!

Giang Lệ Tuyết mân mê miệng: “Ngươi không yêu ta !”

Ngụy Vĩ: (눈‸눈)

Khá lắm.

Nói nhiều như vậy, đàn gảy tai trâu a!

Ngụy Vĩ ôn tồn  khuyên rất lâu, đến cuối cùng Giang Lệ Tuyết mới không tức giận.

Giang Lệ Tuyết nhìn xem Ngụy Vĩ  mặt, trong lòng cười trộm.

Hắc hắc.

Để lão công không tức giận  phương pháp......Chính là so với hắn càng tức giận!

Dùng tốt!

“Lão công, sau đó làm sao bây giờ a.”

Ngụy Vĩ ôm Giang Lệ Tuyết, sâu kín nói ra.

“Có thể tươi sống, không thể sống liền chết.”

“Còn có thể làm sao?”

“Dù sao lão đầu liền nhận ta một đứa con trai, chỉ cần ta về sau đề phòng đừng để những hài tử khác vào trong nhà là được.”

Giang Lệ Tuyết suy nghĩ một lát: “Ngươi vị muội muội kia đâu?”

Ngụy Vĩ cười nhạo một tiếng.

“Nàng? Nàng có thể hay không sống đến lúc kia còn chưa nhất định đâu.”

“Lão đầu thật sự là lúc tuổi còn trẻ việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, cả cái này cái gì cẩu thí Phong thủy trận, ngươi đoán xem Phong thủy trận muốn hay không trận nhãn?”

Giang Lệ Tuyết kinh ngạc.

“Đó là hắn thân nữ nhi a!”

Ngụy Vĩ hừ một tiếng: “Muốn thành đại sự người, chí thân cũng có thể giết.”

“Lão đầu loại kia vì tư lợi  người, có thể nghiêm khắc như vậy  bồi dưỡng nàng, còn không nói rõ vấn đề sao?”

Giang Lệ Tuyết đột nhiên có chút đáng thương Ngụy Thanh Ngư  liền hỏi.

“Ngụy Thanh Ngư tự mình biết sao?”

“Nàng biết cái rắm gì, một cái người máy có thể có cái cái rắm  tư tưởng đâu?” Ngụy Vĩ buồn nôn chết Ngụy Lão Đa .

“Lão đầu chính là đánh  cái chủ ý này. Để Ngụy Thanh Ngư trở thành sẽ chỉ chấp hành chỉ lệnh  người máy, đến lúc đó trận thành đằng sau, để nàng tự nguyện đi chết.”

Giang Lệ Tuyết tò mò hỏi.

“Vậy nàng nếu là biết sự tình chân tướng, nàng phản kháng làm sao bây giờ?”

Ngụy Vĩ liếc mắt.

“Nàng chính là cái người máy, phản kháng cái gì a, nàng dám sao? Trừ phi nàng trực tiếp lật tung lão đầu, bất quá ta cảm thấy nàng cái kia đâu ra đấy  trong đầu không có ý nghĩ này.”

Tê

Giang Lệ Tuyết hít sâu một hơi, sợ sệt  hướng Ngụy Vĩ  trong ngực né tránh.

“Lão công, ta sợ sệt......”

Ngụy Vĩ vỗ vỗ phía sau lưng nàng, an ủi: “Không có việc gì không có việc gì, ta tốt xấu là nhi tử, lão đầu sẽ không làm gì ta .”

Cho tới nay, Ngụy Vĩ mặt ngoài đang lấy lòng Ngụy Lão Đa, nhưng kỳ thật đều tại tự mình len lén quan sát phỏng đoán.

“Ta vụng trộm nhìn qua lão đầu Tư Sinh bác sĩ kê đơn thuốc, hắn cả đêm cả đêm  làm ác mộng, đã tiếp tục không biết bao nhiêu năm .”

“Liền cái này còn niệm phật đâu? Hắn chính là việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, ý đồ đi tìm Thần Phật cứu rỗi hắn.”

“Đây không phải là bái phật, đó là bái dục vọng của mình.”

“Ta xem là trong lòng còn có tà tích, Nhậm Nhĩ thắp hương bái Phật cũng vô ích; Rắp tâm chính đại, gặp ta không bái lại có làm sao?”

Ngụy Vĩ đã sớm nhìn Ngụy Lão Đa không vừa mắt.

Giang Lệ Tuyết không nghĩ tới nhìn xem mặt mũi hiền lành  Ngụy Văn Hải kỳ thật ngay cả mình  nữ nhi đều có thể hi sinh.

Nàng thật  sợ hãi, thế là giữ chặt Ngụy Vĩ  tay nói ra: “Lão công, chúng ta, chúng ta nếu không lấy tiền rời đi Hải Thành đi, cha hắn thật ......”

Ngụy Vĩ vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, ôn nhu nói.

“Không có việc gì, ta hiện tại kiếm một ít mà tiền, chờ thêm mấy năm ta mang theo ngươi xuất ngoại, tuyệt đối cách lão đầu xa xa !”

Thật

“Thật  đến lúc đó ta mua cho ngươi cái đái hoa viên  lớn house, ngươi mỗi ngày trồng chút hoa, tưới tưới nước......”......

Biệt thự.

Thừa dịp Ôn A Di mang theo Niếp Niếp đi tắm rửa, Lục Tinh trốn ở phòng ngủ  phòng vệ sinh gọi điện thoại.

Mẹ nó.

Thật phục!

Lục Tinh hít sâu một hơi, phi, đây là nhà vệ sinh, trước đừng hút!

“Cho ăn, làm sao rồi Hạ tỷ tỷ? Ngươi ăn cơm tối a?”

Lục Tinh cố gắng hợp với ngạc nhiên ngữ khí.

“Ngươi TM nhà ai  lông vàng?”

“Xưng tên ra, lão tử không đem ngươi đánh tới xoắn ốc thăng thiên!”

Đầu bên kia điện thoại không có tiểu kim mao ngạo kiều  thanh âm, ngược lại xuất hiện một cái táo bạo lão đầu  thanh âm.

Thảo

Lục Tinh Ma .

Xong đời.

Đây chính là tám qua đời nhà  Hạ Lão Đầu sao?

Dù cho đầu kia không nhìn thấy, Lục Tinh cũng kéo ra một cái dáng tươi cười: “Thúc thúc, chào buổi tối, ngươi ăn cơm tối a?”

“Ăn trứng!”

Hạ Lão Đầu khí đến quỷ hỏa bốc lên.

Hắn đến xem Hạ Dạ Sương, kết quả nghe được bác sĩ Trương nói Hạ Dạ Sương trước mấy ngày lĩnh nam nhân đến trong nhà.

Thao

Hắn khuê nữ lại xinh đẹp lại ôn nhu, cái này nhà ai  lợn chết không biết xấu hổ  đến ủi rau xanh?

Quá đáng xấu hổ!

Thừa dịp Hạ Dạ Sương đi rèn luyện, hắn lập tức cầm lấy Hạ Dạ Sương  điện thoại cho cái kia chết lông vàng đánh qua.

Muốn hỏi hắn vì cái gì tinh chuẩn định vị đến cái kia chết lông vàng.

Bởi vì Hạ Dạ Sương cho tất cả người liên lạc  ghi chú đều đặc biệt tàn khốc.

Cho bác sĩ  ghi chú là chữa bệnh.

Cho thức ăn ngoài  ghi chú là ăn cơm.

Cho cha ruột  ghi chú là đống cát.

Cho đời thứ tám mắt mẹ kế  ghi chú là não tàn.

Tại một đám bệnh tâm thần  ghi chú ở trong, chỉ có một cái  ghi chú hết sức xuất sắc.

Phía trên viết là ——【♥】

Thao

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì?

Hạ Lão Đầu nhìn thấy cái này ghi chú kém chút tức khóc.

Hắn đến bây giờ tại Hạ Dạ Sương tâm lý hay là cái đầu trọc đống cát đâu, kết quả là có chết lông vàng có thể độc chiếm một cái ái tâm ký hiệu.

Khó chịu.

Thật  khó chịu.

Hạ Lão Đầu ngồi ở trên ghế sa lon yên lặng rơi lệ, rơi lệ đằng sau, hắn cảm thấy không được.

Nhất định phải cảnh cáo cái này chết lông vàng, cách Hạ Dạ Sương xa một chút!

Thế là.

Hạ Lão Đầu bấm cú điện thoại kia.

Vừa nghe đến đối diện nam sinh nhẹ nhàng  thanh âm, Hạ Lão Đầu hừ lạnh một tiếng.

Chết trà xanh.

Chính là bộ dáng này, mới lừa gạt đến  Hạ Dạ Sương  yêu thích đúng không?

Lục Tinh mộng một chút, nói ra.

“A, ăn trứng gà cũng tốt, trứng gà  dinh dưỡng giá trị cao, thúc thúc ngươi bình thường làm việc vất vả, bận rộn nữa cũng muốn nhớ kỹ ăn cơm.”

Hạ Lão Đầu trầm mặc.

Hắn đã làm tốt bạo mắng một trận lông vàng  chuẩn bị.

Kết quả.

Đối phương không những không đầu hàng, lại còn dám can đảm phản kháng?

Mấu chốt nhất là.

Hạ Lão Đầu sờ lên bụng, giống như thật có chút đói bụng......

Lục Tinh cười khẽ một tiếng.

“Thúc thúc, ăn một chút gì cua cái chân liền nghỉ ngơi đi, ta nhìn dự báo thời tiết ngày mai trời mưa, nhớ kỹ mặc nhiều một chút, thúc thúc gặp lại.”

“A, gặp lại.”

Cúp điện thoại, Hạ Lão Đầu thật lâu ngây ngẩn cả người.

Chờ chút.

Không đối!

Hạ Lão Đầu nhìn chằm chằm đã cúp máy  điện thoại, hoài nghi tự nhủ.

“Làm sao lại thành như vậy?”

Hắn không phải nhắc tới cái đó a!

Đông

Hạ Dạ Sương rèn luyện xong vào cửa, khóe miệng dáng tươi cười đột nhiên dừng lại.

Ngồi ở phòng khách Hạ Lão Đầu không biết đang nói thầm cái gì đó đâu, trong tay còn nắm điện thoại di động của nàng.

A

Điện thoại di động của nàng?

Hạ Dạ Sương hóa thân kỳ đi chủng phi tốc  vọt tới Hạ Lão Đầu trước mặt, đoạt lấy điện thoại!

Khi nhìn đến trên điện thoại di động cùng Lục Tinh  trò chuyện ghi chép lúc, Hạ Dạ Sương nổi trận lôi đình.

“Ai bảo ngươi bắt ta điện thoại di động!”

Hạ Lão Đầu cũng là tính tình nóng nảy, giận dữ nói.

“Ta là cha ngươi! Ta không nhìn ta còn không biết ngươi bị một cái lông vàng cho mê hoặc !”

“Ngươi cũng đem người đưa đến trong nhà còn không nói cho ta, ngươi muốn thế nào? Muốn nâng cao bụng sau đó nói cho ta biết nói, đây là cháu ngoại của ta???”

Hạ Dạ Sương biết Hạ Lão Đầu nói chuyện không dễ nghe, hắn nhất định công kích Lục Tinh .

Cái kia Lục Tinh sẽ không khổ sở đi?

Vừa nghĩ tới Lục Tinh đổ ập xuống  chịu mắng một chập, Hạ Dạ Sương khí đến bạo tạc.

Nàng tiện tay quơ lấy một cái gậy golf, lại ném cho Hạ Lão Đầu một cái, dọn xong tư thế nghiến răng nghiến lợi.

“Lão Đăng!”

“Ta muốn quyết đấu với ngươi!”.