Chương 146: Cha từ nữ hiếu

Chương 146: Cha từ nữ hiếu

Sau mười phút.

Bác sĩ Trương dẫn theo cái rương yên lặng tiến vào phòng khách bắt đầu quét dọn chiến trường, bảo mẫu bọn họ cũng cẩn thận từng li từng tí nối đuôi nhau mà vào.

Trong phòng khách.

Hạ Dạ Sương cùng Hạ Lão Đầu đều chiếm một góc, trên mặt đất là hai cây khác biệt dấu vết uốn lượn  gậy golf.

Thật sự là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly  ẩu đả a!

Bác sĩ Trương không gì sánh được thuần thục bắt đầu kiểm tra Hạ Lão Bản  thương thế, bảo mẫu bọn họ không gì sánh được thuần thục bắt đầu một lần nữa thu thập mặt bàn.

Hạ Lão Đầu khoát khoát tay.

“Trước cho nàng nhìn.”

Hạ Dạ Sương ngồi ở trên thảm mặt lạnh cự tuyệt.

“Ngươi quản tốt chính mình đi, huyết áp so ta thân cao còn cao!”

Bác sĩ Trương nhịn không được cười lên.

Hắn cảm thấy đôi cha con này là thật rất có ý tứ, rõ ràng đều rất để ý đối phương, nhưng đều cứng rắn kéo căng lấy cổ không cúi đầu.

Gặp mặt liền rùm beng, nhao nhao xong liền đánh, đánh xong tiếp tục nhao nhao.

Hạ Lão Bản cùng Hạ tiểu thư cùng một chỗ đều tuổi trẻ không ít.

Bởi vì Hạ Lão Bản bị Hạ tiểu thư bị chửi thành cháu!

Mấu chốt là.

Hai người còn luôn luôn huyên náo chiến trận đặc biệt lớn, đến cuối cùng hai người nhiều nhất cũng chỉ là bên này xanh một khối, bên kia đỏ lên một khối, cái gì bệnh nặng đều không có.

Thật có ý tứ.

Hạ Lão Đầu hùng hùng hổ hổ nói ra: “Dù sao, cái kia Hoàng Mao không phải đồ tốt, ngươi cách hắn xa một chút!”

Hạ Dạ Sương liếc mắt, chỉ chỉ tóc của mình: “Ánh mắt ngươi không dùng được liền đi trị trị, ta hiện tại mới là Hoàng Mao.”

Bác sĩ Trương nhanh chóng cho Hạ Lão Đầu cho ăn thuốc hạ huyết áp.

Hạ Dạ Sương cũng vô cùng tức giận, cưỡng ép không nhìn tới Hạ Lão Đầu, lạnh lấy thanh âm nói ra.

“Đây là chuyện của ta, không cho ngươi đi quấy rầy hắn!”

Hạ Lão Đầu mắng: “Ta là cha ngươi! Bên cạnh ngươi có loại này Hoàng Mao, ta dựa vào cái gì không thể đi quản?”

Hạ Dạ Sương Đằng  đứng người lên, phản bác.

“Ta vẫn là con gái của ngươi đâu, ngươi cưới lão bà thời điểm đã nói với ta sao? Ta quản qua ngươi sao?”

Hạ Lão Đầu: “......Đây không phải một chuyện.”

Không phải một chuyện?

Hạ Dạ Sương cười nhạo một tiếng, khinh thường nói.

“Chính ngươi không chân thành đối đãi tình cảm, liền cho rằng người trong cả thiên hạ đều là dạng này!”

“Mẹ ta xui xẻo tìm ngươi dạng này gặp một cái yêu một cái  người, ta mới sẽ không!”

Hạ Lão Đầu cũng đứng lên, run run rẩy rẩy  chỉ về phía nàng  cái mũi, một câu đều nói không ra ngoài.

Mỗi lần Hạ Dạ Sương nâng lên mẹ của nàng, Hạ Lão Đầu đều nói không ra nói.

Hạ Dạ Sương  mụ mụ là cái thích chưng diện văn nghệ nữ nhân, nàng không thể nào tiếp thu được chính mình hậu sản dáng vẻ.

Lại thêm lúc kia Hạ Lão Đầu  sự nghiệp bắt đầu phát triển, hắn loay hoay chân không chạm đất, không có hầu ở Hạ Dạ Sương bên người của mẹ.

Đến Hạ Lão Đầu phát hiện thời điểm, người đã hậu sản hậm hực vô lực hồi thiên .

Những năm này.

Hạ Lão Đầu luôn luôn tại tự trách, lúc kia hắn quá sơ ý, không có chú ý tới thê tử đáy mắt  đau thương cùng cô đơn.

Về sau.

Hạ Lão Đầu về sau cưới rất nhiều đảm nhiệm thê tử, cái này cái mũi giống nàng, con mắt này giống nàng, khuôn mặt này giống nàng.

Đều nói khắc thuyền tìm gươm buồn cười.

Hạ Lão Đầu có đôi khi muốn, chính mình chẳng lẽ không phải tại ký ức  trường hà bên trong khắc thuyền tìm gươm sao?

Thế nhưng là hắn không có cách nào.

Hắn nhắm mắt lại liền có thể nghĩ đến thê tử dáng vẻ, hắn chỉ có thể dựa vào loại này uống rượu độc giải khát  phương pháp đến làm dịu nội tâm chết lặng.

“Ngươi sẽ thụ thương .”

Cuối cùng, Hạ Lão Đầu chỉ nói ra câu nói này.

Bên đầu điện thoại kia Hoàng Mao nói chuyện quá thành thục, người như vậy vài phút liền có thể nắm Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương hừ một tiếng.

“Ta đụng đầu rơi máu chảy, mình đầy thương tích đó là chính ta chọn, ta liền xem như đụng chết, vậy cũng đều là ta đáng chết, không cần ngươi để giáo huấn ta!”

Hạ Lão Đầu trầm mặc.

Thật lâu.

Hắn nói ra: “Bắt đầu từ ngày mai, ngươi chỉ cần có rảnh rỗi, liền đi công ty.”

Hạ Dạ Sương lắc đầu.

“Ta không muốn!”

Hạ Lão Đầu hay là dời ra ngoài cái kia thối Hoàng Mao.

“Ngươi quá ngây thơ!”

“Phần lớn hảo vật không kiên cố, áng mây dễ tán lưu ly giòn.

Tình cảm trong chớp mắt liền có thể biến mất, phía sau hắn không thích ngươi  làm sao bây giờ?”

Hạ Dạ Sương cắn chặt môi dưới.

Hạ Lão Đầu biết mình nắm đến nàng  chỗ yếu hại.

Mẹ nó.

Ô ô ô.

Chính hắn lão phụ thân này nói chuyện không dùng được, còn không phải dùng lông vàng kia  tên tuổi mới tốt làm.

Thảo

Hạ Lão Đầu  tâm cũng phải nát .

“Ngươi có đầy đủ năng lực, ngươi liền xem như trói, ngươi cũng có thể đem hắn cột vào bên cạnh ngươi!”

Trên thế giới này.

So Bạch Nguyệt Quang lực sát thương càng lớn, là chết đi  Bạch Nguyệt Quang.

Hạ Dạ Sương  mụ mụ là hắn duy nhất Bạch Nguyệt Quang, Hạ Dạ Sương cũng là nàng duy nhất lưu lại  hài tử.

Hạ Lão Đầu muốn, hắn nhất định phải làm cho Hạ Dạ Sương về sau trải qua tốt.

Liền xem như hắn không có ở đây, cũng muốn để Hạ Dạ Sương có chính mình năng lực kiếm sống!

Lần này cũng là cơ hội.

Vừa vặn mượn lông vàng kia  tên tuổi, để Hạ Dạ Sương nguyện ý tiến vào công ty bắt đầu học tập.

Về phần lông vàng kia.

Hắn nghe trong điện thoại, tiểu tử kia không có 18 tuổi thiếu niên loại kia mạnh mẽ đâm tới  lỗ mãng cảm giác.

Tin tưởng tiểu tử kia rất hiểu xem xét thời thế.

Như vậy tiểu tử kia nhất định sẽ ôm thật chặt Hạ Dạ Sương cái này tiểu phú bà  đùi.

Không đủ gây sợ.

Hạ Lão Đầu thở dài, cùng lắm thì chiêu cái người ở rể được.

Hạ Dạ Sương thật lâu không nói, trong đầu một mực đang nghĩ Hạ Lão Đầu nói lời.

Giống như......

Thật có đạo lý?

Nàng muốn giữ lại Lục Tinh ở bên người.

Gặp Hạ Dạ Sương dao động, Hạ Lão Đầu lập tức tăng thêm một mồi lửa.

“Ta nghe nói Ngụy gia nữ nhi kia đã cùng Ngụy Văn Hải thương lượng tiến công ty, nàng tại học tập bên trên ép ngươi một đầu, không có nghĩa là nàng tại trên sự nghiệp cũng có thể......A?”

Hạ Lão Đầu nói đều không có nói xong, liền thấy Hạ Dạ Sương tức giận một quyền đập nát  bàn trà.

Ách

Trầm mặc, là đêm nay  biệt thự.

Nhà ta có cô gái mới lớn, một quyền khóc khan sử thái rồng.

Hoàng Mao, ta thay ngươi mặc niệm.

Hạ Dạ Sương suy tư thật lâu, lãnh đạm nói.

“Ta sẽ hướng ngươi chứng minh, hắn không phải người như ngươi.”

Hạ Lão Đầu hừ một tiếng.

Bánh răng vận mệnh sẽ tại giờ khắc này bắt đầu chuyển động.......

Lúc này.

Lục ・ Hoàng Mao ・ Tinh Chính Thư dễ chịu phục  nằm tại phòng ngủ chính  trên giường lớn.

Ôn Linh Tú tựa ở đầu giường, trong tay bưng lấy một bản cuốn sách truyện, không nhanh không chậm nhớ tới.

Nàng muốn, Lục Tinh cho nàng niệm nhiều lần như vậy.

Tại trong thời gian sau đó, nàng cho Lục Tinh Đa niệm mấy lần cũng là nên.

Chí ít.

Hi vọng Lục Tinh nằm mơ thời điểm, có thể mơ tới thanh âm của nàng.

Nương theo lấy Ôn A Di  đọc sách thanh âm, Lục Tinh hơi híp mắt lại nhìn chằm chằm trên trần nhà điều tối  đèn.

Quả nhiên.

Trên thế giới này không người là thật  thích ban .

Kể từ khi biết tiền của mình tồn đủ đằng sau, hắn thật sâu  cảm thấy mình lười biếng không ít.

Hỗn đản!

Giữ vững tinh thần đến a!

Két

Eo chuồn.

Ngưu bức! Lại sống một ngày!

Ngày mai lại nỗ lực a, hôm nay có chút mệt mỏi.

Ngủ ngon, Mã Tạp Ba Tạp.

Tại Ôn A Di  hô hấp trở nên kéo dài ổn định đằng sau, Lục Tinh an tường nhắm hai mắt lại.

Cảm giác thi thể ủ ấm  thật thoải mái.

Không biết qua bao lâu, Ôn Linh Tú mở mắt.

Ai

Nàng cảm thấy mình thật  đang cùng Lục Tinh ngao ưng đâu.

Liền xem ai có thể chịu từng chiếm được ai!

Ôn Linh Tú chậm rãi hướng phía Lục Tinh  vị trí xê dịch, thẳng đến đem Lục Tinh ôm vào trong ngực.

Nàng không cảm thấy Lục Tinh vô tình.

Đêm đó Lục Tinh mượn tới  3 giây, cẩn thận từng li từng tí mỗi một cái động tác đều giống như tại trong lòng của nàng lăng trì.

Ngủ đi, Lục Tinh.

Có thể vì ngươi mang đến một lát  cảm giác an toàn, là của ta may mắn..