Chương 147: Bây giờ tốt, tất cả mọi người không vui

Chương 147: Bây giờ tốt, tất cả mọi người không vui

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lục Tinh Thần Thanh khí sảng.

Hắn nện bước nhẹ nhõm bước chân đi rửa mặt, cảm thán nói.

“Tự nhiên chính là so với người tạo  tốt.”

Ôn A Di xác thực rất mềm.

Nếu dạng này có thể làm cho Ôn A Di trong lòng dễ chịu một chút, như vậy hắn không có bất kỳ cái gì  ý kiến.

Lục Tinh mở ra điện thoại, đem cất giữ trong giữ lại bản thảo trong rương cho trên mộc điêu sắc  video phát ra.

Lần trước phát video lời khen đã chín mươi đến vạn, khu bình luận toàn bộ đều là trừu tượng  nhị thứ nguyên.

Ai

Một cái cái chén khả năng thường thường không có gì lạ, nhưng là một cái trên ly dán lên  giấy dán, nói đây là XXX  cùng khoản cái chén.

Trực tiếp bán bạo!

“Nhị thứ nguyên  tiền kiếm bộn.”

Lục Tinh cười ra tiếng, tiện thể làm cái rút thưởng, đem cái này mộc điêu cho rút thưởng rút ra ngoài, đây là đang dưỡng thành video  số liệu.

Lục Tinh mở ra tin nhắn cá nhân, 99＋  tin tức thấy da đầu hắn run lên.

Tùy tiện ấn mở một cái khung chat.

[ Thở dài hai tiếng ]: Xin hỏi dẫn chương trình tiếp quảng cáo sao?

【 Lục Tinh 】: Tiếp

[ Thở dài hai tiếng ]: Tiếp liền tiếp bá, dù sao ta không bán, hì hì

Lục Tinh:......

A a a a a!

“Cái này thở dài hai tiếng là cái gì ngu xuẩn, cho vào sổ đen cho vào sổ đen!”

Lục Tinh hít sâu một hơi, quyết định tạm thời không nhìn tin nhắn cá nhân.

Quá trừu tượng !

Bất quá nói tới nói lui, Lục Tinh thấy được một chút nhà máy  tin nhắn cá nhân, hẳn là tới tìm hắn hợp tác đại lượng làm mộc điêu .

Nhưng là Lục Tinh tạm thời không có tinh lực như vậy này, cho nên điểm đều không ấn mở.

Mẹ nó.

Đến cùng ai phát minh đã đọc cái đồ chơi này.

Thật đáng chết a!

“Xem ra ta là tiên thiên marketing Thánh thể a.”

Nhìn thấy tài khoản dựa theo chính mình quy hoạch  mạch suy nghĩ phát triển, Lục Tinh tâm tình tốt nhiều.

Lục Tinh từ rời đi công viên trò chơi bắt đầu, vẫn tại suy nghĩ.

Hắn cảm thấy mình căn bản cũng không phải là biến thái, nhìn thấy đáng yêu đồ vật muốn bóp chết không phải rất bình thường sao?

Hắn có tối đa nhất điểm bệnh ép buộc cùng một đâu đâu  dục vọng khống chế.

Lục Tinh thu thập xong đồ vật ra cửa, vừa ra cửa liền nhìn thấy một đám nam tử áo đen cùng nữ tử tại biệt thự phụ cận đi dạo.

Nhìn thấy Lục Tinh đi ra  bọn hắn đồng loạt  vấn an.

“Lục tiên sinh!”

Lục Tinh:???

“Các ngươi đến đây lúc nào?”

Cầm đầu bảo tiêu có một người nam, một nữ, hai người liếc nhau, hay là nữ bảo tiêu kia đứng ra giải thích nói.

“Chúng ta vẫn luôn tại, Ôn Tổng nhà tả hữu  hai tòa biệt thự, là chỗ chúng ta ở.”

Lục Tinh:???

Đại muội tử, ngươi cái này nói chính là tiếng Trung sao?

Thật nhỏ chúng  ngôn ngữ a!

“A, vậy các ngươi ủng hộ.”

Lục Tinh phong khinh vân đạm gật đầu, trong lòng đang yên lặng  rơi lệ.

Ô ô ô.

Lít nha lít nhít là của ta tự tôn!

Ta rất muốn biết không, ta rất muốn biết không, ta rất muốn biết không?

Ai cho phép ngươi nói cho ta biết!

Thiên sát!

Ta muốn báo cảnh bắt ngươi!

Hiện tại tốt, tất cả mọi người không vui.

Nhìn Lục Tinh phá phòng  nhấc chân dự định đi  cầm đầu nữ bảo tiêu kia chủ động nói ra.

“Lục tiên sinh, Ôn Tổng nói, nếu như ngài muốn thuận tiện một chút  lời nói, chúng ta có thể lái xe đưa ngài đi trường học.”

“Không cần.”

“Ngài có thể tùy ý tuyển xe  loại hình.”

“Ta đối với tiền không có hứng thú.”

Lục Tinh phong khinh vân đạm chết trang đạo.

Nữ bảo tiêu ý đồ vãn hồi: “Trên xe có thể nằm xuống, có thể ngủ thêm một lát mà, còn có bữa sáng ăn.”

Ân

Từ chối lôi kéo ba lần.

Đã thể hiện hắn cao ngạo trong sạch  phẩm cách, lại phụ trợ  bảo tiêu chuyên nghiệp nhiệt tình nghề nghiệp tố dưỡng.

Người làm công tội gì khó xử người làm công, hiện tại tốt, tất cả mọi người cao hứng!

Là nữ bảo tiêu kia mở cho hắn  xe, Lục Tinh ngồi phịch ở xếp sau ăn cái gì.

“Ngươi nói （ nhai nhai nhai ） cái đồ chơi này （ nhai nhai nhai ） là ai phát minh bóp （ nhai nhai nhai ） ăn ngon thật （ nhai nhai nhai ）”

Bảo tiêu xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem Lục Tinh miễn cưỡng bộ dáng, khóe miệng có chút giơ lên.

Lục Tinh bồi Ôn Tổng bao lâu thời gian, nàng liền nhận biết Lục Tinh bao lâu thời gian.

Hiện tại.

Nàng xem rất rõ ràng.

Ôn Tổng rơi vào đi.

Trước kia Ôn Tổng xưa nay không cho phép các nàng xuất hiện tại Lục tiên sinh trước mặt, nhưng là bây giờ Ôn Tổng lại cho phép.

Nàng muốn, nàng hẳn là là Ôn Tổng giải thích một ít gì đó.

“Lục tiên sinh.”

“（ Nhai nhai nhai ）”

“Kỳ thật Ôn Tổng......”

“（ Nhai nhai nhai ）”

“Nàng là có nguyên nhân......”

“（ Nhai nhai nhai ）”

Nữ bảo tiêu:......

A a a a!

Thần kim a!

Ngươi không muốn nghe cũng không trở thành ở chỗ này cos nhược trí đi?

Nữ bảo tiêu không nói thêm gì nữa, Lục Tinh càng hài lòng  nheo lại mắt hưởng thụ chính mình  bữa sáng.

A

Đội ơn giàu có lại khẳng khái  Ôn A Di!

Lục Tinh Thư Thư Phục phục  đến  trường học, đồng thời nghĩ tới nguyên lai hôm nay có đại hội thể dục thể thao.

Cái đồ chơi này.

Nếu không phải trường học cảm thấy giáo vận hội không có học sinh lớp 12 lộ ra có chút quá bất cận nhân tình  Lục Tinh cũng không trở thành còn phải đi chạy 3000 mét.

Bất quá hắn cổ chân thụ thương  Lý Đại Xuân nói hắn có khác kế sách!

Các loại Lục Tinh đến thao trường thời điểm, nhìn thấy Hồ Chung Chung trên người lệnh bài viết to lớn [ Lục Tinh ] hai chữ, hắn nghi ngờ nói.

“Đây chính là kế sách của ngươi?”

Lý Đại Xuân cười hắc hắc, trên thân cũng treo lệnh bài, một bàn tay đập Hồ Chung Chung trên lưng .

“Yên tâm đi nghĩa phụ, đây cũng không phải là ta buộc hắn .”

Lục Tinh trầm mặc một lát, đối với Hồ Chung Chung nói.

“Ngươi nếu như bị uy hiếp cho ta tới một cái vọt người quanh co dựng ngược quay người 360° lại đi phiến hiệu trưởng mười cái đại bức đâu con.”

Hồ Chung Chung:......

Ngươi cũng chưa thả qua ta.

Lý Đại Xuân móc móc lỗ tai: “Cái quái gì?”

Lục Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Không có chuyện, chơi đi.”

Hồ Chung Chung không kiềm được  hắn đi tới Lục Tinh bên người, ngượng ngùng nói.

“Ngươi còn nhớ rõ hai người chúng ta làm sao quen lên sao?”

“Đương nhiên nhớ kỹ.”

Hồ Chung Chung hì hì.

“Ngươi như cái não tàn một dạng tin vào lại nói của người khác ta trộm tiền, sau đó lại chất vấn toàn lớp học sinh hướng đi, cuối cùng phát hiện có nội ứng.”

Hồ Chung Chung không hì hì.

Ai

Người a, có lúc nghĩ đến chính mình tuổi trẻ khinh cuồng làm  sự tình, thật là giới đến cùng da tóc tê dại.

Hồ Chung Chung Kiểm đều đỏ, ngượng ngùng nói.

“Ngươi tha thứ cho ta quá dễ dàng  ta kỳ thật vẫn cảm thấy có lỗi với ngươi, là ta quá ngu .”

“Vừa vặn Lý Đại Xuân nói ngươi cổ chân thụ thương  ta suy nghĩ ta thay ngươi chạy, bởi vì liền xem như không được hạng nhất, cũng có 100 khối thưởng an ủi kim.”

Lục Tinh hoài nghi nhìn xem Hồ Chung Chung: “Ngươi chớ miễn cưỡng.”

Hồ Chung Chung lập tức cảm thấy nhận lấy quan tâm, vỗ vỗ ngực: “Yên tâm đi!”

Lục Tinh thở dài: “Ta chủ yếu là sợ ngươi lừa ta.”

Hồ Chung Chung:......

Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao!

Đau nhức! Quá đau !

Hồ Chung Chung dù cho trong lòng dế mèn Lục Tinh là cái tử độc lưỡi xấu bụng, nhưng hắn hay là thành thành thật thật  đứng ở hàng bắt đầu.

Lục Tinh nằm nhoài trên lan can, còn chống một thanh dù che nắng.

Lý Đại Xuân nghi ngờ nhìn hắn: “Đại nam nhân phòng cái gì phơi a?”

Lục Tinh liếc mắt: “Ta có chính mình  tiết tấu.”

Ta lặc cái tiết tấu đại sư a!

Lý Đại Xuân không quản được  hắn còn có hạng mục đâu, thế là cùng Lục Tinh nói một tiếng liền chạy.

Lục Tinh hay là chống đỡ dù che nắng.

Thật đừng nói.

Rất mát mẻ .

Chủ yếu là trước đó tiểu kim mao giống như không thích hắn phơi quá tối.

Thỏa mãn hộ khách  thẩm mỹ, cũng là làm nghề nghiệp thiểm cẩu  việc nằm trong phận sự.

Đùng

Một tiếng súng vang.

Phía sau thính phòng trong nháy mắt chiêng trống vang trời pháo cùng vang lên hồng kỳ phấp phới người ta tấp nập.

Hồ Chung Chung cái kia cây gậy trúc giống như  tử trạch, thật đúng là  chạy.

Thứ 0.1 vòng.

Hắn thế như chẻ tre.

Thứ 0.5 vòng.

Hắn hơi có vẻ vẻ mệt mỏi.

Thứ 0.9 vòng.

Ấy u ta đi!

“Ngươi thật giỏi.”

Lục Tinh đem ngã sấp xuống  Hồ Chung Chung cho khiêng đứng lên.

Hồ Chung Chung niệm niệm lải nhải .

“Ta giống như nhìn thấy ta quá sữa .”

Lục Tinh:......

Xong

Hài tử thành nhược trí!

Lục Tinh mau đem người khiêng đi  phòng y tế, nhân viên phụ trách lập tức cho chủ nhiệm lớp Lý Quyên Phương gọi điện thoại.

“Cho ăn? Lý lão sư!”

“Lớp các ngươi cái kia gọi Lục Tinh  chạy bộ ngã sấp xuống  bị đồng học khiêng đi phòng cứu thương, hắn nói nhìn thấy quá sữa !”

“Ngươi nhanh cho hắn phụ huynh gọi điện thoại a!”

Lý Quyên Phương gấp.

Nàng nhớ kỹ Lục Tinh trước đó nói mình có cái tiểu di, cho nên lưu chính là tiểu di  điện thoại.

Thế là.

Lý Quyên Phương nhanh chóng bấm cú điện thoại kia, có chút nóng nảy nói ra.

“Là Lục Tinh  tiểu di sao? Ta là Lục Tinh  chủ nhiệm lớp.”

Ở công ty họp  Ôn Linh Tú dừng một chút, nhìn lướt qua còn tại hồi báo tổng giám, hạ giọng nói.

“Thế nào lão sư?”

Lý Quyên Phương nhanh chóng nói ra.

“Trường học của chúng ta hôm nay xử lý đại hội thể dục thể thao, người phụ trách nói Lục Tinh chạy bộ thời điểm té bị thương, thần chí không rõ!”

“Ta bây giờ lập tức muốn đi nhìn hắn, trước sớm nói cho ngươi một chút, ngươi nếu có thể đến cũng đến xem đi!”

Ôn Linh Tú giật mình.

Thần chí không rõ?

Nàng lập tức đứng dậy, hốt hoảng khép lại bút đóng: “Lão sư tốt, ta hiện tại liền đi.”

Ôn Linh Tú cúp điện thoại, tâm phanh phanh phanh  nhảy, nhanh chóng nói ra.

“Hội nghị do Từ Phó Tổng chủ trì.”

Quẳng xuống câu nói này liền trực tiếp chạy.

Tất cả mọi người:???

Vocal

Tin tức trọng đại!

Ôn Tổng bỏ bê công việc !......

Mặt khác không có đi thao trường  ban một học sinh nghe được Lý Quyên Phương nói Lục Tinh nhìn thấy quá sữa  lập tức có chút huyên náo.

Vương Trân Trân nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư trống không  vị trí, gấp đến độ muốn chết.

Mà trong lớp Hạ Dạ Sương  tùy tùng bọn họ, nhìn thấy Hạ Dạ Sương trống không  vị trí, cũng gấp muốn chết, tranh thủ thời gian phát tin tức.

[ Hạ Tả! Lục Tinh trọng thương! Mau trở về! ].......