Chương 148: Lại đoán sai

Chương 148: Lại đoán sai

“Ôn Tổng? Ôn Tổng!”

Màu xanh vỏ cau  Bingley dồn đủ mã lực tại xe cơ động trên đường phi tốc chạy, đắt đỏ  giá cả để chung quanh xe cộ nhao nhao né tránh.

Triệu Bí Thư nhìn lướt qua lái xe  đồng hồ đo, tại phát hiện lái xe một mực đè ép không có siêu tốc sau, nàng lúc này mới yên tâm lại .

Đầu năm nay người yêu không bằng yêu mình, nàng còn có một nhà già trẻ đâu!

Bất quá.

Triệu Bí Thư cẩn thận từng li từng tí cho Ôn Tổng vặn ra một bình nước, cấp tốc nói ra.

“Ôn Tổng ta liên hệ  chữa bệnh và chăm sóc đoàn đội, bọn hắn rất nhanh liền đến  bất quá cho Lục Tinh Phát  tin tức gọi điện thoại đều không có hồi phục.”

Nói thật.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Ôn Tổng như thế thần sắc hoảng sợ dáng vẻ.

Trước đó Ôn Gia xảy ra chuyện, tất cả mọi người nghĩ đến chế giễu, tiện thể các loại Ôn Gia đổ đằng sau chia cắt bánh ngọt.

Nhưng là.

Tại Ôn Thị nội bộ đều quân tâm tan rã thời điểm, là Ôn Tổng cái này cho tới nay làm cầm kỳ thư họa  nghệ thuật gia đứng ra.

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

Tất cả nhân viên đều đang ngó chừng nàng, phàm là nàng hiển lộ ra một tia mềm yếu, toàn bộ Ôn Thị liền sẽ sụp đổ.

Triệu Bí Thư cảm thấy cái này Ôn Tổng nhu nhu nhược nhược  một quyền liền có thể bị đánh ngã.

Xem ra nàng hay là dọn dẹp một chút chuẩn bị đi ăn máng khác đi, nhiều nhất ba ngày, nhiều nhất ba ngày cái này yêu thích văn nghệ  đại tiểu thư liền phải rời đi.

Thế nhưng là đằng sau  thời gian.

Triệu Bí Thư trơ mắt nhìn xem Ôn Tổng trầm mặc lại an tĩnh cử hành tang lễ, giao tiếp hạng mục, xử lý dư ba.

Nàng lý trí, trấn định, một tia bất loạn.

Triệu Bí Thư muốn, nàng đoán sai .

Ôn Tổng so với nàng tưởng tượng muốn cứng cỏi được nhiều.

Tại chật vật mạo hiểm  vượt qua đoạn kia thời khắc gian nan nhất đằng sau, Ôn Tổng cho mình thả nghỉ một ngày kỳ.

Triệu Bí Thư coi là Ôn Tổng là tiểu tư diễn xuất phạm vào, muốn đi hưởng thụ cái gì ánh nắng bãi biển, cái gì cao nhã nghệ thuật.

Thế nhưng là nàng không có.

Triệu Bí Thư tại một ngày nghỉ kỳ kết thúc  cuối cùng một phút đồng hồ, là tại nghĩa trang cửa ra vào nhận được Ôn Tổng .

Ngày đó Ôn Tổng toàn thân áo đen, thần sắc tịch liêu, trong túi để đó một đóa cúc trắng.

Nàng mờ mịt hỏi, ta là ai.

Triệu Bí Thư nói, ngươi là Ôn Tổng.

Nàng lắc đầu nói, ta không phải.

Cuối cùng.

Tại Ôn Tổng lên xe trước đó, nhìn lại một chút nghĩa trang, nàng thấp giọng nói.

“Ta không có nhà.”

Đây là Triệu Bí Thư duy nhất thấy Ôn Tổng  yếu ớt thời khắc.

Từ đó về sau, Ôn Tổng từ bỏ những cái kia tuyết trắng mùa xuân, làm  nghệ thuật gia ghét nhất con buôn thương nhân.

Nàng thanh tỉnh  ước định mỗi cái bộ môn lợi nhuận, lý trí  phân tích mỗi cái nhân viên  giá trị, lạnh lùng đi giải quyết mỗi cái ác ý đối thủ cạnh tranh.

Triệu Bí Thư phỏng đoán, trải qua mấy năm này  lịch luyện, Ôn Tổng  tâm khẳng định đã so trước kia càng thêm cường đại .

Nhưng là nhìn lấy gắt gao nắm bình nước, tay cũng đang không ngừng run rẩy Ôn Tổng.

Nhìn chằm chằm trong bình mặt nước phát sinh kịch liệt chấn động.

Triệu Bí Thư muốn, nàng lại đoán sai .

Ôn Tổng so với nàng tưởng tượng muốn yếu ớt nhiều.......

Nào đó cấp cao cư xá.

“Bất quá, Tiểu Hạ ngươi gần nhất tiến bộ rất lớn đến a, yêu đương ?”

Tống Lệ cũng nâng cằm lên, nhiều hứng thú  bát quái đạo.

Nàng ban đầu là nhìn thấy Hạ Lão Đầu nhân tình  phân thượng thu Hạ Dạ Sương làm đồ đệ, nhưng không nghĩ tới Hạ Dạ Sương thật đúng là  rất có thiên phú .

Nàng tuổi tác đã không thiếu tiền  thiếu  chính là có thể làm cho nàng truyền thừa tiếp  đồ đệ.

Lại có tiền lại xinh đẹp còn có thiên phú  học sinh, ai cũng ưa thích.

Tống Lệ cũng đương nhiên không ngoại lệ.

Nguyên bản còn tại biểu diễn  Hạ Dạ Sương nghe nói như thế ngừng lại, nói lắp bắp: “Nào có, lão sư ngươi lại đùa ta.”

Tống Lệ cũng cười híp mắt nói ra: “Cái này có cái gì  nghệ thuật tác phẩm mục đích cuối cùng nhất chính là cùng người xem đạt tới cảm xúc kết nối.”

“Bất luận là hội họa, sáng tác, hoặc là ca hát, đều ở mức độ rất lớn có tác giả  một bộ phận mảnh vụn linh hồn.”

“Trước kia ngươi ca hát luôn luôn kỹ xảo có thừa, tình cảm không đủ, nhưng là hiện tại ta nghe, ngươi hát có chút loại kia ý tứ.”

Hạ Dạ Sương hơi nghi hoặc một chút, quay đầu hỏi Triệu Hiệt Hiệt.

“Có sao?”

Ngồi ở một bên  Triệu Hiệt Hiệt bình chân như vại nói.

“Âm điệu không cho phép, khí tức không đủ, quá độ ỷ lại yết hầu phát lực, lồng ngực không có mở ra......”

Hạ Dạ Sương choáng váng.

“Đây đều là vấn đề của ta.”

“Ngươi bây giờ nhiệm vụ chủ yếu nhất là tranh thủ thời gian nghỉ một chút uống nước mà bảo hộ một chút cuống họng đi, ta thân yêu đại tiểu thư.”

Hạ Dạ Sương không kiềm được .

Cái này Triệu Hiệt Hiệt nói chuyện một bộ một bộ  đừng nói chọc cười Hạ Dạ Sương  ngay cả Tống Lệ cũng đều cười đến không được.

“Ta ở trong nước tu dưỡng một đoạn thời gian, hai người các ngươi nghĩ đến tìm ta, ta hoàn toàn hoan nghênh, trang trang lão sư của ngươi cũng lập tức trở về nước, ngươi nhớ kỹ đi cùng hắn trò chuyện.”

Triệu Hiệt Hiệt nhẹ gật đầu: “Tạ ơn Tống lão sư, ta biết .”

Những này hát nổi danh ca sĩ, bình thường hoạt động này cái kia hoạt động  ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, đã sớm quen không đi nổi.

“Đúng rồi Tiểu Hạ, quay đầu có cái trong ngoài nước nghệ thuật văn hóa giao lưu  hoạt động mời ta đi, ta muốn mang theo ngươi cùng một chỗ đi, ngươi chuẩn bị một chút từ khúc đến lúc đó cũng tới đi hát một chút, để đám lão già kia nhìn xem đồ đệ của ta so với bọn hắn cái kia vớ va vớ vẩn  đồ đệ mạnh hơn nhiều.”

Từ khi thu Hạ Dạ Sương làm đồ đệ, Tống Lệ cũng liền kiên trì không ngừng  tại cái khác trước mặt lão sư khoe khoang.

Ấy hắc!

Như thế cái lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm ăn  thanh âm điều kiện, chính là để cho ta nhặt được!

Đó là cái rất tốt cơ hội rèn luyện, ngay cả Triệu Hiệt Hiệt đều cảm thấy cái này Tống lão sư là thật đủ ý tứ, nhưng Hạ Dạ Sương lại do dự  hỏi.

“Tống lão sư, cái này cần đi bao lâu a?”

A

Tống Lệ cũng không nghĩ tới Tiểu Hạ thế mà còn đang do dự, nhưng nàng vẫn là nói: “Nửa tháng đi, nhiều nhất không cao hơn một tháng.”

Lâu như vậy a.

Hạ Dạ Sương có chút khó khăn.

Nàng mới mấy ngày không thấy được Lục Tinh, đều cảm thấy có chút vắng vẻ, cái này nếu là vừa xuất ngoại liền ra nửa tháng......

Triệu Hiệt Hiệt đã nhìn ra Hạ Dạ Sương đang suy nghĩ gì, sụp đổ  đong đưa bờ vai của nàng.

“Tỷ muội mà! Lúc này không có khả năng yêu đương não a!!!”

Hạ Dạ Sương cắn môi dưới, giải thích.

“Ta không phải là vì hắn, ta là lo lắng ta đến nước ngoài không quen khí hậu được không.”

Triệu Hiệt Hiệt:......

Tống Lệ cũng:......

Mười mấy tuổi liền có thể đi ngang qua Bắc Âu đi Băng Đảo nhìn cực quang  người, ngươi bây giờ nói ngươi ra ngoại quốc không quen khí hậu?

Tống Lệ cũng không tốt nhúng tay đồ đệ  đời sống tình cảm, liền nói: “Vậy ngươi mới hảo hảo ngẫm lại, cơ hội này rất tốt, ngươi nghĩ kỹ lại nói cho ta biết.”

Triệu Hiệt Hiệt lật ra cái lườm nguýt.

Mẹ nó.

Nàng giống như cái kia khổ khuyên khuê mật chia tay đến cuối cùng còn phải đi tham gia khuê mật tiệc cưới  thằng hề kia.

“Đúng rồi, vừa rồi ngươi ca hát thời điểm có người cho ngươi phát tin tức.”

“Ta nhìn thấy không có gọi điện thoại hẳn là không vội, liền không có kêu dừng ngươi, ngươi xem một chút là ai phát.”

Triệu Hiệt Hiệt giận dữ đưa di động đưa cho Hạ Dạ Sương, trong lòng vẫn còn đang suy tư Hạ Dạ Sương đến cùng ưa thích  thần thánh phương nào a.

Thế mà có thể đem Hạ Dạ Sương loại này cuồng bạo lông vàng sư tử, vuốt lông thành ngoan ngoãn meo meo?

Thảo

Thần Nhân a!

Hạ Dạ Sương mở ra Wechat, khi nhìn đến tin tức lần đầu tiên, biểu lộ đột nhiên cứng đờ.

Một giây sau.

Hạ Dạ Sương quơ lấy bọc của mình liền hướng bên ngoài xông, vứt xuống một câu.

“Lão sư, ta có việc gấp, ta đi trước!”

Phanh

Cửa phòng đột nhiên khép lại.

Tống Lệ cũng nghi hoặc: “Ba ba của nàng lại dự định cưới vợ mới ?”

Triệu Hiệt Hiệt kinh ngạc: “Vậy nàng hẳn là chộp lấy bóng chày bổng đi a.”.......