Chương 149: Vĩ đại tinh Tinh Chi Thần, xin ban cho ta sức mạnh a!

Chương 149: Vĩ đại tinh Tinh Chi Thần, xin ban cho ta sức mạnh a!

Phòng y tế.

“Tinh Ca, ngươi nhìn chuyện này chỉnh đoạt không có ý tứ a, còn phải để cho ngươi cho ta gọt hoa quả đâu.”

“Bất quá a, trái cây này ta có ba không ăn.”

“Thứ nhất, ta không ăn cam quýt, bởi vì bên trong gia tộc của nó bộ hỗn loạn tạp giao.”

“Thứ hai, ta không ăn cỏ dâu, bởi vì ta có chứng sợ nơi đông đúc.”

“Thứ ba, ta không nổi tiếng tiêu, bởi vì nó không có ta  lớn.”

Giờ này khắc này, Hồ Chung Chung nằm tại trên giường bệnh của phòng cứu thương, đem tiểu nhân đắc chí bốn chữ hiện ra  phát huy vô cùng tinh tế!

Hắc hắc.

Thật vất vả có cơ hội này sai sử Lục Tinh.

Ta TM chạy lâu như vậy  bước, còn không thể hưởng thụ một chút ?

Hồ Chung Chung bên mặt nhìn xem ngồi ngay ngắn ở một bên trên ghế gọt trái táo da  Lục Tinh.

Ánh nắng vẩy vào Lục Tinh trên thân, phảng phất cho hắn độ một lớp viền vàng, Hồ Chung Chung nhìn một chút liền phá phòng .

Mẹ nó, bộ dạng như thế ngưu bức, ác thảo!

Lục Tinh nhấc lên mí mắt nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói.

“Ta kết giao bằng hữu có ba tất giao.”

“Thứ nhất, ta muốn giao xấu xí  bằng hữu, bởi vì dạng này phụ trợ ta đẹp trai.”

“Thứ hai, ta muốn giao đầu óc ngu xuẩn  bằng hữu, bởi vì dạng này phụ trợ ta thông minh.”

“Thứ ba, ta muốn giao thể lực kém bằng hữu, bởi vì dạng này thuận tiện ta trâu hắn.”

Trầm mặc ~~~ vô tận trầm mặc ~~~

Thật sự là Garen ra khẽ nói, trầm mặc lại phá phòng a.

Hồ Chung Chung trong nháy mắt rơi vào trầm mặc.

Mẹ nó.

Quân sách mười hai quyển, quyển quyển có gia tên đúng không?

Nhìn Hồ Chung Chung bị làm trầm mặc, Lục Tinh cười một tiếng, tiếp tục cúi đầu gọt trái táo.

Cái này bốn trai lại cả cái này chết ra.

Vừa rồi giáo y đều nói rồi Hồ Chung Chung thí sự không có, đơn thuần khuyết thiếu rèn luyện lại thêm không ăn bữa sáng, tuột huyết áp .

Lục Tinh suy nghĩ may mắn Hồ Chung Chung tuột huyết áp té xỉu thời điểm hắn không ở bên người.

Nếu không Hồ Chung Chung té xỉu trước đột nhiên cho hắn đập một chút, hắn còn trách không có ý tứ lặc!

“Tinh Ca, ngươi vốn là như vậy nói chuyện ngươi sẽ không có bạn gái.”

Hồ Chung Chung sâu kín nhìn xem Lục Tinh.

“Như vậy đi, ngươi gọi ta một tiếng ba ba, anh em dạy ngươi mấy chiêu tán gái tuyệt kỹ, bao vô địch !”

Lục Tinh không thèm để ý Hồ Chung Chung.

Nhưng là Hồ Chung Chung liền càng thêm  hăng hái, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện.

Chính mình đem nhị thứ nguyên lão bà đều cho Lục Tinh chia sẻ, Lục Tinh thế mà chưa từng có nói qua lý tưởng của mình hình!

Công bằng ở nơi nào? Pháp luật lại đang chỗ nào?

“Tinh Ca, ngươi nói cho ta nghe một chút đi lý tưởng của ngươi hình thôi, ngươi ưa thích loại nào a, ta cam đoan không cho người khác nói!”

Hồ Chung Chung đào sự cấy bên cạnh, nháy mắt mấy cái cầu học như khát  nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh gọt xong quả táo, tại Hồ Chung Chung trong ánh mắt mong đợi, cắn một cái xuống dưới.

Ân

Ăn ngon!

Hồ Chung Chung:???

Không phải cho ta gọt đó a?

Lại tự luyến ca /.

Lục Tinh nhếch lên chân, cắn quả táo suy tư một chút Hồ Chung Chung  lời nói.

“Lý tưởng của ta hình nha......

Tốt nhất là buổi sáng kết hôn buổi chiều liền treo  phú bà lão thái thái, mà lại muốn đem tài sản toàn bộ đều để lại cho ta!”

Hồ Chung Chung:......

Cách cục, mở ra!

Khụ khụ.

Tại cửa ra vào đi theo Ôn Linh Tú sau lưng Triệu Bí Thư hắng giọng một cái, để còn tại vô nghĩa hai người nhìn lại.

Triệu Bí Thư xông Lục Tinh chớp chớp mắt.

Lão bản phu, lần này coi như ta nhắc nhở ngươi, ngươi nếu là cùng Ôn Tổng thật kết hôn, nhớ kỹ cho ta xách tiền lương ngao!

Ôn Linh Tú vẫn còn đang suy tư Lục Tinh  câu nói kia.

Nàng buổi chiều nếu là chết, buổi sáng liền có thể đi cùng Lục Tinh kết hôn?

Thế nhưng là.

Có thể qua hai năm lại chết sao, nàng còn không có nuôi lớn Niếp Niếp.

Cộc cộc cộc.

Ôn Linh Tú giẫm lên giày cao gót, bình ổn  đi tới Lục Tinh bên người, nhẹ nhàng hỏi.

“Thân thể của ngươi có hay không chỗ nào không thoải mái?”

Trong điện thoại cái kia chủ nhiệm lớp không phải nói, Lục Tinh đã thần chí không rõ hôn mê sao?

Làm sao bây giờ nhìn lấy......Sinh long hoạt hổ a?

Lục Tinh đối với gia gia nãi nãi cho tới bây giờ đều là tốt khoe xấu che  chuyện của hắn người bình thường đều không thể giúp .

Cho nên lúc đó trường học yêu cầu nhất định phải lưu phụ huynh  dãy số lúc, Lục Tinh cũng không có lựa chọn lưu gia gia nãi nãi  dãy số.

“Úc úc, là như vậy, ta bô bô, hắn Ba Lạp Ba Lạp, lão sư cổ hắn cái kia ha ha ha, cho nên lốp bốp......”

Lục Tinh một trận nói liên tục mang khoa tay  trừu tượng miêu tả, Ôn Linh Tú cuối cùng là nghe rõ.

Nàng không có uổng phí chạy một chuyến không đáng  cảm giác, ngược lại là thở dài một hơi nói ra.

“Ngươi không có chuyện liền tốt.”

Lục Tinh kéo hai cái cái ghế để Ôn Tổng Hòa Triệu Bí Thư tất cả ngồi xuống, vừa chỉ chỉ Hồ Chung Chung.

“Có việc cũng là hắn có việc a, Hồ Chung Chung ngươi......”

Lục Tinh vừa quay đầu, liền phát hiện mới vừa rồi còn muốn dạy hắn hai lần kỹ xảo tán gái  Hồ Chung Chung liền cùng tốt đẹp đỗ toa nhìn nhau giống như .

Cả người cứng đờ  không động chút nào, cảm giác chữa cho tốt cũng là chảy nước miếng.

Ôn Linh Tú hơi nghi hoặc một chút  ánh mắt hỏi thăm Lục Tinh: [ Bạn học của ngươi có phải hay không trí lực không tốt lắm a? ]

Nàng còn không dám biểu hiện quá rõ ràng, sợ Hồ Chung Chung thật là cái người tàn tật, nàng nếu là cười chụp công đức.

Hồ Chung Chung đột nhiên cảm thấy mặt mình đau rát.

Mẹ

Hắn vừa rồi lại là nói muốn dạy Lục Tinh mấy chiêu kỹ xảo tán gái?

Thảo

Có thể hay không nhìn xem trước mặt nữ nhân này a, dáng dấp tốt liền không nói  cái này toàn thân trên dưới cái nào không phải bảng tên?

Hồ Chung Chung cứng ngắc mà hỏi.

“Tinh Ca, đây là ngươi......”

Lục Tinh Đốn  một chút, không nghĩ tới một cái thích hợp quan hệ để hình dung quan hệ của hai người.

Vẻn vẹn mấy giây  dừng lại.

Ôn Linh Tú liền từ chờ mong Lục Tinh định nghĩa hai người là quan hệ như thế nào, đến chủ động mở miệng giải thích.

“Ta là Lục Tinh  tiểu di.”

Tiểu di?

Tốt tốt tốt, Hồ Chung Chung trong lòng trong nháy mắt dễ chịu .

Người thôi.

Đã sợ huynh đệ trải qua khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ a.

Nếu là Lục Tinh thật  tìm được như thế một cái tài trí ưu nhã lại có tiền  phú bà, Hồ Chung Chung thật sẽ lệ mục .

Triệu Bí Thư tận lực hô hấp nhẹ một chút, đến giảm bớt chính mình  cảm giác tồn tại.

Thương Thiên a.

Nàng còn đánh giá thấp Lục Tinh tại Ôn Tổng trong lòng  phân lượng.

Vì đồng học không cần ánh mắt khác thường nhìn Lục Tinh, Ôn Tổng vậy mà nói nàng là Lục Tinh  tiểu di!

Thật nói ra được a ngươi.

Phanh

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người nhìn về hướng cửa ra vào.

Một đầu loá mắt mái tóc dài vàng óng  Hạ Dạ Sương đứng ở nơi đó vịn cửa thở.

Nàng tựa hồ là chạy tới, gương mặt còn mang theo vận động sau hồng nhuận phơn phớt, mấy sợi sợi tóc xốc xếch đính vào cái trán, gương mặt, cái cổ.

Cơ hồ là khi nhìn đến đầu kia tóc vàng  trong nháy mắt, Ôn Linh Tú liền nhanh chóng  nghĩ tới trước đó Lục Tinh cùng nữ hài kia đi cùng một chỗ  hình ảnh.

Đây là......Lục Tinh  bạn gái?

Ôn Linh Tú đột nhiên cảm thấy khó xử.

Bốn phía cùng trên dưới  vách tường giống như cùng một chỗ hướng nàng đè ép đi qua, cơ hồ khiến nàng không kịp thở khí.

Nàng tính là gì đâu?

Khi nhìn đến cửa ra vào  lông vàng thiếu nữ thời điểm, Triệu Bí Thư mí mắt đột nhiên nhảy một cái, hôm nay giống như không có khả năng sớm tan việc.

Hồ Chung Chung yên lặng quỳ gối trên giường, tại ngực vẽ chữ thập.

“Vĩ đại  ngôi sao chi thần, ngươi là cha ta, van cầu ngươi dạy hai ta xem  kỹ xảo tán gái đi, tinh môn!”

Ở chung quanh không khí bắt đầu vi diệu  lưu động trước đó, Lục Tinh da đầu tê dại đứng người lên, lập tức đi tới Hạ Dạ Sương bên người, vừa cười vừa nói.

“Hạ tỷ tỷ, ngươi trở về rồi!”

Lần trước Ôn A Di chính là nhìn thấy tiểu kim mao mới phá phòng  hiện tại hắn nhất định phải ngăn cản một chút vi diệu tràng diện phát sinh.

Hạ Dạ Sương chống đỡ cửa ngẩng đầu nhìn Lục Tinh, nghi ngờ nói.

“Ngươi không có chuyện? Không phải bị thương nặng sao?”

Lục Tinh: Ân?

“Không tin dao, không tin đồn.”

“Úc úc, là như vậy, ta bô bô, hắn Ba Lạp Ba Lạp, lão sư cổ hắn cái kia ha ha ha, cho nên lốp bốp......”

Lục Tinh lại phục chế niêm thiếp  một lần vừa rồi cùng Ôn Tổng nói lời.

Biết Lục Tinh không có chuyện đằng sau, Hạ Dạ Sương thở dài một hơi, nhưng lại nghi ngờ hỏi.

“Ngươi xử tại cái này làm cái gì?”

Nói, nàng vòng qua Lục Tinh, nhấc chân hướng trong phòng đi ..