Chương 150: Trong nước lửa

Chương 150: Trong nước lửa

“Hạ tỷ tỷ, chờ một chút.”

Lục Tinh lòng đang phanh phanh phanh  cực tốc chấn động, hắn gắt gao cắn đầu lưỡi của mình, cảm giác đau đớn để hắn cấp tốc trấn định lại.

Không được.

Tiểu kim mao không thể cùng Ôn A Di gặp mặt!

Chỉ một thoáng, Lục Tinh tâm lý nổi lên  một cái công thức.

【 Phục vụ bên trong hộ khách ＞ phục vụ kỳ khách lạ hộ 】

Hiện tại bọn hắn chính là trong trường học, cho nên đây cũng là Hạ Dạ Sương  phục vụ thời gian.

Nhưng là!

Ôn A Di trước đó cũng bởi vì Hạ Dạ Sương tuổi trẻ mà phá phòng qua một lần .

Mà bây giờ, Ôn A Di lại đang trận!

Thảo

Coi như bây giờ không phải là Ôn A Di  phục vụ thời gian, nhưng là Ôn A Di nàng có thể hay không trong lòng không thoải mái?

Tựa như là tại chức trận.

Thời gian nghỉ ngơi ngươi đối với hộ khách hờ hững hờ hững, hộ khách lúc đó không nói cái gì.

Nhưng là.

Đợi đến công việc của ngươi thời gian, muốn bắt đầu cùng hộ khách nói chuyện làm ăn  ngươi quần chúng hộ cả không ngay ngắn ngươi liền xong rồi!

Cho nên Lục Tinh cho tới nay đều là cực lực tránh cho hai cái hộ khách gặp mặt!

Hắn hộ khách bên trong không có người xấu, hắn hi vọng mỗi cái hộ khách đều vui vẻ lên chút.

“Thế nào?”

Nghe được Lục Tinh gọi nàng, Hạ Dạ Sương nghi ngờ quay đầu nhìn hắn.

Hạ Dạ Sương là đưa lưng về phía trong phòng .

Lục Tinh là chính hướng về phía trong phòng  cho nên hắn rất rõ ràng có thể nhìn thấy Hồ Chung Chung rung động biểu lộ, Triệu Bí Thư kinh ngạc biểu lộ.

Cùng

Ôn A Di thấy không rõ lắm cảm xúc, nhưng lại rủ xuống  đôi mắt.

Lục Tinh lặng lẽ hít một hơi, phong khinh vân đạm từ trong túi móc ra một mảnh khăn ướt đưa cho tiểu kim mao, vừa cười vừa nói.

“Lau lau mồ hôi, vất vả ngươi qua đây nhìn ta  ta thật cao hứng, cho nên ta đi cấp ngươi mua chút nước uống, ngươi ở bên trong ngồi một hồi.”

Triệu Bí Thư Nhân đều tê, nàng là biết Lục Tinh Để mảnh  nhưng là nàng không nghĩ tới Lục Tinh thế mà trong trường học có bạn gái?

Thao

Không phải đại ca.

Ngươi TM thời gian thật  đủ sao?

Mà lại.

Ngươi có thể hay không mở to hai mắt nhìn xem a.

Ôn Tổng mặt ngoài không nói lời nào, trong nội tâm nàng không chừng nhấc lên bao lớn gợn sóng đâu!

Liền loại tình huống này  ngươi thế mà còn mời cái này bạn gái nhỏ đến bên trong tọa hạ.

Ngươi là sợ nàng không cùng Ôn Tổng ầm ĩ lên a!

Ngươi là sợ cái này Tu La trận gây không lớn sao?

Nói đi, ngươi là cố ý a, ngươi chính là cố ý muốn nhìn hai nữ nhân cãi nhau đúng không hả?

Hạ Dạ Sương nheo lại mắt nhìn chằm chằm Lục Tinh mỉm cười khuôn mặt, hắn là cõng ánh sáng  ánh nắng cho hắn độ một lớp viền vàng.

Nàng nhìn thấy Thiên Sứ.

Thế là.

Hạ Dạ Sương nói ra: “Không cần, ta đi chung với ngươi.”

Triệu Bí Thư:???

Ác thảo!

Còn có thể dạng này?

Lục Tinh có chút trù trừ nói ra: “Quên đi thôi Hạ tỷ tỷ, bên ngoài quá nóng, ta đến liền tốt, hắc hắc, ta rất mau trở lại tới!”

Nhìn Lục Tinh xoay người rời đi, Hạ Dạ Sương kéo lại cổ tay của hắn, tức giận nói.

“Dông dài.”

“Ta đi phơi mặt trời một chút bồi bổ cái, thất thần làm gì, đi a!”

Toàn bộ hành trình.

Hạ Dạ Sương đều không có nhìn qua trong phòng một chút, liền chủ động dắt lấy Lục Tinh đi ra, mà Lục Tinh hay là một mặt dáng vẻ đắn đo.

Triệu Bí Thư:!!!

Cao

Thật sự là cao!

Cái gì gọi là thao tác, cái gì gọi là ý thức?

Đợt này Lục Tinh tại tầng khí quyển!

Triệu Bí Thư phục  nàng thật  không phản đối.

Lục Tinh bị Hạ Dạ Sương lôi ra ngoài  phòng y tế, trên mặt còn có chút tiếc nuối nói.

“Ta vừa rồi đang định cho Hồ Chung Chung gọt trái táo đâu.”

“Ta gọt trái táo đặc biệt lợi hại, quả táo kia da có thể một mực không ngừng!”

Hạ Dạ Sương liếc mắt: “Ai sẽ để ý loại kia nhàm chán đồ vật a!”

Sau một lát.

Hạ Dạ Sương còn nói thêm: “Ta không tin, một hồi cho ta gọt cái nhìn xem.”

Lục Tinh trong lòng bật cười.

Yes

Tiền này thật là đáng đời ta kiếm lời a!

Một cái khỉ một cái cái chốt pháp.

Tại Hạ Dạ Sương bên này.

Tính cách của nàng dễ cháy dễ bạo tạc, nhưng lại cực kỳ dễ dàng vuốt lông, còn đặc biệt dễ dàng chuyển di lực chú ý.

Tiểu kim mao hẳn là không biết từ nơi nào nghe được tin tức, nói là hắn ngã sấp xuống .

Như vậy dựa theo tiểu kim mao nghe được tin tức liền vội vã tới dáng vẻ, nàng khẳng định là đem hắn đặt vào người một nhà  phạm vi bên trong .

Cho nên Lục Tinh cố ý nói hắn muốn đi cho tiểu kim mao mua nước, dựa theo tiểu kim mao  tính cách, tuyệt đối sẽ đi theo hắn cùng đi.

Lời như vậy.

Không phải liền là tránh cho tiểu kim mao cùng Ôn A Di xuất hiện xung đột chính diện sao?

Tại Ôn Linh Tú bên này.

Giống như là Ôn A Di loại này người làm ăn, thích nhất làm  sự tình chính là quan sát người, giống như là tiểu kim mao loại tính cách này, vừa sờ một cái chuẩn!

Lục Tinh cố ý tại Ôn A Di trước mặt lấy ra  mình bình thường dỗ dành hộ khách  trạng thái.

Như vậy Ôn A Di nhất định có thể nhìn ra, Hạ Dạ Sương cũng là hắn  hộ khách.

Ôn A Di đã điều tra bối cảnh của hắn, bản thân đối với hắn liền hổ thẹn  cảm giác, bây giờ thấy biểu hiện của hắn, tuyệt đối sẽ cảm thấy hắn quá hèn mọn .

Lời như vậy.

Ôn A Di sẽ chỉ càng thêm thương hại hắn, mà sẽ không cảm thấy hắn lạnh nhạt nàng.

Dạng này song phương cảm xúc đều có thể giải quyết.

Lục Tinh không để lại dấu vết  thở dài một hơi.

Làm nghề nghiệp thiểm cẩu một chuyến này, cần nhất chính là tùy cơ ứng biến, bắt lấy hết thảy có thể lợi dụng  điều kiện, nhanh chóng nghĩ ra biện pháp giải quyết!

Từ bỏ huyễn tưởng, làm ơn tất nghìn lần vạn lần  đem hết toàn lực, cứu vớt chính mình tại thủy hỏa ở trong.

Két

Một cỗ màu đen xe vững vàng đứng tại phòng y tế  cửa ra vào, ngăn cản lại Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương  đường.

Không đối.

Lục Tinh nguyên bản thư giãn xuống thần kinh đột nhiên kéo căng, theo bản năng muốn lôi kéo Hạ Dạ Sương rời đi.

Xuống một giây.

Cửa xe bị mở ra, phó hiệu trưởng nhanh chóng xuống xe, xoa xoa đôi bàn tay, có chút kích động hướng trong phòng y tế đi.

Phó hiệu trưởng khi nhìn đến Hạ Dạ Sương thời điểm, nhẹ gật đầu.

Thị một cao học sinh bình thường chia làm ba loại.

Trong nhà có tiền, học giỏi  trong nhà có tiền vừa học tập tốt.

Người sau đơn chỉ Ngụy Thanh Ngư.

Đối với Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương loại này dáng dấp đẹp mắt, trong nhà có tiền, còn tại trong trường học nổi danh, bọn hắn những này lãnh đạo đều là biết đến.

Hạ Dạ Sương chào hỏi: “Hiệu trưởng tốt.”

Ở trường thời điểm, xứng chức vụ.

Phó hiệu trưởng cho Hạ Dạ Sương mặt mũi, như vậy Hạ Dạ Sương táo bạo thế nào đi nữa ương ngạnh, cũng không trở thành đưa tay đánh người mặt tươi cười.

“Hiệu trưởng, ngươi đây là......” Hạ Dạ Sương thuận miệng hỏi một câu.

Phó hiệu trưởng vui vẻ nói ra.

“Ôn Thị  Ôn Tổng hôm nay đến trường học, nói là nàng cháu trai ở trường học chạy bộ thụ thương  cửa ra vào bảo an đại gia đắp lên cửa chữa bệnh đoàn đội hù dọa gọi điện thoại cho ta, ta mới biết được chuyện này.”

“Không nói không nói, ta đi trước cùng Ôn Tổng chào hỏi một chút.”

Phó hiệu trưởng nói, cũng nhanh tiến bước  phòng y tế.

Ấy hắc!

Ngụy gia là có tiền, nhưng là Ôn Gia cũng không kém tiền a.

Ngụy gia có thể quyên lâu, dựa vào cái gì Ôn Gia không có khả năng quyên a?

Phó hiệu trưởng có chút hối tiếc, hắn làm sao không nghe nói nguyên lai Ôn Tổng  cháu trai thế mà còn tại trong trường học a!

Chỉ một thoáng.

Nhìn qua phó hiệu trưởng  bóng lưng, Hạ Dạ Sương trở nên trầm mặc.

Nàng cũng không phải là đồ đần, cũng không phải mù lòa.

Nàng mới vừa rồi là quét đến trong phòng, là có hai nữ nhân ngồi tại Hồ Chung Chung  giường bệnh bên cạnh .

Nhưng là nàng không thấy rõ ràng mặt, chỉ cảm thấy là Hồ Chung Chung  phụ huynh mà thôi.

Nhưng là bây giờ nghe phó hiệu trưởng ......

Một cỗ nồng đậm cảm giác bất an trong nháy mắt đem Hạ Dạ Sương thôn phệ.

Hồ Chung Chung mang  lệnh bài là Lục Tinh  bởi vậy tất cả mọi người cảm thấy là Lục Tinh thụ thương .

Như vậy.

Kia cái gì Ôn Tổng nghe được tin tức, có phải hay không cũng là Lục Tinh thụ thương nữa nha?

Hạ Lão Đầu ngày đó nói muốn dạy nàng làm ăn.

Chuyện thứ nhất chính là phát cho nàng một cái văn kiện, bên trong kỹ càng liệt kê Hải Thành một chút cần nhớ xí nghiệp.

Trong đó.

Tại một đám hoặc là tai to mặt lớn, hoặc là gầy như que củi  thương nhân bên trong, chỉ có một nữ nhân đẹp đến mức đoan trang ưu nhã, xuất trần dịu dàng.

Tại một đám sửu nhân ở trong nàng quá đẹp, cho nên Hạ Dạ Sương đối với nàng ấn tượng phi thường khắc sâu.

Hạ Dạ Sương nhớ kỹ......

Nữ nhân kia tựa như là Ôn Thị  lão bản, Ôn Linh Tú.

Cho nên.

Lục Tinh là Ôn Linh Tú  cháu trai?.