Chương 151: đềU đừng tốt hơn!

Chương 151: đềU đừng tốt hơn!

Ý nghĩ này xuất hiện một sát na, Hạ Dạ Sương châm chọc nở nụ cười.

Gia đại nghiệp đại  Ôn Tổng, cháu ngoại của nàng lại vì  hơn mười vạn, liền đến cho nàng Hạ Dạ Sương làm trâu làm ngựa?

Khả năng sao?

Hạ Dạ Sương trầm mặc  quay đầu nhìn chằm chằm Lục Tinh sâu thẳm  con ngươi, sau một lát, nàng móc ra điện thoại.

“Thế nào Hạ tỷ tỷ.”

Lục Tinh Lạp ở cổ tay của nàng.

Hạ Dạ Sương hất ra  tay của hắn, cố chấp  ấn mở  cùng Hạ Lão Đầu  giới diện tán gẫu.

“Hạ tỷ tỷ.”

Lục Tinh lại kéo lại Hạ Dạ Sương  cổ tay.

Những cái kia quyền mưu kịch bên trong ưa thích một vòng bộ một vòng bộ một vòng bộ một vòng bộ một vòng, dạng này liền lộ ra phi thường bày mưu nghĩ kế dáng vẻ.

Nhưng trên thực tế.

Người quá không thể khống .

Liền tại trong trường học thu cái bảng biểu, đều muốn hỏi lung tung này kia các loại vấn đề tầng tầng lớp lớp, tình huống chồng chất.

Chớ nói chi là dự đoán lòng người.

Lục Tinh chỉ có thể bắt lấy hết thảy có thể đem cầm, tận khả năng để suy đoán ra một chút có thể thực hiện đáng tin  phương pháp đến chấp hành.

Tại vô số lần  tôi luyện ở trong, Lục Tinh đã tiếp nhận bất luận ngoài ý muốn gì  phát sinh.

Thậm chí tiếp xuống trong vòng mười phút, bên cạnh hắn hết thảy mọi người bao quát hắn toàn bộ đều chết mất, hắn cũng cảm thấy có khả năng.

Bởi vậy.

Lục Tinh cũng không cảm thấy sụp đổ, chỉ cảm thấy hôm nay vận khí không tốt lắm.

“Hạ tỷ tỷ.”

Lục Tinh lại kêu Hạ Dạ Sương một tiếng.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu muốn hôm nay khoảng cách cùng Hạ Dạ Sương ký kết hợp đồng, đã qua  thời gian bao lâu.

Đây là hắn planB.

Hạ Dạ Sương đẹp đẽ  khuôn mặt chụp lên một tầng hàn ý, nàng trào phúng  cười một tiếng, ánh mắt lại không chút nào mang ý cười.

“Ta đi hỏi một chút cha ta, Ôn Thị  Ôn Tổng, đến cùng có hay không một cái gọi Lục Tinh  cháu trai!”

Hạ Dạ Sương tức giận đến phát run.

Nàng dùng cọng tóc mà ngẫm lại đều biết, Lục Tinh căn bản cũng không có thể là Ôn Linh Tú  cháu trai!

Như vậy.

Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú là quan hệ như thế nào?

Hắn dựa vào cái gì có thể tiếp xúc đến Ôn Linh Tú?

Ôn Linh Tú loại này người bận rộn dựa vào cái gì có thể đang làm việc ngày  một ngày bỏ xuống làm việc đến thăm Lục Tinh?

Tất cả tất cả nghi vấn, chỉ có thể chỉ hướng một nguyên nhân ——

[ Chúng ta nghề nghiệp thiểm cẩu  mở rộng nghiệp vụ tương đối rộng hiện, tỉ như thiểm cẩu nghiệp vụ, thế thân nghiệp vụ chờ chút, chỉ cần tiền của ngươi đúng chỗ, bất luận cái gì emo cảm xúc ta đều cho ngươi làm nát! Ngươi sẽ thu hoạch được một trung tâm lại chuyên nghiệp  thiểm cẩu thời thời khắc khắc ngước nhìn ngươi, giải quyết ngươi không vui  cảm xúc, để cho ngươi  nhân sinh từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong! ]

Lúc trước Lục Tinh sinh động như thật  nói đoạn văn này thời điểm.

Hạ Dạ Sương còn không hiểu nhiều.

Cho tới bây giờ.

Hạ Dạ Sương rốt cục đã hiểu.

[ Ngươi sẽ thụ thương  ]

Hạ Lão Đầu  lời nói không đúng lúc  xuất hiện tại Hạ Dạ Sương  trong đầu, phẫn nộ cùng xấu hổ đồng loạt bừng lên!

Nàng tại Hạ Lão Đầu trước mặt lời thề son sắt  nói.

Nàng nói nàng sẽ chứng minh cho Hạ Lão Đầu nhìn, Lục Tinh tuyệt đối không phải giống như Hạ Lão Đầu loại kia người.

Có thể sự thật đâu?

Sự thực là.

Lục Tinh chính là ôm vào  người ta Ôn Tổng  đùi!

Lục Tinh chính là tại chân đứng hai thuyền!

Lục Tinh chính là tại chà đạp nàng  thực tình!

Lúc trước Hạ Dạ Sương tại Hạ Lão Đầu trước mặt đối với Lục Tinh Đa có lòng tin, hiện tại điểm nộ khí của nàng liền có bấy nhiêu cao.

Nàng cắn chặt răng, nộ khí tràn ngập nàng  mỗi một cây trong mạch máu, nàng gắt gao níu lại Lục Tinh  cổ áo, cưỡng bách Lục Tinh cúi đầu nhìn nàng.

“Ôn Linh Tú cũng là ngươi hộ khách!”

Hạ Dạ Sương dùng  không phải câu nghi vấn, mà là khẳng định câu.

Răng rắc.

Lục Tinh trấn định móc ra  một thanh dù che nắng mở ra, chống tại hắn cùng tiểu kim mao  đầu trên đỉnh, che đi  Rakkor bắn thẳng đến.

“Chúng ta đi ghế dài nơi đó ngồi xuống nói có thể chứ?”

Nơi này thực sự không phải thích hợp nói loại chủ đề này  địa phương.

“Ta liền không!”

Hạ Dạ Sương trừng Lục Tinh một chút, quay đầu liền muốn xông vào trong phòng y tế, lại trực tiếp bị Lục Tinh kéo lại cổ tay.

“Chúng ta đến đó hảo hảo tâm sự có thể chứ, Hạ tỷ tỷ.”

“Đừng gọi ta tỷ tỷ! Ta không có như ngươi loại này so ta lớn tuổi  đệ đệ!”

Hạ Dạ Sương giống như là một cái triệt để táo bạo lên lông vàng sư tử, đi ngang qua  chó đều muốn chịu hai bàn tay!

Lục Tinh thở dài.

Hiện tại phó hiệu trưởng liền tại bên trong, nếu là Hạ Dạ Sương xông đi vào, tùy tiện  nói Ôn Linh Tú nuôi hắn.

Ôn Linh Tú nhận  ảnh hưởng nhất định không cách nào đoán chừng.

Mấu chốt nhất là.

Bây giờ lập tức liền muốn khảo thí .

Lục Tinh không muốn chính mình biến thành những cái kia thanh xuân đau đớn ngược luyến trong tiểu thuyết bị ép không cách nào tham gia khảo thí  nhân vật nữ chính!

Cái này quá hoang đường.

Lục Tinh tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Hắn vừa rồi tính qua.

Khoảng cách cùng Hạ Dạ Sương ký hiệp ước, đã sớm đi qua một tháng.

Thế là.

Lục Tinh không còn lộ ra buôn bán dáng tươi cười, mà là không gì sánh được bình tĩnh  lại nói một lần.

“Hạ lão bản, chúng ta đi nơi đó nói nói xong sao?”

Hạ lão bản?

Ba chữ này, trực tiếp khơi gợi lên Hạ Dạ Sương có chút ứng kích thích hồi ức.

Lúc trước.

Lục Tinh cũng là lại nói tiếp ba chữ này đằng sau, phía sau liền nói phải kết thúc hiệp ước.

Hạ Dạ Sương đột nhiên không nói.

Kết thúc hiệp ước......

Bốn chữ này đột nhiên xuất hiện tại trong óc của nàng, nàng đột nhiên có chút chân tay luống cuống, không biết làm sao đi ứng đối.

Nàng đột nhiên có chút......Không bỏ.

Hạ Dạ Sương cắn chặt răng, hận không thể trực tiếp phiến chính mình một bàn tay!

Lục Tinh đều bộ dáng này, ngươi TM thế mà còn có cái gì không bỏ?

Tiện không tiện a!

Thừa dịp cái này Hạ Dạ Sương sững sờ  khoảng cách, Lục Tinh cưỡng ép lôi kéo tay của nàng ngồi xuống dưới cây  trên ghế dài.

“Đúng vậy, Ôn Tổng là của ta hộ khách.”

Lục Tinh liếc nhìn chính mình cùng Hạ Dạ Sương  khoảng cách, ân, kéo ra một cái khoảng cách an toàn.

Chí ít một hồi Hạ Dạ Sương động thủ thời điểm, hắn có thể nhanh chóng chạy trốn.

Hạ Dạ Sương không nghĩ tới Lục Tinh thừa nhận thống khoái như vậy, nàng cười lạnh nói.

“Ta không mù!”

“Ngươi là có bao nhiêu thiếu tiền a, vì tiền ngươi có phải hay không cái gì cũng có thể làm, ngươi muốn nhiều tiền như vậy viếng mồ mả đâu?!”

“Lúc trước ngươi nói đúng là không sai, ta liền không nên đồng tình ngươi, ta liền không nên......”

Hạ Dạ Sương phía sau hai chữ đến  bên miệng, quả thực là cho mình kéo thắng gấp.

Ha ha.

Đều hiện tại tình huống này  nàng làm sao có thể thừa nhận mình thích  Lục Tinh?

Hạ Dạ Sương trào phúng  cười một tiếng.

Nàng cũng là có tự ái của mình!

Lục Tinh chăm chú  nghe Hạ Dạ Sương nói chuyện, phát giác được điểm nộ khí của nàng còn tại không có tính toán động thủ phạm vi bên trong, hắn thở dài một hơi.

“Hạ lão bản, đây là nghề nghiệp của ta.”

“Người đi làm việc không phải là vì tiền, chẳng lẽ còn là vì mộng tưởng sao?”

Tốt một cái không phải là vì mộng tưởng!

Hạ Dạ Sương lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt, chỉ có dạng này, nàng mới có thể không để nước mắt rơi xuống tới.

Làm việc.

Đều là làm việc.

Nàng là Lục Tinh  làm việc, Ôn Linh Tú cũng là Lục Tinh  làm việc.

Nàng đối với Lục Tinh tất cả triển khai lãng mạn mơ màng, kỳ thật cũng chỉ là Lục Tinh cái kia đáng chết  đối với công tác ý thức trách nhiệm sao?

Nàng coi là Lục Tinh chí ít đối với nàng có hảo cảm.

Hạ Dạ Sương đột nhiên muốn khóc, thế là lập tức mở ra cái khác ánh mắt.

Lục Tinh, khó trách ta đoán không ra ngươi, nguyên lai trong lòng ngươi không có ta.

Hạ Dạ Sương cắn chặt răng.

Nàng chính là điển hình, ngươi không để cho lão nương tốt hơn, ngươi cũng đừng hòng muốn tốt qua!

Ngươi ưa thích tiền là đi?

Đi

Hạ Dạ Sương cưỡng ép đè xuống trong lòng chua chua  cảm giác, cường ngạnh nói.

“Hiệp ước trong lúc đó chân ngươi đạp hai cái thuyền, đồng thời phục vụ hai vị hộ khách.”

“Ngươi, trái với điều ước .”

“Bồi thường tiền đi.”

Hạ Dạ Sương  biểu lộ quá mức lạnh nhạt tuyệt tình, đến mức thật đúng là đem Lục Tinh hù dọa  0.Một giây.

Nói đến nước này, Lục Tinh liền biết vụ sinh ý này phải kết thúc .

Thế là.

Run rồi A tinh mở ra bọc sách của mình, từ bên trong móc ra  một xấp văn kiện, bình tĩnh nói.

“Hạ lão bản.”

“Có lẽ, ngươi có nhìn qua hiệp ước sao?”.