Chương 152: Là yêu hay hận, chẳng lẽ ngươi thật không hiểu?

Chương 152: Là yêu hay hận, chẳng lẽ ngươi thật không hiểu?

Lục Tinh  hộ khách bên trong toàn bộ đều là kẻ có tiền.

Đồng thời.

Kẻ có tiền bên trong trừ địa chủ gia  nhi tử ngốc bên ngoài, là không có nhược trí .

Trên thế giới này, ngạo mạn mới là nguyên tội.

Hạ Dạ Sương nhanh chóng phỏng đoán trừ hắn cùng Ôn A Di  quan hệ, Lục Tinh cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hắn không có ngạo mạn đến cảm thấy Hạ Dạ Sương  mỗi tiếng nói cử động đều có thể bị hắn dự đoán, tương phản, hắn vẫn cảm thấy Hạ Dạ Sương rất thông minh.

Chỉ bất quá......

Lục Tinh trong lòng cười một tiếng, Hạ Dạ Sương là thật sẽ bắt trọng điểm a, nhanh chóng phát hiện hắn để ý nhất đồ vật ——

Tiền

Làm một tên nghề nghiệp thiểm cẩu, Lục Tinh cũng không hy vọng cùng đã kết thúc hiệp ước  các hộ khách đối chọi gay gắt.

Mọi người tốt xấu là trước kia ăn ý hợp tác qua, liền xem như mua bán không tại nhân nghĩa tại thôi, lần sau gặp mặt còn có thể vui sướng đụng cái chén.

Nhưng là bây giờ.

Đối mặt dưới cơn thịnh nộ đã bắt đầu không lựa lời nói  tiểu kim mao, Lục Tinh nhất định phải làm chút gì đến cam đoan ích lợi của mình .

Thế là.

Lục Tinh lật ra văn kiện trong tay kẹp, phía trên là hắn cùng các hộ khách ký kết  hiệp ước.

Hạ Dạ Sương tại Lục Tinh lấy ra cặp văn kiện  giây thứ nhất, mặt liền đen lại  đây tuyệt đối không chỉ là hai phần hợp đồng  độ dày.

Đó chính là nói.

Lục Tinh trừ nàng cùng ấm linh tú bên ngoài, thế mà còn có khác hộ khách?!

Phát hiện này để Hạ Dạ Sương như gặp phải sét đánh, đầu óc trống rỗng.

Nàng hốc mắt đỏ lên, cố nén nước mắt nhìn chằm chằm Lục Tinh, hận không thể xốc lên Lục Tinh  xương sọ nhìn xem bên trong đến cùng đựng cái gì đồ vật.

“Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu hảo muội muội!”

Hạ Dạ Sương khó có thể tin.

Bình thường nàng tại phòng đàn bên trong luyện một chút từ khúc một ngày liền đi qua .

Lục Tinh đến cùng là thế nào lợi dụng thời gian một ngày chiếu cố nhiều như vậy hộ khách ?

Ngươi một ngày ta một ngày giống như không giống với!

Nghe được nàng, Lục Tinh không hoảng hốt chút nào  đem hợp đồng vén đến  cuối cùng một phần.

Hắn chăm chú  mở ra kẹp, đem thuộc về Hạ Dạ Sương  hợp đồng lấy ra.

Mà cặp văn kiện, hắn lại tựa như nước chảy mây trôi bỏ vào trong túi xách.

Bảo hộ hộ khách  tư ẩn, là làm nghề nghiệp thiểm cẩu nhất định phải làm được nghề nghiệp tố dưỡng.

Làm tốt đây hết thảy, Lục Tinh mới bình tĩnh  đảo hợp đồng, khẽ cười nói.

“Chỉ có ngươi một người muội muội.”

“Ngươi nói láo!”

“Mặt khác  hộ khách đều là tỷ tỷ.”

“Lục Tinh!”

Hạ Dạ Sương khuôn mặt nhỏ lộ ra tức giận đỏ ửng, hốc mắt đỏ bừng, ngực kịch liệt chập trùng.

Từ khi cùng Lục Tinh ký hiệp ước đằng sau, nàng liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện loại tình huống này .

Nàng bị Lục Tinh mảnh này ấm áp hải vực bao vây lấy, thanh tịnh mềm mại  nước biển tiêu trừ nàng hết thảy  phiền não cùng nóng nảy.

Nàng thật giống như về tới ôm trong ngực của mẹ, thoải mái dễ chịu, buông lỏng.

Tại sinh nhật yến thời điểm, Triệu Hiệt Hiệt hỏi qua nàng hiện tại  cảm giác như thế nào.

Lần kia.

Hạ Dạ Sương  trả lời là ——

“Ta hiện tại hạnh phúc đầu váng mắt hoa.”

Thế nhưng là nàng quên  biển cả cho tới bây giờ đều khó mà dự đoán.

Nó 1 giây trước có thể gió êm sóng lặng ánh nắng bãi biển, một giây sau cũng có thể sóng cả mãnh liệt yên tĩnh nộ hải.

Hạ Dạ Sương hiện tại cảm nhận được.

Nàng cũng rốt cục bị phản phệ.

Lãnh khốc nước biển vô tình đánh vào trên người nàng, rét cắt da cắt thịt nghiêm bức bách, cơ hồ khiến Hạ Dạ Sương rơi xuống nước mắt.

Nàng chưa từng có cảm thụ như vậy.

Dĩ vãng đối mặt Hạ Lão Đầu cùng những cái kia mẹ kế bọn họ, nàng nhiều nhất cảm xúc chính là phẫn nộ cùng trào phúng, cùng phẫn nộ trào phúng đằng sau muốn quyết ra thắng bại  dục vọng thắng bại.

Nhưng là bây giờ.

Nhìn xem Lục Tinh giống nhau trước kia  khuôn mặt, Hạ Dạ Sương đột nhiên có chút mờ mịt.

Đáy lòng của nàng không chỉ là phẫn nộ, nội tâm của nàng giống như tại......Sợ hãi.

Nàng đang sợ hãi.

Sợ hãi chính mình tựa hồ sắp mất đi nàng quý trọng nhất đồ vật.

Lục Tinh.

Vì cái gì đây?

Liền xem như gạt ta, ngươi vì cái gì không lừa gạt đến cùng đâu?

Hạ Dạ Sương bị trong đầu của chính mình đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này giật nảy mình, toàn thân run lên.

Hạ Dạ Sương!

Ngươi vậy mà lại có loại suy nghĩ này?!

Có xấu hổ hay không a ngươi?!

Người khác lừa ngươi, ngươi cũng chỉ là trách hắn không có diễn trò làm toàn diện?

Thế nhưng là......

Hạ Dạ Sương nội tâm một cái khác tiểu nhân xông ra.

Thế nhưng là.

Ta không cách nào chân chính trách hắn.

Hắn có lẽ cũng có nỗi khổ tâm riêng của mình đâu?

Đối mặt Hạ Dạ Sương nội tâm kịch liệt đấu tranh tư tưởng, Lục Tinh không có đi quản, ngược lại lật ra hợp đồng  tờ thứ nhất, trấn định mà ổn thỏa nói.

“Hạ Lão Bản.”

“Lúc trước chúng ta ký hiệp ước lúc, vì để tránh cho trái với công tự lương tục, cho nên chúng ta ký kết  hiệp ước nội dung là ——

Ta coi ngươi  sinh hoạt trợ lý, phụ trách chiếu cố ở trường trong lúc đó  ngươi.”

Tại kiếm tiền sự tình bên trên, Lục Tinh dị thường cẩn thận, hắn gặp được chơi miễn phí hộ khách  tỷ lệ rất nhỏ, nhưng tuyệt đối không phải số không.

Dù sao.

Hắn phú nhị đại các hộ khách có thể nói nhân sinh là cánh đồng bát ngát.

Hắn không thể nói.

Không có người sẽ cho hắn lật tẩy, hắn cũng không có cách nào thành công lòng người, hắn chỉ có thể tuyệt tình như vậy mà cẩn thận.

“Căn cứ trên hiệp ước quy định sinh hoạt trợ lý phục vụ thời gian, chỉ bao hàm  ở trường trong lúc đó, bởi vậy, ta thời gian khác như thế nào chi phối, cũng không nhận bất kỳ ước thúc.”

Hạ Dạ Sương giật mình.

Nàng mới vừa nói để Lục Tinh bồi thường tiền, cũng chỉ là dưới cơn thịnh nộ nói ra được, nàng làm sao có thể thật  muốn Lục Tinh đi bồi thường tiền.

Nàng chỉ là muốn, chỉ là muốn Lục Tinh giống như trước một dạng, giải thích với nàng một chút.

Chẳng lẽ nối tới nàng thật tốt giải thích một chút đều không được sao?

Nhưng là bây giờ.

Lục Tinh không chỉ có trong giọng nói không có trước kia  ôn hòa, ngược lại thật  lật ra tới hợp đồng cùng với nàng móc chữ.

Nồng đậm cảm giác tuyệt vọng giống như thủy triều trong nháy mắt đem Hạ Dạ Sương bao phủ.

Lục Tinh, ngươi không phải rất biết đoán người ý nghĩ sao? Ngươi là thật nhìn không ra ta nội tâm ý nghĩ sao?

Lục Tinh, ta đối với ngươi là yêu là hận, hẳn là ngươi thật  không hiểu?

Trước mặt tiểu kim mao toàn thân nồng đậm u ám cảm giác cơ hồ muốn hóa thành thực chất, Lục Tinh mở ra cái khác con mắt, để cho mình  lực chú ý đặt ở hợp đồng trên văn kiện.

Tiền, chỉ có tiền mới là trọng yếu nhất.

Lục Tinh bí ẩn hít một hơi, cái này khiến hắn lần nữa trấn định lại, hắn tiếp tục nói.

“Bất quá, lần này đúng là vấn đề của ta.”

“Theo hợp đồng tới nói, ở trường trong lúc đó là Hạ Lão Bản  phục vụ thời gian, thế nhưng là tại phục vụ này thời gian bên trong, lại làm cho Hạ Lão Bản thấy được ta những thứ khác hộ khách, đây là ta thất trách, ta đối với cái này không có bất kỳ cái gì  phủ nhận.”

“Tại hợp đồng  trái với điều ước điều khoản bên trên quy định, khi xuất hiện loại tình huống này lúc, khấu trừ mỗi tháng 20%  thù lao, xét thấy Hạ Lão Bản đã đem tháng trước  thù lao gọi cho ta  cho nên còn lại  phí bồi thường vi phạm hợp đồng, ta sẽ một lần nữa đánh tới tài khoản của ngươi.”

“Trên hợp đồng quy định trả tiền phương thức là ba mươi ngày làm một chu kỳ tiến hành kết khoản, tháng này còn không có tiến hành đến đầy một tháng, thế nhưng là dựa theo tình huống hiện tại, chúng ta hợp đồng đã đi hướng  rìa vách núi.”

“Mặt khác, xuất phát từ cá nhân đối với làm việc sai lầm  áy náy, tháng này ta phục vụ Hạ Lão Bản  số trời liền xem như là của ta bồi thường, cũng không thu lấy bất luận cái gì phí tổn.”

“Về công về tư, ta đều đã nhận lấy trừng phạt.”

“Ta nghĩ chúng ta hai cái hiện tại cũng không quá thích hợp tiếp tục tiến hành xuống mặt  hiệp ước, cho nên ở chỗ này ta nói......

Chúng ta hiệp ước, kết thúc.”

Hạ Dạ Sương, ta đã cho ngươi quay đầu  cơ hội .

Lục Tinh lý trí mà rõ ràng căn cứ hợp đồng  điều lệ tới làm đi ra bồi thường.

Tại chức trong tràng, làm sai chuyện sẽ chỉ khóc rống dẫn tới không phải đồng tình, mà là người khác  phiền chán, cho nên, nhanh chóng tiến hành bổ cứu hoạt động mới là phải làm.

Lục Tinh cũng không cảm thấy hối hận.

Dù sao.

Nếu như hắn lưu  thật là gia gia nãi nãi  điện thoại......

Dựa theo những người này truyền lời  phong cách, truyền đến gia gia nãi nãi trong lỗ tai, nói không chừng muốn nói hắn đi cùng Địa Phủ thi công!

Bản thân lão đầu lão thái thái tố chất tâm lý liền không mạnh, nghe nói như thế vạn nhất hất lên đi qua, Lục Tinh căn bản gánh chịu không được hậu quả kia.

Cho nên, Lục Tinh cũng không hối hận.

Hắn thật  không hối hận.

Hạ Dạ Sương trầm mặc  nghe Lục Tinh đâu ra đấy  tính toán.

Hợp đồng hợp đồng.

Toàn bộ đều là hợp đồng, thật giống như nàng cùng Lục Tinh ở giữa chỉ có hợp đồng  tồn tại!

Nàng muốn nghe đến căn bản cũng không phải là hợp đồng, nàng muốn nghe đến là Lục Tinh bản nhân, là Lục Tinh bản nhân trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì!

“Lục Tinh.”

Hạ Dạ Sương đỏ hồng mắt ngẩng đầu, một giọt thanh tịnh  nước mắt xẹt qua gương mặt.

“Vậy còn ngươi?”.............