Chương 153: Hiện tại vui vẻ?

Chương 153: Hiện tại vui vẻ?

Vậy còn ngươi?

Vứt bỏ hết thảy  hiệp ước điều lệ cùng ý thức trách nhiệm, ta hỏi là, vậy còn ngươi?

Lục Tinh giật mình.

Bệnh viện ban đêm ngoài cửa sổ bầu trời đen nhánh cùng lúc này ồn ào  tiếng ve trùng hợp trùng điệp tại trong óc của hắn.

Khác biệt  tràng cảnh lời giống vậy, ký ức giống như là thuỷ triều hướng phía Lục Tinh mãnh liệt mà đến.

Vậy ta đâu?

Lục Tinh mặt không biểu tình, cơ bản  buôn bán mỉm cười cũng duy trì không nổi nữa, gắt gao nắm vuốt hợp đồng  trang giấy.

“Ta không có vấn đề, nhưng muốn tuân thủ hợp đồng.”

“Tuân thủ hợp đồng?”

Hạ Dạ Sương cho tới bây giờ kiêu ngạo sáng rỡ con ngươi giờ phút này bị nước mắt thấm vào, ướt sũng nhưng lại quật cường nhìn xem Lục Tinh  con mắt.

Giọt thứ nhất nước mắt rơi bên dưới đằng sau, còn lại  nước mắt liền không còn cách nào ngừng giống như  ào ào  rơi đi xuống.

Nàng đoạt lấy Lục Tinh trong tay hợp đồng, phát tiết giống như  từ giữa đó xé mở, hung hăng vứt xuống một bên.

Hợp đồng hợp đồng!

“Hiện tại không có hợp đồng!”

Hạ Dạ Sương vô hạn tới gần Lục Tinh  khuôn mặt, gần đến Lục Tinh có thể đếm rõ lông mi của nàng có bao nhiêu rễ.

“Ta đang hỏi ngươi Lục Tinh! Ta đang hỏi ngươi!”

Trang giấy bay lả tả  rơi trên mặt đất.

Có một mảnh rơi vào Lục Tinh  bên chân, bên trên rơi Hạ Dạ Sương to như hạt đậu  nước mắt vết tích, đặc biệt rõ ràng.

Lục Tinh lui về sau một bước, ý đồ hòa hoãn không khí nói.

“Ngươi tại ném loạn rác rưởi.”

“Ngươi cũng biết những vật kia là rác rưởi?!”

Hạ Dạ Sương vừa nói vừa khóc, bất tranh khí  nước mắt liên tiếp  từ nàng sáng tỏ  trong đôi mắt rủ xuống, nàng chóp mũi hồng hồng, con mắt cũng hồng hồng.

“Ta có giống trong hiệp ước quy định như thế sai sử ngươi sao? Ta có đem ngươi trở thành tùy ý chi phối thủ hạ sao?”

“Ta nhìn ngươi quá gầy, mỗi ngày ngươi giữa trưa ăn cơm đều là ta đi tìm thầy dinh dưỡng phối hợp đi ra ! Ta nói muốn để ngươi đi theo ta qua ngày tốt lành! Đem ngươi nuôi cho béo!”

“Ta ngay cả ta cha đều mắng, thế nhưng là ta cho tới bây giờ đều không có mắng qua ngươi!”

“Ta đối với ngươi rất kém cỏi sao, ta đối với ngươi tới nói ngay cả bằng hữu cũng không tính sao? Ngươi bây giờ sẽ chỉ dựa theo hợp đồng đến niệm những vật này, ngươi là thật không hiểu sao, ta là muốn nghe những này sao?”

Hạ Dạ Sương mang theo nồng đậm giọng nghẹn ngào, tất cả ngạo mạn toàn bộ đều bị ném bỏ, chỉ để lại một cái thụ thương  sư tử con.

“Lục Tinh, ngươi ngay cả một câu nói thật lòng cũng không nguyện ý đối với ta giảng.”

Ủy khuất.

Hiện tại chính là đặc biệt ủy khuất.

Hạ Dạ Sương càng nói càng ủy khuất, cuối cùng khóc đến còn không cầm được ợ hơi, nhìn xem vừa đáng thương vừa buồn cười.

Tại nàng dĩ vãng 18 năm trong cuộc đời, nàng đối với Lục Tinh  tốt vượt qua bất kỳ một cái nào xuất hiện tại trong sinh mệnh của nàng người.

Nhưng là bây giờ.

Tên hỗn đản này lại cầm một cái đáng chết  hợp đồng nói, ta muốn một bút một bút cùng ngươi nói dóc lấy tính sổ sách?

Nhưng phàm là nàng là thật muốn cả Lục Tinh, cũng sẽ không lúc trước ngay cả một chút hợp đồng đều không có đi xem qua!

“Ngươi......Nấc, ngươi quả thực là......Nấc......”

Xong

Cái này khóc nấc là không ngừng được.

Nộ khí cùng cảm giác xấu hổ cùng một chỗ xông tới, Hạ Dạ Sương đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng muốn trút giận, Hạ lão đầu lại không tại cái này.

Thế là nàng tức giận đá một cước ghế dài.

A

Đau quá!

Lục Tinh trơ mắt nhìn vừa ra cỡ lớn ghế dài thuần phục nhân loại phim phóng sự  tuyến đầu hình ảnh.

“Chậm một chút.”

Tại Hạ Dạ Sương đứng không vững sắp ngã sấp xuống thời điểm, Lục Tinh vịn cánh tay của nàng, đem người đỡ ngồi xuống.

“Không cần ngươi đụng ta!”

Hạ Dạ Sương một thanh hất ra  Lục Tinh  tay, tức giận đổi một cái phương hướng ngồi.

Lục Tinh trong lòng bật cười.

Quả nhiên.

Thẳng thắn là ngẫu nhiên, ngạo kiều mới là trạng thái bình thường.

Lục Tinh từ trong bọc móc ra một bình nhỏ  bình đựng nước, vặn ra cái nắp đưa tới, lại từ từ  thay tiểu kim mao thuận khí.

“Ngươi uống trước lướt nước.”

“Liền xem như muốn cãi nhau, ngươi trước bình phục tâm tình, chúng ta lại nhao nhao.”

Hạ Dạ Sương nghe chút, giống như cũng có chút đạo lý.

Thế là.

Nàng khó chịu  đoạt lấy Lục Tinh trong tay nước, tấn tấn tấn  gầm thét mấy miệng.

Hừ

Uống bất tận ngươi!

Bình phục một hồi, Hạ Dạ Sương cuối cùng là khôi phục bình thường, nàng đột nhiên quay đầu nhìn bên người Lục Tinh.

“Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta!”

Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười cứng đờ.

Tốt a.

Cái này tiểu kim mao càng ngày càng nhạy cảm, lăn lộn không đi qua.

Bất quá vụ sinh ý này bản thân cũng không thể làm, lại thêm tiền hắn tồn đủ gần nhất cũng có chút lười biếng, cho nên Lục Tinh tựa lưng vào ghế ngồi, nheo mắt lại nói ra.

“Hạ lão bản, ngươi đến cùng muốn biết cái gì?”

Lời này vừa nói ra, Hạ Dạ Sương  lửa lại đi lên, nàng đằng  đứng lên, ngăn trở Lục Tinh trước mặt ánh nắng.

Nàng cúi người, níu lấy Lục Tinh  cổ áo cắn răng nghiến lợi hỏi.

“Ta muốn biết cái gì?”

“Ta muốn biết, ngươi chẳng lẽ liền, liền, liền không có......”

Lời đến khóe miệng, Hạ Dạ Sương cái gì đều nói không ra ngoài, Lục Tinh  ánh mắt quá mức bình tĩnh, bình tĩnh đến thật giống như căn bản chứa không nổi bất kỳ vật gì.

Người tại đối mặt câu trả lời chính xác thời điểm, luôn luôn nhất thấp thỏm.

Sợ hắn nói là, lại sợ hắn nói không phải.

Ngay cả Hạ Dạ Sương chính mình cũng không biết nàng đến cùng nghĩ ra được Lục Tinh nơi đó cái gì đáp án.

Nàng sẽ có được cái gì đáp án?

Hạ Dạ Sương khóc não nhân đau, bây giờ nhìn chạm đất tinh như thế cái có thể tươi sống không thể sống liền chết bộ dáng, đầu nàng càng đau đớn hơn.

Mắng lại không bỏ được mắng, đánh cũng không bỏ được đánh.

Cả lớn như vậy tư thế, đến cuối cùng cũng chính là đem Lục Tinh  cổ áo cho vò nát  mà thôi.

Thảo

Biệt khuất!

Hạ Dạ Sương chưa từng có như thế biệt khuất qua, nàng giống như là một quyền đánh vào trên bông.

Lúc này.

Tại trên ghế dài Lục Tinh lười biếng  ngồi ở chỗ đó, mà Hạ Dạ Sương đứng trước mặt của hắn cúi người níu lấy hắn cổ áo.

Có lẽ đứng xa xa nhìn, hai người bọn họ cũng coi là một đôi ân ái  tiểu tình lữ.

Hạ Dạ Sương không hề hay biết hiện tại hai người có bao nhiêu tiếp cận.

Chỉ là tại nàng giương mắt thời điểm, nghiêng mắt nhìn gặp đứng tại ghế dài hậu phương cách đó không xa nữ nhân.

Nữ nhân kia mặc màu đen nửa người váy, phía trên phối một kiện tơ lụa áo sơ mi trắng, lòng bàn chân  giày cao gót sấn ra nàng mảnh khảnh bắp chân.

Mái tóc dài của nàng chỉnh tề cuộn tại sau đầu, đoan chính mà nhu hòa  đứng ở nơi đó.

Ôn Linh Tú.

Là Ôn Linh Tú.

Hạ Dạ Sương đột nhiên muốn cười.

Lục Tinh  mị lực là thật đủ lớn a, đường đường Ôn Tổng như thế cái người bận rộn, thế mà có thể ngoan ngoãn ở chỗ này chờ?

Đi

Thật giỏi.

Hạ Dạ Sương vốn chính là thiên tính tranh cường háo thắng  người, giờ phút này nhìn thấy Ôn Linh Tú  xuất hiện, nàng  dục vọng thắng bại đột nhiên hừng hực dấy lên.

Ôn Tổng, nếu như không phải ngươi đột nhiên xuất hiện, ta cùng Lục Tinh làm sao lại đi đến tình trạng này đâu?

Ta không có cách nào đối với Lục Tinh thế nào.

Nhưng là Ôn Tổng, ta sẽ không để cho trong lòng ngươi tốt hơn .

Ngươi tốt nhất mở to hai mắt thấy rõ ràng một chút đi.

“Ta chỉ hỏi ngươi một câu.”

Hạ Dạ Sương cúi đầu nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt, không gì sánh được chậm chạp mà kiên định hỏi.

“Ngươi đối với những khác hộ khách  phục vụ, có hay không vượt rào  hành vi?”

Ân

Lục Tinh hai mắt nheo lại đột nhiên trợn to, nhưng suy tư sau một lát.

Hắn hiểu!

Không phải là tiểu kim mao sợ chính mình đối với nàng  phục vụ so với mặt khác hộ khách  phục vụ kém đi?

Làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, đối với mỗi vị hộ khách tận chức tận trách là hắn nhất quán  tố dưỡng.

Thế là Lục Tinh lập tức lắc đầu.

“Không có, ta đối với các nàng đều......Ngô.”

Lục Tinh chưa nói xong  giải thích đều bị nuốt xuống.

Lục Tinh lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai môi men là ngọt..