Chương 154: Ngươi mở mắt nhìn ta

Chương 154: Ngươi mở mắt nhìn ta

Dưới bóng cây, ánh nắng xuyên qua tầng tầng lớp lớp che đậy, đem bất quy tắc  quầng sáng khắc ở trên mặt đất.

Nhiệt liệt thiếu nữ tóc vàng níu lấy thiếu niên tóc đen  cổ áo, xoay người cúi đầu.

Mái tóc dài vàng óng từng tia từng sợi  rủ xuống tại tay của thiếu niên bên cạnh, giống nhẹ nhàng lướt qua mặt biển  chim chóc, nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Rất đẹp hình ảnh.

Nếu thiếu niên không phải Lục Tinh  lời nói, Ôn Linh Tú cho là trước kia  nàng có lẽ sẽ đem cái này tràng diện vẽ xuống đến.

“Hạ Dạ Sương a?”

Ôn Linh Tú khóe miệng cong một chút, trong mắt lại không mang theo chút nào ý cười.

Nàng cũng không nhận ra vị đại tiểu thư này, nếu không có Triệu Bí Thư  nhắc nhở, nàng đều không biết vị đại tiểu thư này tên gọi là gì.

Thế nhưng là nàng nhận biết vị đại tiểu thư này  phụ thân.

Ôn Linh Tú không có một tơ một hào  do dự, quay người bấm một số điện thoại.

Nghĩ đến vừa rồi cái kia tóc vàng đại tiểu thư  ánh mắt, nàng cơ hồ cười ra tiếng.

Làm ăn thời điểm, cái gì đoạt con dấu nhổ dây lưới đều là hư  chân chính thương chiến Vâng......

Chờ đợi đối thủ phạm sai lầm.

Hạ Dạ Sương, Hạ đại tiểu thư, ngươi làm sao dám đó a?

Ngay cả ta đều không có dạng này hôn qua Lục Tinh, ngươi chẳng lẽ là cảm thấy dạng này là được đến thông sao?

Ôn Linh Tú hơi nhếch khóe môi lên lên, nàng hôm nay nhìn xem Lục Tinh đối đãi Hạ Dạ Sương  thái độ liền có thể minh bạch một sự kiện ——

Hạ Dạ Sương cũng là Lục Tinh  hộ khách.

Ha ha.

Mặc dù rất không đạo đức, nhưng Ôn Linh Tú thật  không nhịn được nở nụ cười, luôn luôn bình hòa con ngươi đầy tràn  vui vẻ  thần sắc.

Thua thiệt nàng lúc đó coi là Lục Tinh liền ưa thích loại kia tóc vàng hoạt bát thiếu nữ đâu, cho nàng còn phiền muộn  một trận.

Nhưng là hiện tại.

Nàng trong lòng bởi vì nhìn thấy Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương cùng một chỗ thời điểm uất khí, trong nháy mắt tiêu tán.

“Lục Tinh a, ta không sợ ngươi kiêm yêu chúng sinh, ta sợ ngươi đặc thù đối đãi a.”

Ôn Linh Tú nhẹ nhàng  tự nhủ.

May mắn không có.

“Còn có Hạ tiểu thư, ngươi vì cái gì cho là dạng này liền sẽ để ta thương tâm đâu, cái kia đầy đất  mảnh giấy chẳng lẽ không phải hợp đồng sao?”

Hợp đồng bị xé nát chỉ có thể nói rõ một sự kiện ——

Lục Tinh phải kết thúc hợp đồng, nhưng là Hạ tiểu thư lưu luyến không rời  ý đồ đi tìm Lục Tinh hỏi cho rõ.

Ôn Linh Tú thở dài, thở dài tiêu tán trong gió.

“Hạ tiểu thư, ngươi làm sao không rõ đâu?

Nếu là hắn dễ dàng như vậy liền có thể bị bắt giữ, ta vì cái gì không làm như vậy đâu?”

Lục Tinh là cái ngay cả đối mặt hạnh phúc đều có thể khắc chế người, hắn chẳng lẽ khắc chế không được loại dục vọng này sao.

Ngươi không đi thăm dò tim của hắn, còn muốn dùng loại đường tắt này a?

Bất quá như vậy cũng tốt.

Ôn Linh Tú lộ ra  trên sinh ý tràng người đối diện nhìn quen  khủng bố mỉm cười, buồn bã nói.

“Nếu là Lục Tinh  hộ khách đều là loại người này liền tốt.”

Đơn giản ngốc đến đáng yêu!

Hiện tại  Lục Tinh là tuyệt đối sẽ không hi vọng loại tràng diện này bị người khác nhìn thấy  vậy nàng liền đi được xa một chút đi.

Nàng tin tưởng Lục Tinh sẽ xử lý tốt chuyện này.

Nhỏ

Điện thoại cũng rốt cục kết nối, đầu bên kia điện thoại truyền đến cởi mở  thanh âm.

“Cho ăn? Ôn tổng oa! Ngươi gọi điện thoại cho ta làm gì vậy!”

“Hạ Tổng.”

Ôn Linh Tú thanh âm ôn hòa, trong mắt lại lộ ra một chút vui sướng.

Rất xin lỗi Hạ tiểu thư, ta biết phụ thân ngươi.

“Hạ Tổng, rất khéo, hài tử nhà ta cùng ngươi nữ nhi Hạ Dạ Sương tại một trường học đến trường.

Ta hôm nay đến trường học thời điểm, nhìn thấy con gái của ngươi tại rất tức giận  tại đá ghế dài, giống như đem chính mình thương tổn tới đang ngồi ở trên ghế dài lau nước mắt.

Ta muốn dẫn hài tử nhà ta về nhà, bất quá ta muốn ta nên nói cho ngươi một tiếng chuyện này, Hạ tiểu thư khóc đến rất hung, có lẽ nàng cũng cần người nhà an ủi đâu?”

Ôn Linh Tú là có nghe nói qua Hạ gia  bát quái .

Kết hợp với một chút Lục Tinh  nghề nghiệp, nàng liền biết, vị này tóc vàng kiêu ngạo Hạ tiểu thư cũng là trên tinh thần có chút không trọn vẹn.

Ai

Ôn Linh Tú rủ xuống đôi mắt, nàng muốn cái này Hạ Tổng là hẳn là rất sủng Hạ Dạ Sương nữ nhi này.

Quả nhiên.

Nàng vừa dứt lời, Hạ Lão Đầu tại đầu bên kia điện thoại trong nháy mắt liền gấp, vội vàng hỏi.

“A? Nữ nhi của ta thụ thương ? Bị thương có nghiêm trọng không, ở đâu a, ta lập tức phái xe đi, không, ta cũng đi!”

Hạ Lão Đầu còn tại phòng làm việc đâu, vụt  liền đứng lên.

Trong nháy mắt, Hạ Lão Đầu liền hoảng hốt.

Hắn rất ít gặp nữ nhi khóc, liền xem như trước đó nữ nhi luyện võ thời điểm, lại khổ lại mệt mỏi đều không có làm sao khóc qua.

Lúc này không phải là ngã bệnh đi? Hay là nói bị người khi dễ?

Lớn mật!

Ai TM dám khi dễ hắn Hạ Võ  nữ nhi!......

Một bên khác.

Tại Hạ Dạ Sương  khuôn mặt vô hạn đặt ở trong ánh mắt của hắn lúc, Lục Tinh trực tiếp ngốc trệ.

Tại ngắn ngủi ngốc trệ đằng sau, tùy theo mà đến chính là một cỗ nộ khí.

Hắn lập tức nắm chặt Hạ Dạ Sương  cánh tay muốn đem người giật ra.

Lạch cạch.

Một giọt nước mắt nhẹ nhàng rơi vào Lục Tinh  trên gương mặt, lại nặng như thiên quân.

Lục Tinh rõ ràng không khóc, thế nhưng là gương mặt lại ẩm ướt đứng lên.

Dùng nước mắt của người khác.

Cảm nhận được Hạ Dạ Sương đang phát run, Lục Tinh trầm mặc một lát, nộ khí lập tức liền tiêu tán.

Hắn ngửa ra sau  một chút muốn kéo dài khoảng cách, lại bị một cái có thể hất lên đoạn người khác cánh tay  tay gắt gao chế trụ.

Lục Tinh yên lặng, 佁 nhưng bất động.

Tùy theo ngươi đi, dù sao nụ hôn đầu của ta mỗi ngày 0 điểm đúng giờ đổi mới.

Cảm nhận được Lục Tinh  phản kháng sau khi đình chỉ, Hạ Dạ Sương tâm tình tốt  một chút.

Lục Tinh, ta dùng ngôn ngữ không cách nào biểu đạt tình cảm của ta, ngươi có thể từ hành động của ta bên trong nhìn thấy tâm ta sao?

Sau một lát.

Không đối.

Lục Tinh tựa như là một khối đầu gỗ, không có chút nào  tình cảm.

Hạ Dạ Sương dẫn đầu phá phòng  nàng kéo ra hai người  khoảng cách, tức giận nhìn chằm chằm Lục Tinh.

“Ngươi tại sao không có phản ứng?”

Lục Tinh đã dự liệu được  mở mắt, bình thản hỏi lại.

“Ngươi muốn ta có phản ứng gì?”

Đối mặt tiểu kim mao loại này có cực mạnh dục vọng thắng bại  ngạo kiều.

Ngươi càng phản kháng, nàng càng kích động.

Bởi vì phản kháng liền đại biểu cho còn có cảm xúc, còn có cảm xúc liền đại biểu cho còn có thể bị xúc động.

Cho nên.

Lục Tinh bình tĩnh  cos đầu gỗ.

Hạ Dạ Sương quả nhiên buông hắn ra, thậm chí trực tiếp phá đại phòng.

Nghe Lục Tinh  lời nói, Hạ Dạ Sương trực tiếp tức khóc.

Ta đều như vậy  ta đều như vậy  ta đều như vậy  ngươi nói ta muốn cái gì?!

“Nếu không có chuyện gì khác đi, vậy ta liền đi, tiền phạt sau đó tới sổ.”

Lục Tinh bình tĩnh  đứng người lên, kiểm tra xong túi sách  khóa kéo kéo xong đằng sau, cõng lên túi sách.

Hắn cúi người đem tán trên mặt đất  giấy mảnh vỡ tỉ mỉ nhặt lên, bỏ vào miệng túi của mình.

Không phải chung quanh không có thùng rác, mà là hợp đồng xé thành không đủ nát, liều cùng một chỗ vẫn có thể nhìn thấy bên trong nội dung .

Dựa theo học sinh loại kia trừ học tập cái gì đều làm hùng dạng, đem những này trang giấy hợp lại cũng là có thể phát sinh sự tình.

Không cần thiết phát sinh sự tình, liền đem phong hiểm trực tiếp cắt đứt.

Làm tốt đây hết thảy giải quyết tốt hậu quả  làm việc, Lục Tinh tránh đi Hạ Dạ Sương đỏ lên  con mắt, nhìn chằm chằm nàng phát run tay chân thành nói ra.

“Hạ đồng học, rất cảm tạ ngươi chiếu cố việc buôn bán của ta.”

“Cám ơn lão bản.”

Lục Tinh đem Hạ Dạ Sương uống xong  bình kia nước ném vào trong thùng rác, rời đi.

“Lục Tinh!”

Hạ Dạ Sương gắt gao nhìn chằm chằm Lục Tinh rời đi bóng lưng.

“Ngươi tại tránh cái gì, Lục Tinh!”

“Ngươi quay đầu liếc lấy ta một cái, ngươi liếc lấy ta một cái, ta liền tin ngươi đối với ta thật  không có tình cảm!”

Lục Tinh Đốn  một chút, tăng nhanh rời đi bước chân.

Thẳng đến không nhìn thấy Lục Tinh  bóng lưng  Hạ Dạ Sương chằm chằm đến mỏi nhừ  con mắt mới lăn xuống nước mắt.

Nhưng là nàng lại cười ra tiếng, trong thanh âm đều lộ ra thoải mái.

“Lục Tinh, ngươi vì cái gì không dám nhìn ta.”

“Ngươi biết ngươi trong lòng hư sao?”.......