Chương 155: Bởi vì ngươi không đủ cố gắng!

Chương 155: Bởi vì ngươi không đủ cố gắng!

“Trán nhỏ tiền a ~~~”

Lục Tinh phá phòng  cho Hạ Dạ Sương  tài khoản chuyển khoản, trong lòng yên lặng rơi lệ.

Giảm xuống âm lượng, để thế giới lắng nghe ta phá phòng  thanh âm.

Lục Tinh gian nan thâu nhập thanh toán mật mã, gian nan click hoàn thành, lập tức để điện thoại di dộng xuống, chậm một giây đều hối hận!

“Làm sao rồi?”

Một đạo thanh âm ôn nhu, đánh gãy  Lục Tinh  phá phòng.

Hắn nheo lại mắt ngẩng đầu nhìn lại, Ôn Tổng nghịch ánh sáng, khóe môi nhếch lên nụ cười hiền hòa.

“Ta tại phòng y tế chờ lâu, nghĩ đến đi ra tìm xem ngươi.”

Ôn Linh Tú đi đến Lục Tinh trước mặt, khi nhìn đến Lục Tinh  khóe miệng đằng sau, ngữ tốc không đổi hỏi.

“Có phải hay không thời tiết quá nóng, bị cảm nắng ?”

Nói, nàng từ trong xách tay lật ra một mảnh nhỏ thật mỏng khăn ướt xé mở đóng gói, chậm rãi từ Lục Tinh  cái trán lau.

“Lau lau mặt, hạ nhiệt độ.”

Lục Tinh ngoan ngoãn mặc nàng động tác, ánh mắt lại nhìn chằm chằm nàng trên vành tai treo lơ lửng  trân châu màu trắng bông tai, đây cần bao nhiêu tiền a.

“Không có trúng nóng, chỉ là có một chút nóng, tạ ơn Ôn Tổng.”

Ôn Linh Tú cười một tiếng, khăn ướt dọc theo Lục Tinh  gương mặt lau tới  môi của hắn.

Lục Tinh đột nhiên cứng đờ .

Ác thảo!

Cái kia tiểu kim mao  môi men rơi không phai màu a?

Thảo

Hắn hộ khách đều là người thể diện.

Liền ngay cả Tống Quân Trúc cũng sẽ không cùng tiểu kim mao giống như  từng ngày dùng không hết  ngưu kình mà cả một bộ này a!

Cho nên Lục Tinh căn bản là không có nghĩ đến môi men vấn đề này.

Mà lại hắn cũng không phải cái gì nam mẹ, hắn lại không cần môi men cùng son môi, nhiều nhất chính là vì khách hàng giải một chút phẩm loại.

Nhưng là hắn cũng không tạo Hạ Dạ Sương hôm nay dùng  khoản kia rơi không phai màu a!

Mẹ nó.

Vì cái gì hắn không nghĩ tới chuyện này?

Bởi vì hắn không đủ cố gắng!

Lục Tinh rút kinh nghiệm xương máu, quyết định sau khi trở về giận học son môi tông màu cùng son môi hàng hiệu.

Học đi, học không có tận cùng!

Ôn Linh Tú đơn giản sát qua Lục Tinh  bờ môi, tiện thể đem một bên khác mặt cũng phất qua sau, liền đem khăn ướt ném thùng rác .

Lục Tinh liền nhìn một chút khăn ướt trên có không có môi men đều không có cơ hội!

Xong

Lục Tinh cào tâm cào phổi  ý đồ quan sát Ôn Tổng  biểu lộ, thế nhưng là Ôn Tổng hoàn toàn như trước đây  ôn nhu.

Cam

Đây rốt cuộc là có vẫn là không có a?

Ôn Linh Tú nhìn xem Lục Tinh như thế không phản kháng  mặc nàng lau mặt dáng vẻ, cười vuốt vuốt đầu của hắn.

“Tốt, có cảm giác tốt một chút sao?”

“Ngươi người bạn kia, ta gọi  chữa bệnh đoàn đội bắt hắn cho mang đến bệnh viện làm kiểm tra sức khoẻ  ngươi yên tâm đi.”

Đồng thời.

Lục Tinh nhận được đến từ Hồ Chung Chung  tin tức.

【 Hồ Chung Chung 】: Vu Hồ nghĩa phụ! Ngươi là nghĩa phụ ta! Ác thảo! Bệnh viện này  phòng bệnh thật lớn a! Ngựa này thùng thật là cao cấp, thế mà còn có thể thử nước!

【 Hồ Chung Chung 】: Không nghĩ tới a, nghĩa phụ ngươi thế mà còn là cái phú nhị đại! Quá rung động, ngươi quả nhiên là hoàng đế!

【 Hồ Chung Chung 】: Nghĩa phụ, ngươi cũng là tốt rồi, có thể đưa ta một cỗ Phantom sao? Memeda!

Trước kia Lục Tinh thường xuyên nói, hắn là hoàng đế.

Hồ Chung Chung đơn thuần coi như hắn tại đánh rắm đâu.

Nhưng là hiện tại.

Tại gặp qua Lục Tinh như thế xuất thủ kinh người tiểu di đằng sau, Hồ Chung Chung tin.

Vậy hắn nếu là gọi Lục Tinh nghĩa phụ  lời nói, hắn có phải hay không chính là hoàng thái tử ?!

Ấy hắc!

【 Hồ Chung Chung 】: Ngươi có thể nhận ta làm nhi tử sao, dạng này ngươi chết ta liền có thể kế thừa ngươi di sản.

【 Lục Tinh 】: Mọc ra đi!

【 Hồ Chung Chung 】: Tốt bệ hạ.

【 Hồ Chung Chung 】: Đúng rồi bệ hạ, ta đem chuyện này cùng Đại Sỏa Xuân nói, không có sao chứ?

【 Lục Tinh 】: Ngươi nói đều nói rồi, ta chẳng lẽ có thể đảo ngược thời gian sao?

【 Hồ Chung Chung 】: Bệ hạ độ lượng rộng rãi!

【 Hồ Chung Chung 】: Bệ hạ, không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Sỏa Xuân biết chính là tất cả mọi người biết .

Lục Tinh:......

Nguy rồi!

Quên  tiểu tử kia là cái bát quái tay thiện nghệ nhỏ .

Không đến một ngày, Lục Tinh nhưng thật ra là cái siêu cấp phú nhị đại  tin tức, truyền khắp toàn bộ lớp.

“Đi thôi, về nhà đi.”

Ôn Linh Tú vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai, đem người kéo lên.

Nàng quyết định, lần này nhất định phải đem Lục Tinh lừa gạt về nhà!

Chủ yếu là Ôn Linh Tú căn bản không có nghĩ đến, Lục Tinh thế mà ở trường bên trong cũng có thể phát triển hộ khách?

Hắn còn ngại hoa đào nợ không đủ nhiều sao?

Này thời gian đến cùng là thế nào chi phối đó a?

Bất quá vì phòng ngừa Lục Tinh kết thúc cùng Hạ Dạ Sương  hợp đồng, lại cùng khác đêm sương bọn họ phát triển quan hệ......

Lục Tinh hay là ở tại nàng cái này an toàn nhất!

Phía ngoài nữ nhân đều là yêu ma quỷ quái!

Thế là Ôn Linh Tú nói ra.

“Vừa rồi ngươi chủ nhiệm lớp cũng tới phòng cứu thương, nàng nói ngươi hôm nay bị kinh sợ  muốn nhóm ngươi vài ngày nghỉ kỳ.”

Lục Tinh:???

Ngươi đoán ta tin hay không?

Liền chủ nhiệm lớp cái kia hận không thể tất cả mọi người tiết kiệm thời gian qua một bên ăn cơm một bên đi ị.

Nàng có thể nói ra tới này chủng nói?

Bất quá cũng được.

Tất cả điểm tri thức đã sớm kể xong  hiện tại mỗi ngày hắn ở trường  thường ngày chính là ——

Làm bài thi, giảng bài thi, rót canh gà, làm bài thi, giảng bài thi, rót canh gà.

Liền theo vào hợp thời ở giữa tuần hoàn giống như  một ngày không đi chỗ đó bài thi đều có thể đem người  chỗ ngồi bao phủ lại !

Bất quá có Lý Đại Xuân tại, Lục Tinh cũng là không lo lắng.

Hắn một mực kiên trì ở trường học, trước kia là bởi vì Ngụy Thanh Ngư, hiện tại là bởi vì Hạ Dạ Sương.

Nhưng là bây giờ Hạ Dạ Sương  hợp đồng cũng kết thúc.

Như vậy ở trường học tập hay là tại gia học tập, đối với hắn mà nói, cũng không có phân biệt, thậm chí trong nhà còn thơm thơm .

“Tốt, tạ ơn Ôn Tổng.”

Lục Tinh suy tư một lát, lập tức làm được quyết định.

Gặp Lục Tinh đáp ứng, Ôn Linh Tú mặt mày cong cong, nhu hòa nói.

“Ta bình thường đi làm, bình thường đều sẽ không trở về  ngươi ở nhà học tập liền có thể, không có người sẽ đánh nhiễu ngươi.”

“Bất quá......”

Tại phát hiện Lục Tinh dự định mở miệng thời điểm, Ôn Linh Tú đánh gãy  hắn: “Vậy liền cần ngươi ở nhà nấu cơm.”

Ta cho ngươi cung cấp dừng chân điều kiện, ngươi nấu cơm cho ta.

Rất hợp lý đi?

Lục Tinh nói không nên lời  nhẹ gật đầu, một mặt nghiêm túc giống như là nhận được cái gì trịnh trọng nhiệm vụ.

“Không có vấn đề! Ta nhất định đem Ôn Tổng nuôi đến không công béo.....Phi!”

Ôn Linh Tú nở nụ cười.

Lục Tinh cũng đi theo ngu ngơ cười.

Ôn Tổng là cái thể diện người, muốn giúp hắn nhưng là lại không ngay thẳng  giúp hắn.

Tốt ngân.

Đại đại tích tốt ngân!

“Đi  về nhà.”

“Ôn Tổng, Triệu Bí Thư đâu?”

A

Ôn Linh Tú luôn luôn dễ dùng  đại não đột nhiên choáng váng.

Xong

Đem Triệu Bí Thư đem quên đi!

“Nàng giống như tại phòng y tế cùng phó hiệu trưởng tại giao lưu......”

Mãi cho đến Triệu Bí Thư khổ đại cừu thâm  lên xe, Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú hai người cũng không dám nhìn nàng, nhao nhao tránh né ánh mắt.

Không có khác.

Thuần tâm hư.

Cùng phó hiệu trưởng đánh Thái Cực nói đến mồm mép đều bốc khói  Triệu Bí Thư:......

Ôn Tổng, ngươi đem ta vứt xuống cùng cái đầu trọc lão nam nhân nói chuyện phiếm, chính ngươi đi cùng tiểu soái ca nói chuyện yêu đương.

Có phải hay không không nổi giận liền đem người là đồ đần a!

Ô ô ô ~~~......

Tại xe sắp khởi động thời điểm, từng chiếc đen kịt  xe dừng ở cửa trường học.

Từ trong xe xuống một cái đeo kính đen  nam nhân đầu trọc, phía sau hắn mang theo rất nhiều giống trong kịch truyền hình xã hội đen giống như  bọn bảo tiêu.

Lục Tinh kinh ngạc.

“Cái này đập kịch truyền hình đâu?”

Ôn Linh Tú nheo lại mắt thấy  một chút cái kia đầu trọc, vừa cười vừa nói.

“Đó là Hạ Thị  tổng giám đốc, gọi Hạ Võ.”

Ác thảo!

Lục Tinh trong nháy mắt mộng.

Đây chính là tám qua đời nhà  vị kia a!

Hạ Võ xuống xe bốn chỗ nhìn lướt qua, khi nhìn đến một bên ngừng lại  Bingley đằng sau, hắn hào hứng đến đây.

Xem xét bảng số xe chính là Ôn Linh Tú  xe!

Đông đông đông.

Hắn gõ gõ cửa sổ xe.

“Ôn Tổng!”

Cửa sổ xe rơi xuống, Hạ Võ thấy được ở phía sau sắp xếp ngồi  Ôn Linh Tú cùng một vị thiếu niên tuấn tiếu.

Ôn Linh Tú cũng không muốn để Lục Tinh biết nàng mắt thấy trên ghế dài  tràng diện kia, thế là đoạt trước nói.

“Hạ Tổng, đã lâu không gặp.”

“Ngươi đi giúp chuyện của ngươi đi, ta nhận được hài tử cũng dự định đi .”

Hạ Võ ánh mắt rơi vào  Lục Tinh trên thân, ngạc nhiên nói ra.

“Ôn Tổng, nhà ngươi hài tử thật đẹp trai a.”

Hạ Võ nhìn Lục Tinh ngượng ngùng cúi đầu, nghĩ thầm tiểu hài này vẫn rất nghiêm chỉnh, thế là nhịn không được trêu chọc nói.

“Tiểu soái ca, muốn hay không thêm cái phương thức liên lạc?”

“Thúc thúc có mấy cái nữ nhi cùng ngươi tuổi tác bình thường lớn a, úc, nhi tử cũng có.”

Ôn Linh Tú cứng đờ .

Lục Tinh cũng cứng đờ ..