Chương 156: Hoan nghênh đi tới đối kháng lộ

Chương 156: Hoan nghênh đi tới đối kháng lộ

“Tốt Hạ Tổng!”

Ôn Linh Tú có chút đề cao âm lượng đánh gãy  Hạ Lão Đầu  lời nói.

Náo đâu?

Thật vất vả lấy đi một cái Hạ Dạ Sương, nàng làm sao có thể lại để cho Lục Tinh cùng những người kia dính líu quan hệ?

“Hắc hắc, nói đùa nói đùa.”

Hạ Võ ngượng ngùng gãi đầu một cái đầu trọc của mình.

Niên kỷ của hắn lớn tóc rụng, lại có ngoan cố gia tộc đầu trọc gen, mắt không thấy tâm là tĩnh, dứt khoát lấy mái tóc toàn cạo.

Hắc! Thật đừng nói!

Từ khi cạo đầu trọc đằng sau, cái này buổi sáng từ mặt lau tới cái ót, một bước đúng chỗ.

Thoải mái!

Lục Tinh không nghĩ tới tám qua đời nhà  Hạ Lão Đầu là như thế tính cách, nhưng là hắn không cảm thấy Hạ Lão Đầu là đang nói đùa.

Đây là thăm dò a.

Nếu là Ôn A Di nhả ra  Hạ Lão Đầu thật sẽ đem nhi tử cùng chúng nữ nhi giới thiệu cho hắn.

Hiện tại Hạ Lão Đầu cảm thấy hắn dựa lưng vào thực lực hùng hậu Ôn Tổng, nếu có thể kết cái thân gia khẳng định cũng là chuyện tốt.

Thế nhưng là......

Nghe được Hạ Lão Đầu như thế tùy tiện  liền đem con của mình nữ nhi xem như đổi thành đồ vật, Lục Tinh nghĩ......

Tiểu kim mao cũng sẽ là có thể đổi thành  trong đó một vị sao.

Ôn Linh Tú sợ kéo  thời gian càng dài, cái này Hạ Võ càng tại cái này nói bậy, thế là nói thẳng.

“Hạ Tổng, nhà ta tiểu bằng hữu thân thể không thoải mái, ta trước dẫn hắn đi  ngươi làm việc của ngươi đi.”

Tùy tiện lên tiếng chào, Ôn Linh Tú liền trực tiếp bảo tài xế lái xe.

“Không phải, cái này tình huống như thế nào?”

Hạ Võ nhìn thấy càng ngày càng xa  xe, nghi ngờ chà xát đầu.

“Cái này Ôn Tổng làm sao cảm giác hỉ nộ vô thường đó a? Còn trẻ như vậy liền đến thời mãn kinh a?”

“Tính toán, mặc kệ.”

Hắn còn có chính sự đâu!

Hạ Lão Đầu mang theo trợ thủ vội vã  hướng ghế dài bên kia đi, vừa đi vừa hỏi trợ thủ.

“Ngươi nói ta một hồi hẳn là làm sao mở miệng?”

Trợ thủ lập tức ân cần trả lời.

“Hạ Tổng, hiện tại Hạ tiểu thư tâm tình không tốt, chính là thể hiện ra tình thương của cha thời điểm a!”

“Ngài trước tiên có thể đừng để Hạ tiểu thư khóc, hỏi lại nàng vì cái gì khóc thay nàng giải quyết vấn đề, cuối cùng kiên nhẫn an ủi nàng!”

“Một bộ này tơ lụa  chiêu liên hoàn xuống tới, cam đoan Hạ tiểu thư một lần nữa cảm nhận được tình thương của cha như núi!”

Hạ Lão Đầu nghe chút, lập tức cảm thấy có đạo lý.

Hắn hài tử nhiều, sinh liền đưa tiền sau đó trực tiếp ném cho bảo mẫu, căn bản cũng không trân quý, cũng không có gì nuôi trẻ kinh nghiệm, những cái kia đối đãi cấp dưới cùng đối đãi đồng hành kinh nghiệm tại Hạ Dạ Sương trên thân cũng căn bản không thích hợp a.

Thế nhưng là Sương Sương là vong thê lưu lại duy nhất hài tử, địa vị cùng những hài tử khác căn bản cũng không một dạng.

Tại vong thê qua đời đầu mấy năm, hắn đắm chìm tại trong bi thương, không rảnh phản ứng cái kia nho nhỏ  Hạ Dạ Sương.

Chờ hắn đi ra bi thương đằng sau, Sương Sương đã không nhận hắn .

Những năm này.

Hạ Lão Đầu cũng nghĩ qua cùng Sương Sương lấy lòng, cũng nghĩ qua vô số lần chữa trị cha con quan hệ.

Thế nhưng là không có cách nào.

Sương Sương căn bản cũng không cho hắn bất kỳ cơ hội nào, thậm chí là tại căm thù hắn.

Hiện tại.

“Cơ hội tới!”

Hạ Lão Đầu có chút hưng phấn, lão thiên cũng đang giúp trợ hắn, hắn nhất định phải nắm chặt cơ hội lần này!

Cho mình đánh xong khí đằng sau, Hạ Lão Đầu kích động đi tới ghế dài cái kia.

Quả nhiên.

Tại bóng cây  dưới ghế dài, có một cái tóc vàng chói mắt thiếu nữ ngồi ở phía trên, cúi thấp đầu.

Hạ Lão Đầu lập tức đi lên trước.

【 Trợ thủ nói bước đầu tiên là, trước hết để cho nàng đừng khóc 】

Thế là Hạ Lão Đầu hắng giọng một cái.

“Khóc khóc khóc, khóc cái gì khóc! Phúc khí đều để ngươi khóc đi !”

Hạ Dạ Sương ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nước mắt trực tiếp dừng lại.

Hạ Lão Đầu trong lòng vui mừng.

Hắc hắc quả nhiên hữu dụng!

Trở về cho trợ thủ tăng lương!

Mà đi theo Hạ Lão Đầu sau lưng trợ thủ đang nghe Hạ Lão Đầu  câu đầu tiên lời dạo đầu đằng sau, trực tiếp ngây dại.

Không phải Hạ Tổng!

Ngươi cái này TM là an ủi a?

Ngươi đây là số không tấm lên tay  bạo kích a!

Ai bảo ngươi như thế để cho người ta ngừng nước mắt đó a?

Trợ thủ tê cả da đầu, yên lặng lấy điện thoại di động ra bắt đầu liên hệ bác sĩ Trương chuẩn bị thêm chút thuốc, thuận tiện để bảo mẫu đem trong nhà  dao phay các loại lợi khí đều giấu đi.

Hôm nay phải có một trận ác chiến !

【 Trợ thủ nói bước thứ hai là, hỏi lại nàng vì cái gì khóc 】

Gặp Hạ Dạ Sương thật  không khóc, thậm chí tại tình thương của cha  cảm hóa phía dưới trên mặt hiện lên cảm động đỏ ửng.

Hạ Lão Đầu rất là phấn chấn, cao hứng da đều triển khai, không ngừng cố gắng  tiếp tục nói.

“Ngươi khóc cái gì khóc?”

“Ai chọc giận ngươi  ngươi nói cho ta biết, ta TM để hắn sang năm vượt qua bách nhật yến!”

Hô

Trợ thủ thở dài một hơi, Hạ Tổng lời này còn nói  rất đáng tin cậy  hiện ra tình thương của cha như chỗ dựa  cảm giác.

Nhưng mà.

Tại Hạ Dạ Sương nghe được câu này đằng sau, nàng trực tiếp giận dữ.

“Ngươi cút đi ngươi! Cùng có bệnh giống như !”

【 Trợ thủ nói bước thứ ba là, cuối cùng kiên nhẫn an ủi nàng 】

Ấy ấy ấy?

Không đúng!

Hạ Lão Đầu đang chuẩn bị bộ công thức, lại đột nhiên phát hiện Hạ Dạ Sương  phản ứng không đúng.

Không được.

“Ngươi đến dựa theo kịch bản đến, tại bước này thời điểm, ngươi hẳn là bắt đầu cảm động.”

Hạ Lão Đầu thật sâu  cảm thấy nữ nhi này là thật không tốt nuôi a, làm sao căn bản không theo sáo lộ ra bài a.

Trợ thủ tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

Rất khó tưởng tượng.

Hạ Tổng  mỗi một chữ thế mà đều có thể tại Hạ tiểu thư  lôi đốt lặp đi lặp lại nhảy disco a!

Gặp lại đi, Hạ Tổng.

Ta sẽ hoài niệm ngươi.......

Hạ gia biệt thự.

“Đau nhức đau nhức đau nhức!”

Hạ Lão Đầu nằm trên ghế sa lon, đời thứ tám mắt mẹ kế đau lòng cho hắn trên lưng bôi lưu thông máu hóa ứ  thuốc.

Hạ Dạ Sương ngồi tại một bên khác  trên ghế sa lon, mí mắt đều chẳng muốn nhấc, bên người ngồi một mặt muốn nói lại thôi Triệu Hiệt Hiệt.

Hạ Lão Đầu đau đến nói không nên lời.

Hạ Dạ Sương căn bản không muốn đi nói chuyện.

Triệu Hiệt Hiệt đâu?

Nàng không nói lời nào là bởi vì không muốn sao?

Không

Là bởi vì nàng tại minh tư khổ tưởng cái này đời thứ tám mắt mẹ kế đến cùng tên gọi là gì!

Thao

Lần sau Hạ Lão Đầu có thể hay không cho cái danh sách a?

Đó căn bản không nhớ được a!

Triệu Hiệt Hiệt suy nghĩ thật lâu rất lâu, mới nhớ lại cái này đời thứ tám mắt mẹ kế tên là Chu Hoài Vân.

Chu Hoài Vân nghe Hạ Lão Đầu tê a tê a  kêu đau âm thanh, không nhịn được nói ra.

“Sương Sương a, không phải Chu A Di nói ngươi, cái này dù sao cũng là cha ngươi, ngươi lại thế nào......Úc, không sao.”

Nhìn thấy Hạ Dạ Sương mặt không thay đổi cầm một tấm vải đang sát lau gậy golf thời điểm, Chu Hoài Vân thành thành thật thật ngậm miệng lại.

Đánh hắn, coi như không nên đánh ta  u （ trái tim bàn tay ）

Tại quỷ dị như vậy  bầu không khí bên trong, hay là Triệu Hiệt Hiệt chủ động nói ra.

“Chu A Di, ngài đừng để ý, Sương Sương trong lòng không cao hứng, nàng tuổi còn nhỏ, chính là dấu không được chuyện niên kỷ, ngài nhiều bao dung.”

Lời này vừa ra, Chu Hoài Vân trực tiếp cứng đờ ra đó .

Nàng nếu là lại mở miệng, không phải liền là chứng minh nàng cùng cái tiểu hài làm khó dễ sao?

“Được rồi được rồi.”

Hạ Lão Đầu khoát tay áo: “Tất cả câm miệng.”

Ai

Hắn đời này đều không có như thế uất ức qua, nhưng là không có cách nào, nữ nhi này trời sinh chính là khắc hắn!

Giờ phút này.

Hạ Lão Đầu không nhịn được muốn, lông vàng kia nếu là thật nhân phẩm tốt, cũng không phải không được a.

Chủ yếu là khuê nữ này sức chiến đấu quá mạnh, hắn bộ xương già này thật kháng không được mấy lần .

Người trẻ tuổi chính là bị đòn niên kỷ, hay là để lông vàng kia khiêng đi!

Triệu Hiệt Hiệt trong lòng bật cười.

Hạ Lão Đầu cùng Hạ Dạ Sương, chính là điển hình đối kháng đường cha con.

Rất có ý tứ .

Thích xem, nhiều đến.

Đáng tiếc náo nhiệt không được xem bao lâu, Hạ Lão Đầu bôi xong thuốc liền liên đới nàng dâu đều bị Hạ Dạ Sương đuổi ra khỏi cửa .

Không có cách nào.

Biệt thự này tại Hạ Dạ Sương  danh nghĩa, nàng thật sự chính là muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Bọn người Ô Ương Ô Ương đuổi đi đằng sau, chỉ để lại Hạ Dạ Sương cùng Triệu Hiệt Hiệt đối mặt mà ngồi.

Triệu Hiệt Hiệt tại trong đĩa trái cây lấy  quả táo, cắn một cái trực tiếp ném đi.

“Thật nhàm chán  hoa quả.”

Hạ Dạ Sương nghĩ đến Lục Tinh mỗi lần ăn cơm đều rất nghiêm túc ăn cơm bộ dáng, đối với Triệu Hiệt Hiệt liếc mắt, cau mày nói.

“Ngươi đừng lãng phí đồ ăn được không?”

Triệu Hiệt Hiệt không thèm để ý  cười hai tiếng, thuận miệng cảm thán nói.

“Thật sự là thiên lôi đánh xuống  ngươi chừng nào thì cũng có thể nói ra loại lời này ?”

“Tiểu tử kia dạy ngươi?”

Hạ Dạ Sương trong nháy mắt cứng đờ ra đó, lắp bắp nói ra.

“Người kiểu gì cũng sẽ biến.”

Tại tác phong làm việc của nàng bên trong, đã vô ý thức khắc xuống Lục Tinh  lạc ấn.

Triệu Hiệt Hiệt chọn lấy khỏa bồ đào, tựa ở trên ghế sa lon chậm rãi nói.

“Nói đi.”

“Ngươi cùng tiểu tử kia đến cùng thế nào?”.