Chương 157: Từ đâu tới soul a!

Chương 157: Từ đâu tới soul a!

Nửa giờ sau.

Triệu Hiệt Hiệt nghe hỏng mất.

“Cái gì?!”

“Ngươi nói cho ta biết ngươi lại là đơn phương yêu mến???”

Ác thảo!

Triệu Hiệt Hiệt là biết gần nhất Hạ Dạ Sương có biến  nhưng là nàng tưởng rằng tiểu tử kia quấn quít chặt lấy đuổi kịp Hạ Dạ Sương.

Nhưng là bây giờ Hạ Dạ Sương nói......

Là đơn phương yêu mến.

Hạ Dạ Sương đơn phương yêu mến người nam kia.

Thảo

Đảo ngược Thiên Cương!

Quả thực là đảo ngược Thiên Cương!

Triệu Hiệt Hiệt khó có thể tin  đứng lên, vòng quanh Hạ Dạ Sương đi  một vòng.

Nhan trị này, vóc người này, giá trị bản thân này.

“Người nam kia có bị bệnh không?”

Cái này đều không tâm động a?!

Hạ Dạ Sương ngay tại thoa khóc sưng lên  con mắt, nhưng vẫn là dành thời gian giải thích.

“Mỗi người thẩm mỹ không giống với, hắn rất khỏe mạnh một trận có thể ăn được nhiều đồ ăn.”

Triệu Hiệt Hiệt triệt để hỏng mất.

Nàng gấp  gãi gãi mặt mình, lại quăng lên Hạ Dạ Sương  tay, lời nói thấm thía nói ra.

“Sương Sương ngươi biết không?”

“Nam nói ngươi không phải kiểu mà ta yêu thích, chỉ là uyển chuyển đang nói ngươi dáng dấp xấu mà thôi.”

“Thế nhưng là! Ngươi đẹp là có mắt  người đều nhìn thấy !”

“Cho nên người nam kia khẳng định có bệnh!”

Hạ Dạ Sương trầm mặc thật lâu.

Nàng cũng không hiểu.

Vì cái gì đây?

Nàng cảm thấy mình dáng dấp không xấu, đối với Lục Tinh cũng rất tốt.

Vì cái gì đây?

Vì cái gì Lục Tinh không thích nàng đâu?

Hạ Dạ Sương ngửa mặt lên thoa con mắt, một giọt nước mắt lại thuận khóe mắt lấy xuống, trôi tiến trong tai nàng, liên đới nàng nghe Triệu Hiệt Hiệt nói chuyện đều hiện lên  một tầng mơ hồ cách ly cảm giác.

“Ngươi hôm nay đều nói như vậy, hắn còn không hài lòng, hắn rốt cuộc muốn làm gì?”

Hạ Dạ Sương cùng người nam kia ở giữa thật  vượt ra khỏi Triệu Hiệt Hiệt  phạm vi hiểu biết .

Triệu Hiệt Hiệt yêu đương cho tới bây giờ đều là nhìn xem thuận mắt  trao đổi phương thức liên lạc, ước đi ra ăn một bữa cơm chơi cái mật thất, lại tiếp tục tuyến thượng trò chuyện, trò chuyện xong lại offline tụ, tuần hoàn mấy lần, tình này lữ quan hệ cũng đã thành.

Nhưng là bây giờ.

Nghe Hạ Dạ Sương  miêu tả, người nam kia là thật khó chơi a!

Không đối.

Là chỉ có tiến dầu muối.

Dù sao nghe Hạ Dạ Sương nói hắn ăn cơm rất thơm .

“Sương Sương, nếu không tính toán thôi, hắn làm nghề này  đoán chừng thật nặng lợi ích  đối với ngươi khẳng định cũng không thành tâm.”

“Ta cuối tuần này tích lũy cái cục, tìm mấy cái một mét tám thể dục sinh đại soái ca, ngươi rất nhanh liền có thể đã quên tiểu tử kia.”

“Thật đàm luận một trận yêu đương, nhưng so sánh cả loại đồ chơi này tốt hơn nhiều.”

“Dù sao ngươi liền xem như yêu đương, người khác khẳng định cũng không dám đối với ngươi không tốt.”

Triệu Hiệt Hiệt thực sự nói thật.

Tựa như Hạ Dạ Sương  mặt hướng cái này bãi xuống, nghĩ đến tự nguyện làm chó  tuyệt đối cái sau nối tiếp cái trước.

Làm gì treo cổ tại trên một thân cây?

Hạ Dạ Sương trầm mặc thật lâu, cuối cùng hỏi: “Ngươi tốt nhất người bạn trai tên gọi là gì?”

“Ách......Gọi, gọi Wong, Wong, Vương Trung Vương lạp xưởng hun khói! “Triệu Hiệt Hiệt xấu hổ cười một tiếng.

“Tốt a, ta đùa giỡn, ta quên  hắn gọi gì.”

Hạ Dạ Sương đối với câu trả lời này không chút nào ngoài ý muốn.

Nàng chỉ nói là: “Dạng này tình cảm, thật  đáng giá tồn tại sao?”

Bên người bạn lữ vị trí người đến người đi, ngươi lại chỉ thờ ơ lạnh nhạt lấy, ngươi thật  minh bạch mình tại làm gì sao.

Triệu Hiệt Hiệt không nói.

Thật lâu.

Triệu Hiệt Hiệt chán nản nói.

“Ta biết mình đang làm cái gì, ta cũng muốn muốn tìm soulmate a.”

Thế nhưng là.

Thế nhưng là......

“Ta căn bản cũng không có soul.”

Không

Là rất nhiều người đều không có soul.

Triệu Hiệt Hiệt không biết mình muốn làm gì, cũng không biết mình thích làm cái gì, càng không biết chính mình có thể làm cái gì.

Nàng chỉ biết mình sợ sệt cô đơn.

Cho nên nàng đi tìm một cái lại một cái  ngắn ngủi làm bạn, tựa như là đang ăn thức ăn nhanh.

Không khỏe mạnh, nhưng là khoái hoạt.

Chí ít lúc đó là vui vẻ .

Triệu Hiệt Hiệt buồn buồn ngồi về trên ghế sa lon.

Dựa vào!

Nàng thế mà bị Hạ Dạ Sương cái này ngây thơ ngớ ngẩn cho nói toạc phòng .

Hạ Dạ Sương còn tại thoa con mắt, sa sút nói.

“Trước đó hắn đã nói với ta, làm việc trước đó muốn cân nhắc một chút có thể hay không thu thập cục diện rối rắm.”

“Thế nhưng là ngươi cũng biết tính tình của ta, ta rất dễ dàng phát hỏa .”

“Hắn rất nghèo, ta bây giờ suy nghĩ một chút, hắn kỳ thật cũng là tại kiếm tiền.”

“Ta lúc đầu nhìn là nhìn kỹ hợp đồng, ta nên đem hắn 24 giờ đều bao hết .”

Triệu Hiệt Hiệt sụp đổ  lấy đầu đập đất.

Không phải đám tỷ tỷ.

Ngươi biết mình tại nói cái gì sao?

“Bất quá......”

Hạ Dạ Sương nhắm mắt lại, ngơ ngác sờ lấy bờ môi chính mình, không đè nén được cười một tiếng.

Triệu Hiệt Hiệt dọa đến toàn thân run rẩy:” Ngươi cười cái gì? “Hạ Dạ Sương nói.

“Bất quá lại tuyệt tình  người, bờ môi cũng là mềm a.”

Triệu Hiệt Hiệt:???

Điên rồi.

Toàn TM điên rồi!

“Được rồi được rồi, ngươi ưa thích là được rồi.”

Triệu Hiệt Hiệt không quản được chuyện như vậy, khoát tay một cái nói.

“Ngươi muốn thật ưa thích hắn, quay đầu cho hắn phục cái mềm, sau đó thêm tiền thuê hắn được, dù sao hắn cũng chỉ vì tiền.”

Triệu Hiệt Hiệt nghĩ thầm.

Cái này Hạ lão đầu cả một đời cũng chưa từng nghe qua Hạ Dạ Sương chịu thua, không nghĩ tới đãi ngộ này toàn để tiểu tử kia hưởng thụ lấy.

“Bất quá a.”

Triệu Hiệt Hiệt nhớ tới lần kia hai người cùng một chỗ nhìn  Anime, nhắc nhở.

“Thật ưa thích  lời nói, trước hết đem người nhếch tới tay lại ngạo kiều thôi.”

“Ta không phải ngạo kiều!”

Hạ Dạ Sương lần nữa nhắc lại.

Cộc cộc cộc.

Triệu Quản Gia ôm một cái chuyển phát nhanh hộp đi đến.

“Tiểu thư, có cái ngài  chuyển phát nhanh, kiểm tra qua, bên trong không có vật nguy hiểm, gửi kiện tên người chữ chỉ lưu lại cái chữ 'Tinh'.”

Hạ Dạ Sương một lòng đang suy nghĩ làm sao cùng Lục Tinh nói sự tình, vừa dự định khoát tay, nghe đến chữ đó trong nháy mắt đứng lên.

Khóe miệng nàng không cầm được giương lên.

Là Lục Tinh!

Hạ Dạ Sương nhanh chóng từ quản gia cầm trong tay đến đây chuyển phát nhanh hộp, hoả tốc mở ra.

Triệu Quản Gia nhìn Hạ Dạ Sương cao hứng, cũng cười nói ra.

“Tiểu thư rất lâu đều không có từng cười như vậy .”

Triệu Hiệt Hiệt liếc mắt.

“Triệu Thúc, ngươi thiếu xem chút tiểu thuyết! Mà lại ngươi nhìn coi như xong, vì cái gì không nhìn Long Vương a?”

Hạ Dạ Sương căn bản không để ý tới phản ứng bên người hai người, nàng mở ra chuyển phát nhanh hộp, đầu tiên thấy được tầng tầng giảm xóc đóng gói.

Sẽ là cái gì?

Sẽ là cái gì!

Hạ Dạ Sương đột nhiên có chút cận hương tình khiếp.

Do dự nửa ngày, hay là Triệu Hiệt Hiệt xốc lên  giảm xóc đóng gói, lộ ra  đồ vật bên trong.

Ác thảo!

Triệu Hiệt Hiệt nhìn thấy đồ vật bên trong trực tiếp mộng, lập tức lui về sau ba bước, bưng kín Triệu Thúc ý đồ nói lời kịch  miệng.

Im miệng đi! Ngươi cho rằng ngươi là ai! Còn muốn sống không?!

Hạ Dạ Sương đôi mắt buông xuống.

Chuyển phát nhanh trong hộp, an tĩnh để đó một cái đẹp đẽ  đồng hồ hộp.

Hạ Dạ Sương tay run run mở hộp ra.

Khảm kim cương  đồng hồ bên cạnh, để đó một viên hiện ra ngân quang  chìa khoá.

Là phòng đàn  chìa khoá..............