Chương 158: Hắn không cần

Chương 158: Hắn không cần

“Sương Sương? Sương Sương!”

Thảo

Triệu Hiệt Hiệt lại ngẩng đầu một cái, cũng chỉ có thể nhìn thấy một vòng màu vàng đuôi tóc nhanh chóng biến mất tại  cửa ra vào.

Triệu Quản Gia một bên chuẩn bị xe một bên cảm thán nói.

“Tiểu thư rất lâu không có chạy nhanh như vậy .”

Triệu Hiệt Hiệt:......

Ta có lúc là thật muốn thề sống chết đi theo Thanos a.

“Thất thần làm gì, đuổi a!”

Triệu Hiệt Hiệt vắt chân lên cổ mà chạy, tại phát hiện Hạ Dạ Sương lên chiếc xe đằng sau, tranh thủ thời gian cũng tìm chiếc xe đi theo phía sau của nàng.

Hai chiếc xe một đường bão táp, cuối cùng đến  trường học.

“Ai mẹ.”

“Nha đầu chết tiệt kia chạy nhanh như vậy!”

Triệu Hiệt Hiệt nhìn Hạ Dạ Sương lại một đường xông vào trường học, nàng chỉ có thể khổ đại cừu thâm thở không ra hơi đi theo vào.

“Sương Sương thế mà so màu vàng phi tặc còn TM khó bắt!”

Hạ Dạ Sương tựa như là một cái động cơ vĩnh cửu, đó là không có chút nào biết mệt mỏi a, đầu tiên là vọt tới tự học buổi tối phòng học phát hiện không thấy được Lục Tinh đằng sau, lại vọt thẳng đến  phòng đàn.

Nàng là không có việc gì, sau lưng theo một đầu thở hồng hộc  Triệu Hiệt Hiệt kém chút không có hất lên đi qua.

“Tổ tông!”

Đến  phòng đàn, Triệu Hiệt Hiệt chống tại cạnh cửa, chạy hai cỗ run run.

“Ngài rốt cuộc muốn làm gì a?”

Thiếu chút nữa đem nàng trốn thoát chết a!

Hạ Dạ Sương thất hồn lạc phách quét mắt quen thuộc phòng đàn, hai con ngươi rưng rưng, mang theo nức nở nói.

“Ta không biết.”

“Ta không biết Lục Tinh ở nơi nào, ta tìm không thấy Lục Tinh .”

Nàng hỏi Lục Tinh muốn qua gia đình địa chỉ, Lục Tinh nói mình ở tại toa xe vườn hoa 888 hào.

Nàng hỏi qua Lục Tinh  gia đình nhân viên, Lục Tinh nói hắn là từ trong khe đá đụng tới .

Hạ Dạ Sương tay run run nhìn xem màn hình điện thoại di động.

Cùng Lục Tinh  giới diện tán gẫu, nàng phát vô số tin tức, Lục Tinh một đầu đều không có trở về.

Cho tới bây giờ.

Hạ Dạ Sương đột nhiên phát hiện: “Ta tìm không thấy Lục Tinh .”

Lục Tinh biết nàng  tất cả mọi chuyện, thế nhưng là, hắn lại keo kiệt tại lộ ra chính mình  bất kỳ tin tức gì.

Hạ Dạ Sương mờ mịt quay thân tựa ở bên cửa sổ, kinh ngạc nói.

“Ta tìm không thấy Lục Tinh .”

Triệu Hiệt Hiệt choáng váng, nhìn xem Hạ Dạ Sương phía sau  Cao Thụ, tê cả da đầu.

Ác thảo!

Tổ tông!

Ngài cũng đừng, ngài tuyệt đối đừng ngửa ra sau a!

Triệu Hiệt Hiệt Tâm đều muốn nhảy đến cổ họng mà  nàng cẩn thận dịch bước đi hướng Hạ Dạ Sương, ngoài miệng an ủi.

“Không có chuyện đó a Sương Sương, thứ hai hắn khẳng định phải đến trường học đi, hắn đến trường học, ta cho hắn hảo hảo nói lời xin lỗi.

Thật  Sương Sương, có một số việc ngươi bây giờ nhìn là đại sự, chờ qua một tuần sau một tháng lại nhìn, vậy cũng là việc nhỏ.

Đừng có gấp a, ta từ từ  nghĩ biện pháp......”

Ấy

Kéo lại!

Triệu Hiệt Hiệt bắt lấy  Hạ Dạ Sương  cổ tay, lập tức đem người từ trên bệ cửa sổ kéo xuống.

Nàng phi tốc  khép lại cửa sổ, trọn vẹn động tác nước chảy mây trôi, trong lòng của nàng đột nhiên thở dài một hơi.

Thảo

Hù chết người!

Hạ Dạ Sương giống như là đã mất đi bản thân năng lực suy tính, trong đầu tất cả đều là chiếc chìa khoá kia.

Nếu

Nếu Lục Tinh chỉ đem đồng hồ trả lại  nàng còn có thể nói Lục Tinh chỉ là sợ sệt đảm bảo không tốt đắt giá như vậy  lễ vật.

Thế nhưng là Lục Tinh cái chìa khóa cũng trả lại .

Hắn thật  muốn đoạn sạch sẽ a......

Hạ Dạ Sương thất thần  nhìn chằm chằm trước mặt tạo hình trôi chảy ưu nhã đàn dương cầm, đem hai tay khoác lên trên phím đàn.

Làm sao lại thế?

Rõ ràng trước đó nàng còn tại tay nắm tay dạy Lục Tinh đánh đàn, làm sao lại lại đột nhiên tìm không thấy người đâu?

“Ta đều đáp ứng ngươi ......”

“Ta đáp ứng muốn dạy gặp ngươi đánh đàn, ngươi còn không có học được, ngươi sao có thể đi trước đâu?”

Lạch cạch.

Nước mắt nhỏ tại trên phím đàn đen trắng, trộn lẫn lấy xa nhau sách vui sướng âm điệu, từng cái cắt tại trong lòng của nàng.

Lục Tinh a......

Hạ Dạ Sương buông thõng con mắt, đặt tại trên phím đàn.

“Ta tràn ngập kích động thu đến ngươi gửi thư, nhưng không có nghĩ tới đó là một phong xa nhau sách.”

Vui sướng âm điệu bên trong tràn ngập sung mãn đậm đặc  đau thương, Triệu Hiệt Hiệt trực tiếp nghe ngây người.

Nàng cũng là học thanh nhạc  trước kia nàng cảm thấy Hạ Dạ Sương mặc dù kỹ xảo rất tốt, nhưng là tình cảm không đủ.

Nhưng là bây giờ......

Hạ Dạ Sương học thành .

Rõ ràng là vui sướng âm điệu, thế nhưng là Triệu Hiệt Hiệt đã hiểu bên trong tan không ra  đau thương.

Triệu Hiệt Hiệt chà xát trên cánh tay  nổi da gà.

Nghèo khó cùng thống khổ tạo nên nghệ thuật gia.

Nàng thật  tin.

Có lẽ là quá khứ  nửa giờ, có lẽ là quá khứ  một giờ.

Triệu Hiệt Hiệt nhớ không rõ .

Nàng chỉ cảm thấy da đầu của mình run lên, tiếng đàn dương cầm giống như cho nàng  đại não làm một cái spa.

Mặc dù đây là đang xây dựng ở Hạ Dạ Sương  thống khổ phía trên .

Thế nhưng là......

Thật  sảng khoái!

Hạ Dạ Sương ngừng đánh đàn  thanh âm, giống quỷ hồn một dạng phiêu đãng tại phòng đàn bên trong.

Nơi này mỗi một cái chỗ đều là nàng bố trí tỉ mỉ  đây là nàng trốn tránh thế tục  chỗ tránh nạn, là nàng nguyện ý phân cho Lục Tinh một nửa trụ sở bí mật.

Thế nhưng là Lục Tinh không cần.

Lục Tinh không cần.

Hạ Dạ Sương cổ họng nghẹn ngào, phát ra thống khổ  nghẹn ngào.

Thế nhưng là Lục Tinh không cần.

Hạ Dạ Sương mất lực giống như  chống tại trước bàn sách, tại trên giá sách, nàng thả rất nhiều tay nhỏ xử lý.

Trước kia nàng sẽ cùng Lục Tinh chia sẻ những này thủ công đều gọi tên là gì.

Hạ Dạ Sương cúi đầu, mái tóc dài vàng óng che khuất khuôn mặt của nàng, an tĩnh phòng đàn bên trong quanh quẩn thống khổ  nghẹn ngào.

Thật lâu.

Hạ Dạ Sương ngừng lại, nàng đột nhiên vươn tay từ trên giá sách rút ra  một bản sách thật dày.

Triệu Hiệt Hiệt nghi ngờ nhìn sang.

“Gia Mâu sách này cũng quá dày đi?”

Dù sao nàng là không thích đọc sách, trong nhà nàng bày  những sách kia cũng là vì trang bức, kỳ thật một lần cũng chưa có xem.

Hạ Dạ Sương đờ đẫn nhìn một chút sách trong tay bản, lại nhìn một chút giá sách, cuối cùng lắc đầu.

“Cái này, sách này bị nhìn qua .”

Nàng biết rõ phòng đàn bên trong mỗi một cái địa phương nên như thế nào  thế nhưng là quyển sách này cùng sát vách quyển sách kia trình tự sai .

Nàng không có nhìn quyển sách này, đó chính là......

“Lục Tinh nhìn quyển sách này?”

Trong nháy mắt.

Hạ Dạ Sương giống như là tìm được hi vọng gì, lập tức bắt đầu lại từ đầu lật quyển sách này.......

“Chi tiết quyết định thành bại, chí trăn đi hướng thành công.”

Ban đêm, Lục Tinh nằm tại Ôn A Di  tim, lúc này Ôn A Di ngao ưng thất bại đã ngủ thật say.

Hắn chẳng có mục đích  đếm lấy Ôn A Di tiếng tim đập, trong lòng lại tại lặp đi lặp lại  quanh quẩn câu nói này.

Từ tiến vào nghề này bắt đầu, Lục Tinh liền rất rõ ràng một sự kiện.

Đây là một cái tạo mộng  ngành nghề.

Cho hộ khách chế tạo một cái hư ảo  mộng cảnh, để các nàng tránh thoát hiện thực nặng nề  lực hút, đắm chìm tại thế giới giả tưởng ở trong.

Tại trong quá trình này.

Có hộ khách mê thất  có người phục vụ mê thất  có song song mê thất cảm thấy gặp được chân ái, kết quả cùng một chỗ đằng sau đột nhiên phát giác không thích hợp náo bẻ  rất khó coi .

Lục Tinh cũng nhận biết một chút đồng hành, bất quá hắn rất ít cùng những người đồng hành giao lưu, nhưng là cố sự ngược lại là yên lặng nghe không ít.

Hộ khách cùng phục vụ người cùng một chỗ đằng sau, chủ yếu mâu thuẫn tập trung ở một sự kiện ——

Hộ khách muốn, ngươi trước kia đều đối với ta tốt như vậy, vậy tại sao bây giờ tại cùng nhau ngược lại đối với ta không có tốt như vậy, quả nhiên chính là đạt được  liền không trân quý đúng không?

Người phục vụ muốn, ngươi lúc đó là lão bản của ta, ta khẳng định phải hầu hạ tốt ngươi a, hiện tại ngươi là ta đối tượng, ngươi còn muốn ta cùng hầu hạ hoàng đế một dạng hầu hạ ngươi, nếu nói như vậy, như vậy chúng ta vì cái gì không tiếp tục duy trì thuê quan hệ, dạng này ta còn có tiền lương cầm đâu!

Tương tự vết xe đổ bọn họ, nhiều vô số kể.

Lục Tinh từ từ  hít một hơi, trong mũi là ấm áp nhuyễn hồ  nhàn nhạt mùi sữa.

Hắn đem đồng hồ đeo tay cùng chìa khoá đều gửi về  Hạ Dạ Sương chỉ là ngạo kiều nhưng không phải người ngu, nàng sẽ hiểu chính mình ý tứ .

Có đôi khi Lục Tinh cũng đang suy nghĩ.

Hắn như thế  tận chức tận trách, đến cùng là tại giúp những khách hàng này, hay là tại hại những khách hàng này.

Thế nhưng là hắn lấy tiền .

Lấy tiền làm việc đáng giận, lấy tiền không làm việc ghê tởm hơn.

Lục Tinh khẽ thở dài.

Không chuyên nghiệp  lời nói, có lỗi với hắn  nghề nghiệp tố dưỡng.

Chuyên nghiệp  lời nói, chính là bưng cho hộ khách một chén ngọt ngào  rượu độc.

Chuyện này hắn từ vào nghề bắt đầu vẫn tại suy nghĩ, thế nhưng là cho tới bây giờ  hắn hay là nói dóc không rõ.

Lục Tinh có thể khống chế ở trái tim của chính mình.

Nhưng là hộ khách khống chế không nổi trái tim của chính mình.

Lúc này, tại hộ khách động tâm tình huống dưới, tận chức tận trách đến cùng là một chuyện tốt hay là một chuyện xấu.

Ai là người tốt, ai là người xấu?

Cuối cùng.

Lục Tinh được đi ra  đáp án là.

“Ta không biết.”

Vô giải.

Mỗi người đều không có sai, thế nhưng là sự tình hết lần này tới lần khác trượt hướng về phía vực sâu.

Trước mặt Ôn A Di đã ngủ thật say, Lục Tinh buông lỏng thân thể, ép buộc chính mình không suy nghĩ thêm nữa chuyện này.

Cảm nhận được trong ngực Lục Tinh  động tĩnh, Ôn Linh Tú hỗn loạn  đem người ôm chặt, cùng Hống Niếp Niếp giống như  vỗ nhè nhẹ chạm đất tinh  cõng, ngữ khí hàm hàm hồ hồ giống trong cổ họng dính  cùng một chỗ đường.

“Ân......Bé ngoan......Ngủ......”

Lục Tinh ngơ ngác.

Cảm nhận được phần lưng  xúc cảm, hắn khó có thể tin  giương mắt, cơ hồ coi là Ôn A Di đã tỉnh!

Thế nhưng là không có.

Lục Tinh cẩn thận quan sát thật lâu.

Ôn A Di không có tỉnh, đây là Hống Niếp Niếp dỗ dành đi ra  cơ bắp ký ức.

Chỉ một thoáng.

Lục Tinh buông lỏng thân thể.

Bên tai là Ôn A Di mập mờ lại đứt quãng dỗ dành, trong mũi là một mảnh ấm áp mùi thơm.

Lục Tinh nhắm hai mắt lại.

Một giọt nước mắt nhẹ nhàng  ẩn nấp tại sinh ra kẽ hở, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua..............