Chương 159: Mất ăn mất ngủ

Chương 159: Mất ăn mất ngủ

Hôm sau.

Lục Tinh tỉnh lại thời điểm trời mới vừa tờ mờ sáng, hắn hiện tại càng ngày càng ít ngủ .

Cho Ôn Tổng cùng Niếp Niếp đắp kín mền, lại nhìn một chút nhiệt độ trong phòng không có vấn đề đằng sau, hắn mới đi ra khỏi đến phòng ngủ.

Hợp cách  thời gian quản lý đại sư, chính là muốn học được đề cao thời gian tỉ lệ lợi dụng.

Đang cày răng thời điểm, Lục Tinh nhanh chóng tra xét điện thoại tin tức.

Có tiểu kim mao phát tới  bất quá Lục Tinh đã che đậy nàng.

Có tiểu học tỷ phát tới  nói là hỏi một chút quần áo đổi thế nào.

Lục Tinh kỳ thật đã đổi không sai biệt lắm.

Quần áo mặc dù nói đều là đồng đều mã, nhưng là không bài trừ có chút người thiên phú dị bẩm, tỉ như tiểu học tỷ.

Cho nên lúc này, Lục Tinh tay nghề đã mang lại tác dụng trọng yếu.

Mặc dù quần áo Lục Tinh đổi không sai biệt lắm, nhưng là tuần này hắn là không rảnh, thế là cho tiểu học tỷ hẹn cuối tuần gặp mặt.

Tiểu học tỷ bên kia mà vẫn rất khéo hiểu lòng người  không hỏi nhiều.

Rất tốt.

Còn lại  tin tức chính là Trì Việt Sam phát tới  .

Nàng phát mấy tấm gia gia nãi nãi  chụp ảnh chung, gia gia mặc kinh kịch áo mãng bào, tinh thần vô cùng phấn chấn, nãi nãi bên cạnh hất lên đồ hóa trang, trên đầu mang theo cái quan.

Hai lão đầu lão thái thái chân thực  tiếp xúc đến tươi mới đồ vật, cao hứng không được.

Lục Tinh rốt cục cười.

Lão đầu liền điểm ấy yêu thích  ưa thích chơi đùa một chút truyền thống văn hóa loại hình đồ vật.

Trì Việt Sam không chút khách khí phát cái tin tức.

Ngươi tới ta đi mấy hiệp, cuối cùng lấy 100 khối thuê ba ngày chấm dứt.

Lục Tinh rửa mặt xong đối với tấm gương nhe răng cười cười.

Ân

Dung nhan dáng vẻ không có vấn đề.

Hôm nay thứ bảy, phải đi tìm Tống Giáo Thụ.

“Xa xỉ một thanh!”

Lục Tinh xa xỉ quét một cỗ cùng hưởng tàu điện vui sướng  đi .

Mặc dù hắn hiện tại không thiếu tiền .

Nhưng là.

Tỉnh này tiết kiệm, nên tiêu xài một chút, cưỡi xe đạp đi quầy rượu.

Chân lý!

“Chờ chút.”

Làm một cái không lớn không nhỏ bác chủ, Lục Tinh đột nhiên cảm thấy ngày khác thường  trình tự cần nhiều một bước .

Hắn mở ra run âm, kiểm tra  một lần tin nhắn cá nhân.

【 Hải Thành Lịch Sử Bác Vật Quán V】: Bác chủ ngươi tốt, ta là Hải Thành Lịch Sử Bác Vật Quán  nhân viên công tác, chúng ta nhà bảo tàng gần đây thuê  nhiều tiết kiệm  đồ cất giữ dự tính thi triển, sẽ hấp dẫn đại lượng du khách, bởi vậy chúng ta nhà bảo tàng quyết định tổ chức một lần truyền thống văn sáng tạo tranh tài, xin hỏi bác chủ ngài có thời gian tham gia sao?

Emmm

Câu cá fan hâm mộ  giáo huấn rõ mồn một trước mắt, Lục Tinh lặp đi lặp lại tra xét tài khoản này bên trong video.

Hắc

Thật sự chính là tài khoản phía quan phương a.

Tốt tốt tốt.

“Ta cũng là tốt rồi.”

Lục Tinh lúc đầu lên tài khoản này chính là lấy ra chơi đùa  không nghĩ tới chơi lấy chơi lấy còn có thể có ngoài ý muốn thu hoạch.

Hắn đi tìm tòi cái kia văn sáng tạo tranh tài, nhớ kỹ tương quan yêu cầu đằng sau, hắn hồi phục  nhân viên kia.

Thuận tay  sự tình.

Hắn chỉ là muốn là Hải Thành Lịch Sử Bác Vật Quán ra một phần lực, dĩ nhiên không phải nhìn trúng văn sáng tạo tranh tài hạng nhất có 50, 000 khối sáng ý tiền thưởng!

Trên đường đi, Lục Tinh trong đầu đều đang nghĩ.

“Cái nào sáng ý tốt đi một chút đâu?”

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cưỡi xe cưỡi lên công quán cửa ra vào, bên kia hay là có rất nhiều người đang chụp ảnh.

Lục Tinh phanh lại, đang định tìm chỗ ngồi đem xe đạp chia sẻ trả lại đâu, cửa lớn liền từ bên trong mở ra.

Hay là lần trước cái kia hai quản gia, hay là lần trước hình ảnh kia.

“Lục tiên sinh, buổi sáng tốt lành.”

Thảo

Lại tới giới .

Đỉnh lấy người chung quanh  ánh mắt, Lục Tinh rất muốn trốn.

“Lục tiên sinh, ngài trực tiếp cưỡi xe đi vào liền tốt, chúng ta sẽ sắp xếp cẩn thận xe này .”

Quản gia một mặt vui mừng.

Thật tốt a.

Lần trước Lục tiên sinh còn trăm dặm lượng dầu tiêu hao một cái bánh bao đâu, hiện tại cũng là cưỡi lên xe chạy bằng điện .

Thật đáng mừng.

Lục Tinh mồ hôi đầm đìa, hoảng hoảng du du cưỡi cái cùng hưởng tàu điện liền tiến vào đi.

Két

Cửa lớn đóng lại.

Bị đè xuống nút tạm dừng người đi đường rốt cục động.

“Kẻ có tiền hiện tại cũng hiểu bảo vệ môi trường ?”

“Không tạo a, trước kia chỉ gặp qua xe sang trọng tiến vào đi, chưa thấy qua loại này a.”

“Xe chạy bằng điện cũng là xe, giây!”......

Một bên khác.

Phòng đàn bên trong, ngoài cửa sổ chim chóc chít chít tra chít chít tra  gọi, Triệu Hiệt Hiệt mệt mỏi nằm trên mặt đất, hữu khí vô lực khoát khoát tay.

“Các ngươi những thần kinh này bệnh.”

“Nói chuyện liền không thể nói thẳng sao, còn làm những này lải nhải  sách này ta nhìn tờ thứ nhất liền muốn ngủ.”

Nhịn một đêm, Hạ Dạ Sương  tròng mắt đều hiện ra máu đỏ tia.

Nhưng là nàng vẫn còn tại đảo quyển sách kia.

Không có cách nào.

Nàng nhất định phải đọc qua cả quyển sách, mới có thể biết Lục Tinh đến cùng đang nhìn cái gì đồ vật.

Hạ Dạ Sương có chút thất bại.

Có lẽ Lục Tinh chỉ là tùy tiện lật qua đâu, có lẽ Lục Tinh chỉ là thuận tay sửa sang một chút đâu?

Rốt cục.

Đang nhìn hoàn chỉnh quyển sách đằng sau, Hạ Dạ Sương đầu óc trống rỗng.

Trong sách này không có bất kỳ cái gì một bút tiêu ký, không có bất kỳ cái gì một cái phiếu tên sách, không có bất kỳ cái gì một chỗ gãy trang.

Không có cái gì.

Triệu Hiệt Hiệt nhìn nàng xem hết  cả quyển sách, phủi tay.

“Cho ngươi bốp bốp bốp bốp.”

“Ta đoán chừng ba năm đều không có như thế cẩn thận xem sách, trước kia sinh hoạt trạng thái chính là phế, ngủ, quên, ăn.”

Thương Thiên a.

Sức mạnh của ái tình thật sự là vĩ đại.

Hạ Dạ Sương không có biện pháp, nàng cũng tìm không thấy Lục Tinh.

Nàng đem quầy sách mở ra ở trên bàn sách, nhẹ nhàng gối lên trên trang sách, nước mắt mơ hồ con mắt của nàng.

Không được!

“Một lần không được liền hai lần, hai lần không được liền ba lần, ta không tin Lục Tinh sẽ tùy tiện nhìn quyển sách này.”

Hạ Dạ Sương emo qua sau, lại chi lăng đi lên.

“Ai mẹ.”

Triệu Hiệt Hiệt tuyệt vọng.

Thật từng ngày dùng không hết  Ngưu Kình Nhi.

“Tùy ngươi đi, ta muốn nhàn nhạt qua đời.”

Triệu Hiệt Hiệt an tường nhắm mắt lại.

Hạ Dạ Sương đem sách này lặp đi lặp lại  lại nhìn một lần.

Thẳng đến nhìn thấy lần thứ ba thời điểm, nàng đứng tại nào đó một tờ bên trên.

Hạ Dạ Sương ngón tay chỉ lấy văn tự, thì thầm.

“Mãi cho tới bây giờ, ngươi chỗ yêu là trên người của ta tốt nhất một mặt. Có lẽ đó cũng không phải yêu. Có lẽ chỉ có coi ngươi yêu ta  nhược điểm cùng ta thiếu hụt thời điểm, ngươi mới chính thức yêu ta.”.......