Chương 160: đUổi theo cho ăn cơm

Chương 160: đUổi theo cho ăn cơm

“Đừng chỉnh việc con a Tống Giáo Thụ.”

Tại đến dương phòng trước đó, làm một cái tín ngưỡng chủ nghĩa thực dụng, Lục Tinh sớm hướng lão thiên cầu nguyện.

“Ngọc Hoàng Đại Đế, Như Lai phật tổ, Jesus, ai cũng đi, dễ dùng là được.”

“Phù hộ một chút ta đi.”

Hắn là thật sợ Tống Giáo Thụ lại cả những cái kia hoa hoạt nhi a, lần trước nữa là để đánh nàng, lần trước là du thuyền pháo hoa.

Tống Giáo Thụ tựa như là một cái làm sai sự tình  tiểu bằng hữu, nàng trong lòng còn có áy náy muốn làm ra bồi thường, lại bởi vì không có bất kỳ kinh nghiệm nào, cho nên liên tiếp vấp phải trắc trở.

Thế nhưng là.

“Cái này lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu.”

Lục Tinh tiến vào trong viện, không nhìn thấy Tống Quân Trúc  thân ảnh.

Cùng lần trước tới đây so sánh, trong viện nhiều một cái bàn đu dây, theo gió nhẹ quét mà lắc lư.

Trong sân nhỏ này càng ngày càng có sinh cơ .

Lục Tinh nhìn thoáng qua cái kia bàn đu dây, suy nghĩ Tống Giáo Thụ hiện tại cũng rất có thiếu nữ tâm đó a.

Mở cửa đi vào trong phòng, trong phòng yên tĩnh.

Khi nhìn rõ Sở rộng lớn trong phòng khách  tràng cảnh lúc, Lục Tinh bị dại ra, thậm chí hoài nghi mình hay là tại trong nước sao.

A

“Bị đánh cướp ?”

“Đây cũng không phải là Mỹ Lợi Kiên a, không đến mức thương kích mỗi một ngày đi?”

Trong phòng khách ở giữa  trên mặt bàn thả một máy tiến vào ngủ đông hình thức  máy tính, máy tính bên cạnh là một chồng một chồng lung lay sắp đổ  văn bản tài liệu cùng thư tịch, ở trên thảm cũng khắp nơi đều tản mát chất đống lấy các loại  trang giấy và văn kiện, thậm chí còn có rất nhiều khổ người to lớn  sách vở.

Toàn bộ phòng khách cùng bị cướp sạch một dạng, trong hỗn loạn tràn ngập tri thức  lực lượng!

Lục Tinh đến gần hai bước, ước lượng một bản tác phẩm vĩ đại  sách, lẩm bẩm nói.

“Ai nói trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh?”

Những sách này nện đều có thể đem người cho đập chết a!

Không tìm được Tống Giáo Thụ ở nơi nào, Lục Tinh liền đi tới cái bàn cái kia định đem rơi trên mặt đất  sách vở cho nhặt lên.

Vừa đụng phải một quyển sách.

Chờ chút.

“Cảm giác này không đúng.”

Lục Tinh thuận tay bóp  hai lần.

Ngô

Trong đống sách truyền đến mơ hồ  lẩm bẩm âm thanh, Lục Tinh tê cả da đầu.

Ác thảo!

Lục Tinh lập tức lay mở những thứ đồ ngổn ngang này, cuối cùng thấy được an tĩnh nằm ở trên thảm  người.

Trong sách tự có Nhan Như Ngọc, thật không lừa ta.

Tống Quân Trúc mệt mỏi nhắm chặt hai mắt, da thịt trắng nõn càng làm nổi bật lên nàng đáy mắt nấu đi ra  Ô Thanh.

Nàng mày nhăn lại, môi mỏng nhếch, mặc tơ lụa áo ngủ quần đùi hoá trang sức lấy một vòng hoa văn phức tạp  viền ren, hai đầu chân dài cũng cùng một chỗ, trắng nõn chân thon dài bên trên còn có mấy khối tím xanh  vết tích.

Thế nhưng là Tống Quân Trúc lại không có chút nào phát giác đem mặt hướng trong đống sách chôn chôn, một sợi đen nhánh tóc quăn rơi vào ngực, theo hô hấp  tiết tấu run run rẩy rẩy bại lộ ở trong không khí.

Lục Tinh không kiềm được .

Ngươi liền lấy khảo nghiệm này cán bộ?

Lục Tinh nhìn lướt qua chất đầy cái bàn văn bản tài liệu cùng sách vở, trên máy vi tính là để đó tràn ngập công thức con số trang giấy, phía trên viết đồ vật cùng đêm hè sương đàn dương cầm bên trên  cầm phổ dáng dấp là thật giống.

Cái này Tống Giáo Thụ cũng không biết nhịn bao nhiêu cái suốt đêm.

“So ta người ưu tú vẫn còn so sánh ta cố gắng, vậy ta cố gắng còn có cái gì dùng?”

“Mở bày!”

Nói thì nói như thế, nhưng là Lục Tinh hay là đi trước tìm hòm thuốc, hắn nhìn thấy Tống Giáo Thụ trên đùi  máu ứ đọng là ném ra tới.

Xoạch

Trên bàn một quyển sách rốt cục không chịu nổi, lung lay sắp đổ  nửa ngày, hay là trùng điệp  rơi vào  trên mặt đất.

Ách

Lục Tinh rung động nhìn xem Tống Quân Trúc.

“Ta giống như biết trên chân ngươi  máu ứ đọng là từ đâu tới .”

Lục Tinh cũng không quản được hòm thuốc  lập tức bước nhanh đi tới cái bàn cái kia bắt đầu chỉnh lý những văn kiện kia sách vở.

“Tỷ a, ngươi là ngủ ngon  ngươi tổ tông thật sự là dưới đất đem đầu đều đập nát a.”

Thiếu chút nữa có tác phẩm vĩ đại  sách nện vào Tống Quân Trúc  trên đầu.

Nếu không ai hiểu a tập đẹp trai bọn họ, Lục Tinh liền muốn mỹ mỹ tổn thất một khách hộ!

Sách, một cái tuyệt hảo  lợi khí giết người.

Tiến có thể trực tiếp quơ lấy sách vở loảng xoảng nện đầu người, lui có thể dùng sắc bén  trang sách cắt đứt tay.

Lỏng có độ, hắn tốt ngươi cũng tốt.

Tại Lục Tinh chỉnh lý tư liệu thời điểm trong đầu các loại ngạnh bay loạn, bất quá cũng rất tốt, chính mình chọc cười chính mình cũng là bản sự.

“Hừ hừ hừ ~~~”

Các loại đem trên mặt bàn  tư liệu rõ ràng tốt đằng sau, Lục Tinh bắt đầu xoay người lấy tay đi chỉnh lý Tống Quân Trúc bên người sách vở.

Tống Quân Trúc trên lưng dựng viết sách, trên cánh tay để đó sách, dưới cổ còn gối lên sách, liền thật theo trong sách xông tới  yêu tinh một dạng.

Lục Tinh không khỏi lâm vào trong suy nghĩ.

【 Hỏi: Phải chăng muốn đem Tống Quân Trúc chuyển đến phòng ngủ?

Đáp

1.Đất này thảm phí tổn sáu chữ số, so người bình thường  nệm cao cấp hơn, nằm không có bất kỳ cái gì không thoải mái.

2.Tống Quân Trúc ngủ nhẹ, người như vậy bị quấy nhiễu  giấc ngủ đằng sau, sẽ chỉ lâm vào phát điên ở trong. 】

Từ trên tổng hợp lại.

“Cứ như vậy ngủ đi.”

Hắc hắc.

Hắn cũng không cần đem Tống Quân Trúc ôm công chúa tiến trong phòng ngủ.

Lại dùng ít sức  ca./

Lục Tinh điều một chút nhiệt độ trong phòng, lại cầm đầu tấm thảm rón rén trùm lên Tống Quân Trúc  trên rốn.

Đắp kín cái rốn, đây là hắn duy nhất kiên trì.

Làm tốt đây hết thảy, Lục Tinh cầm quyển này con, ngồi xuống cửa sổ sát đất bên cạnh  trên ghế xích đu bắt đầu viết đề.

Qua đại khái nửa giờ.

Lục Tinh phát giác Tống Quân Trúc theo bản năng giật giật chân, thế là lập tức đứng dậy đi đổ nước.

Ân

Tống Quân Trúc chậm rãi mở mắt, mờ mịt nhìn chằm chằm đẹp đẽ đắt đỏ  đèn treo.

Đại não now loading bên trong......

“Tại sao lại ở chỗ này ngủ thiếp đi.”

Tống Quân Trúc  đại não khởi động lại hoàn tất, làm  chuyện thứ nhất chính là tìm tới kính mắt đeo lên.

Xin mời trân quý bên người đeo kính  các bằng hữu, bởi vì bọn hắn đều là trả tiền mới có thể thấy rõ thế giới này.

“Ở chỗ này.”

Một đạo thanh âm ôn nhu vang lên, sau đó Tống Quân Trúc  trong lòng bàn tay nhiều một bộ kính mắt gọng vàng.

“Sáng sớm tốt lành, Tống Giáo Thụ.”

Tống Quân Trúc giương mắt, liền thấy được Lục Tinh đáy mắt  ôn nhu, cùng trên mặt bàn nhiệt độ vừa vặn  nước mật ong.

Nàng giống như là bị cảm nhiễm giống như  cũng theo bản năng cong cong khóe miệng.

“Buổi sáng tốt lành.”

Kỳ diệu.

Quá kỳ diệu.

Tống Quân Trúc ngồi ở trên thảm ôm hai đầu thon dài tiêm bạch  chân, trong tay bưng lấy nước mật ong ngụm nhỏ ngụm nhỏ  uống vào.

Nhìn xem Tống Quân Trúc cái dạng này, Lục Tinh có một loại Thánh Nhân phổ độ chúng sinh thành công  cảm giác.

Tên điên Tống Giáo Thụ bị hắn cảm hóa thành cái này thuận theo dáng vẻ.

Thật sự là thật đáng mừng a.

Lục Tinh lau lau khóe mắt của mình cũng không tồn tại  nước mắt, rất là cảm động.

Thuần phục chó dại là thật tốn sức a.

Hắn rốt cục có thể được sống cuộc sống tốt  ô ô ô.

Nhìn Tống Quân Trúc đang uống nước, Lục Tinh đem hòm thuốc đề tới, ngồi xuống bên cạnh nàng.

“Tống Giáo Thụ, chen chân vào.”

A

Tống Quân Trúc ngốc trệ một chút, diễm lệ  trong cặp mắt đào hoa tràn ngập mờ mịt, nhưng vẫn là vươn ra  một cái chân.

Lục Tinh Khí cười.

Mẹ nó.

【 Tin tức tốt: Tống Giáo Thụ bị cảm hóa  】

【 Tin tức xấu: Nàng trí thông minh cũng thấp xuống 】

“Đổi cái chân Tống Giáo Thụ, chân của ngươi bị sách nện máu ứ đọng .”

A

Tống Quân Trúc  lỗ tai nổi tiếng, đem một cái chân khác đưa ra ngoài rơi vào Lục Tinh  trong lòng bàn tay.

Nàng mặt ngoài phong khinh vân đạm, trong tay lại tại thật chặt níu lấy thảm.

Lục Tinh một bàn tay nắm lấy Tống Giáo Thụ  cổ chân cố định, một tay khác thuần thục xử lý vết thương, đồng thời còn thông qua nói chuyện phiếm làm dịu nàng  khẩn trương.

“Tống Giáo Thụ ngươi lần sau ít nhất cũng phải nằm trên ghế sa lon, ta vừa rồi nhìn thấy trên bàn sách rớt xuống đất, nghe thanh âm liền rất đau......”

Nghe Lục Tinh nói liên miên lải nhải  lời nói, Tống Quân Trúc theo dõi hắn  bờ môi.

Nói cái gì đồ chơi, một câu đều không có nghe vào.

“Ta không thường thường dạng này, tại đế đô  hạng mục tiến độ tắc, ta phải đi phân tích một chút vấn đề ở nơi nào.”

Tống Quân Trúc nhìn Lục Tinh trên mặt biểu hiện thật  quá lo lắng.

Mặc dù không biết Lục Tinh là thật quan tâm hay là giả  quan tâm, nhưng là nàng hay là giải thích đứng lên.

Lục Tinh gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Hắn xưa nay không cảm thấy Tống Quân Trúc là cái bình hoa, Tống Phong Phê mặc dù đối với người khác hung ác, nhưng là đối với mình ác hơn.

“Hạng mục bên trên xảy ra vấn đề, ta trời tối ngày mai  máy bay, ta phải về đế đô một chuyến.”

Tống Quân Trúc cùng báo cáo chuẩn bị giống như  tiếp tục cùng Lục Tinh nói ra.

Kỳ thật nàng đã sớm cần phải đi, thế nhưng là hai ngày này là nàng khó được cùng Lục Tinh thời gian chung đụng.

Nàng không nỡ.

Thế là nàng tranh đoạt từng giây áp bách tự mình làm làm việc, chỉ là muốn chừa lại cùng Lục Tinh  thời gian.

Lục Tinh lập tức trả lời đạo.

“Ta đưa ngươi đi sân bay.”

Tống Quân Trúc cười một tiếng, dùng ánh mắt mơn trớn Lục Tinh gương mặt.

“Ngươi cũng sẽ không lái xe, đưa ta làm cái gì?”

【 Cảnh Báo!  】

Nếu như lúc này, ngươi lập tức nói vậy ta không đi, như vậy chúc mừng.

Ngươi OUT rồi!

Lục Tinh chân thành nói ra.

“Không biết ngươi đi bao lâu, chúng ta nói không chừng rất lâu không gặp mặt được, để cho ta đưa tiễn ngươi đi, ta, ta có thể đón xe trở về.”

Hắc hắc.

Tiện thể mịt mờ hỏi thăm một chút Tống Quân Trúc muốn đi bao lâu!

Nghe được Lục Tinh  lời nói, Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, một cặp mắt đào hoa liễm diễm sinh huy.

Tốt

“Chúng ta ngồi xe đi, để cho người ta đưa ngươi trở về.”

Lục Tinh nhu thuận  gật đầu.

Yes

Lại bớt đi một bút tiền xe.

Thoải mái!

Tống Quân Trúc còn nói thêm.

“Ta không biết mình muốn đi bao lâu.”

“Vật nghiệp nhận biết ngươi, ta cho bọn hắn chào hỏi, phòng này ngươi có thể tùy thời ở, nơi này hoàn cảnh rất tốt, cũng rất an toàn.”

“Ta tại đế đô cách khá xa, ngươi có chuyện ta khả năng không quản được......

Ta tại Hải Thành có cái bằng hữu là bác sĩ, ngươi có chuyện có thể trực tiếp tìm nàng.”

Tống Quân Trúc nói liên miên lải nhải  bàn giao, sợ mình quên  cái gì, tại Hải Thành nàng tín nhiệm nhất chính là Trương Việt .

Đem Lục Tinh giao phó cho Trương Việt nàng rất yên tâm.

Thế là Tống Quân Trúc hỏi.

“Ta người bạn kia người rất tốt, ngươi muốn cùng với nàng gặp một lần làm quen một chút sao?”.