Chương 161: Ba người đi

Chương 161: Ba người đi

“Đương nhiên được a.”

Lục Tinh giương lên khóe miệng, nhưng vẫn là có chút tay chân luống cuống nói ra.

“Tống Giáo Thụ, nàng có cái gì yêu thích sao, ta muốn để ấn tượng của nàng đối với ta tốt một chút.”

Tống Quân Trúc đáy mắt xẹt qua nồng đậm  tham muốn giữ lấy, ngữ khí lại đặc biệt  bình tĩnh.

“Ngươi muốn nàng đối với ngươi ấn tượng tốt làm cái gì?”

Chẳng lẽ Lục Tinh đối với Trương Việt còn có ý khác sao?

“Nàng là của ngươi bằng hữu a.”

Lục Tinh gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói.

“Tống Giáo Thụ, ngươi lần thứ nhất đem ta giới thiệu cho bằng hữu của ngươi, ta không muốn để cho ngươi tại trước mặt bằng hữu mất mặt.”

Tống Quân Trúc giật mình, đáy mắt  cố chấp trong nháy mắt biến mất.

Tốt

Nguyên lai vẫn là vì nàng.

Vậy là tốt rồi.

“Vậy nàng xế chiều ngày mai đến, các ngươi chạm mặt, lại đi sân bay.”

Không có người dạy qua Tống Quân Trúc làm như thế nào đi trân quý một người, nàng chỉ có thể tự mình tìm tòi lấy đi tìm kinh nghiệm.

Chí ít giờ này khắc này.

Nghe được Lục Tinh  lời nói, nàng trong lòng nói là không được  khó chịu.

“Ngươi không cần đi nịnh nọt nàng, không ai đáng giá ngươi đi nịnh nọt, ngươi cùng với nàng bình thường ở chung liền tốt.”

Trước kia nàng làm  không đối.

Hiện tại nàng tại sửa lại .

Lục Tinh nhu thuận  gật đầu: “Tốt Tống Giáo Thụ.”

Điểm đến là dừng là được rồi.

Thiếu một phân nhiệt tình sẽ để cho hộ khách cảm thấy không coi trọng bằng hữu của nàng, nhiều một phần nhiệt tình sẽ để cho hộ khách cảm thấy hắn có mưu đồ khác.

Cứ như vậy vừa vặn.

Muốn để hộ khách biết một sự kiện ——

Ta đối với ngươi bằng hữu tất cả nhiệt tâm, đều là bởi vì ngươi.

Nghề nghiệp thiểm cẩu tố dưỡng một trong, thời thời khắc khắc để hộ khách cảm nhận được nàng là trung tâm  cảm giác.......

Hôm nay trời đầy mây, gió mát phất phơ.

Ở phòng khách rộng lớn  trên mặt bàn, Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc riêng phần mình chiếm cứ một nửa.

Hai người mặc dù đều đang bận rộn chính mình sự tình, thế nhưng là trong phòng  không khí lại so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều tốt hơn.

Màn ảnh máy vi tính chiếu ra  oánh oánh lãnh quang chiếu vào Tống Quân Trúc  trên tấm kính, nàng rủ xuống con mắt, mảnh khảnh ngón tay nắm bút ở trên giấy tô tô vẽ vẽ, sau một lát, một chuỗi trôi chảy mà phức tạp  công thức liền sôi nổi trên giấy.

Ma thuật!

Tuyệt đối ma thuật!

Lục Tinh dùng ánh mắt còn lại nhìn xem Tống Quân Trúc chăm chỉ làm việc dáng vẻ, không khỏi cảm thán nếu là nàng vẫn luôn dạng này bình thường tốt biết bao nhiêu.

Quả nhiên.

Bất luận nam nữ, tại chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực chiếu lấp lánh dáng vẻ mới là đẹp mắt nhất .

Nhìn Tống Quân Trúc hết sức chuyên chú dáng vẻ, Lục Tinh cũng cúi đầu xuống, bắt đầu làm chính mình sự tình.

Liên quan tới Hải Thành Lịch Sử Bác Vật Quán  cái kia văn sáng tạo tranh tài hắn ý nghĩ quá nhiều, một mực tại châm chước cái nào mới khá hơn một chút.

Hắn luôn luôn cảm thấy cái này cũng tốt, cái kia cũng tốt.

“Ngươi đang làm cái gì?”

Tống Quân Trúc phát hiện Lục Tinh không có tại viết đề, mà là giống như đang vẽ thứ gì, có chút nghi ngờ hỏi.

Lục Tinh vừa cười vừa nói: “Không phải sắp tốt nghiệp sao, ta muốn tại trên mạng định chế điểm vật kỷ niệm đưa cho toàn bộ đồng học, nhưng là chưa nghĩ ra thế nào mới có thể cũng không nát đường cái, cũng sẽ không quá nhỏ chúng.”

Úc dạng này a.

Tống Quân Trúc cảm thấy cũng có đạo lý, nàng linh quang lóe lên: “Ngươi chờ ta một chút.”

Nàng hai đầu dài dài dài chân dài từ Lục Tinh trước mặt thoảng qua, tại một đống sách bên trong, tìm đến mấy quyển truyền thống văn hóa loại  thư tịch.

Đem vài cuốn sách đặt ở Lục Tinh trước mặt, Tống Quân Trúc chỉ chỉ nói ra.

“Những này ta xem qua, bên trong có thật nhiều thời cổ đồ vật  ngươi xem một chút sẽ có hay không có ý tưởng gì.”

“Hiện tại đồ vật quá dây chuyền sản xuất  liền sẽ nát đường cái, có đôi khi nhìn lại một chút lịch sử, có lẽ sẽ có sáng ý mới cùng linh cảm.”

Lục Tinh không nghĩ tới Tống Quân Trúc còn biết xem những sách này.

“Tống Giáo Thụ, ngươi lượt xem, có chút......Vượt qua dự liệu của ta .”

Ấy hắc!

Bị khen!

Tống Quân Trúc mặt mày nhẹ nhàng, so phát thiên tập san cao hứng.

“Trong thư phòng có rất nhiều sách, ngươi ở nhà cũng có thể đi xem, đều rất có trợ ở mở rộng tầm mắt.”

“Nếu như một người học vật lý lại chỉ nhìn vật lý tương quan thư tịch  lời nói, hắn là không có rất khoáng đạt  mạch suy nghĩ .”

“Kinh điển văn học, tư liệu lịch sử, triết học, khoa học tự nhiên cùng khoa học xã hội, những này đều rất đáng được đi xem.”

“Không có người văn  khoa học là nguy hiểm  không có khoa học nhân văn là ngu muội .”

Chỉ cố định nhìn một cái chủng loại  sách, sẽ chỉ khiến cho người đọc  tư duy càng ngày càng cực hạn tại một loại.

Thật vất vả nghe được Lục Tinh thật tâm thật ý khen nàng một câu, Tống Quân Trúc trong lòng cao hứng, liền nhiều lời một chút.

“Ngươi muốn cho ngươi đồng học lưu chút vật kỷ niệm, ngươi có thể dựa theo nhan sắc, cầm tinh, tháng, hoặc là mbti tới làm ra phân loại, thậm chí ngươi dùng Sư Viện Xà Viện phân loại đều có thể.”

“Người cái quần thể này quá cần công nhận, để cho ngươi  đồng học chính mình đi tìm lòng cảm mến.”

“Dạng này phân loại  lời nói, mặc dù ngươi chỉ là định chế  chủng loại nhiều một chút mà thôi, tuy nhiên lại so đưa mọi người giống nhau  vật kỷ niệm nhìn xem phải dùng tâm một chút.”

Lục Tinh lần đầu tiên nghe sửng sốt.

Ác thảo!

Tốt TM có đạo lý a!

1.Ta đưa các ngươi một dạng đồ vật.

2.Ta dựa theo các ngươi tính cách khác nhau, đưa các ngươi vật khác biệt.

Hai cái này nghe dụng tâm trình độ cũng không giống nhau a!

Phục

Lục Tinh thật  phục .

Cái này Tống Giáo Thụ so với hắn nghĩ đầu óc càng dễ sử dụng hơn a!

Vừa học một chiêu, Lục Tinh cảm thấy mình mạnh đến đáng sợ, liên đới nhìn Tống Quân Trúc đều thuận mắt .

Đội ơn Tống Giáo Thụ.......

Có  đại khái  mạch suy nghĩ, Lục Tinh  sự tình làm  thông thuận nhiều.

Dùng một giờ đem thiết kế sáng ý làm xong đằng sau, trực tiếp đem văn kiện gửi đi đến  phía quan phương  trong hộp thư.

Sau đó.

Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc hai cái công việc điên cuồng, một cái viết viết đến nửa đêm hai điểm, một cái làm việc đến nửa đêm hai điểm.

Trăng sáng sao thưa, Lục Tinh tinh thần vô cùng phấn chấn, xem xét Tống Quân Trúc, nàng cũng đồng dạng tinh thần vô cùng phấn chấn.

Hai người liếc nhau, đã lâu  cảm thấy kỳ phùng địch thủ.

“Ngươi có muốn hay không......”

“Quyết chiến đến bình minh?”......

Một bên khác Trương Việt triệt để sụp đổ.

“Gặp khuê mật  con vịt đến cùng mặc quần áo gì mới phù hợp a a a (||๐_๐)”.......