Chương 162: Khó khăn hắn thiên?

Chương 162: Khó khăn hắn thiên?

“Chẳng lẽ hắn thật là thiên tài?”

Hải Thành lịch sử trong viện bảo tàng, phụ trách xét duyệt lần này Văn Sang tranh tài Tiểu Chu nhìn chằm chằm một cái văn kiện, cả người đều ngây người.

Đầu năm nay, người trẻ tuổi càng ngày càng trở về truyền thống văn hóa, bọn hắn khẳng định cũng muốn làm điểm mới lạ đồ vật đến hấp dẫn người a!

Cái này Văn Sang tranh tài khởi đầu, một mặt là trong quán muốn thu thập linh cảm, một phương diện khác càng là muốn ép sát vách  Hải Thành Bác Vật Viện một đầu.

Nguyên bản Tiểu Chu cảm thấy cuộc thi đấu này chỉ có thể đạt được một cái coi như có thể sáng ý mà thôi, nhưng là bây giờ xem hết cái này văn kiện đằng sau, hắn đột nhiên nghĩ đến một câu.

“Phái vị này ca đến, có thể hay không quá đau đớn  bọn hắn người dự thi a?”

Tiểu Chu nhìn thoáng qua văn kiện  kí tên ——【 siêu cấp vô địch vũ trụ cuồng bá khốc huyễn mộc điêu tiểu vương tử 】

Ách

A

Tiểu Chu người đều tê, hắn coi là sẽ thấy cái gì đại danh đỉnh đỉnh kí tên đâu.

Làm sao lại thành như vậy?

Đây không phải hắn tùy tiện thử một chút đi mời  cái kia bác chủ sao?

Đêm qua mới mời cái này bác chủ, hôm nay cái này bác chủ liền làm được phương án?

“Thế nào Tiểu Chu?”

Toàn bộ bộ hoạt động  lão đại Cung Trấn Bảo nhìn thấy Tiểu Chu cùng si ngốc như vậy, nghi ngờ đi tới hỏi.

Tiểu Chu trong nháy mắt sợ run cả người, lập tức nói ra.

“Không có việc gì không có việc gì, Cung lão sư, ta vừa rồi tại kiểm tra chúng ta lần này Văn Sang tranh tài người dự thi  bưu kiện.”

Đối với Cung Trấn Bảo người này, Tiểu Chu thật đúng là rất sợ sệt .

Mặc dù trên mạng đều nói lẻ loi sau muốn chỉnh đốn chỗ làm việc, nhưng là hắn thật chỉ là một cái nho nhỏ  đồ bỏ đi, hắn không dám a!

Bất quá may mắn Cung Trấn Bảo chẳng qua là vì người nghiêm túc, cũng không có khó xử qua người khác.

Cung Trấn Bảo lần này dẫn đầu xử lý lần tranh tài này  nguyên nhân, cũng là bởi vì nhìn thấy sát vách  Hải Thành Bác Vật Viện ra cái bạo khoản Văn Sang, trực tiếp bán điên rồi.

Chính mình  thất bại cố nhiên đáng sợ, đồng hành thành công càng làm cho người ta thất vọng đau khổ.

Nghe được sát vách viện bảo tàng bên trong người khoe khoang, Cung Trấn Bảo tức giận đến nửa đêm đều được cuồng chùy không khí!

“Ngươi xét duyệt  trong bưu kiện, có cái gì tương đối xuất sắc sao?”

Tiểu Chu chỉ là một cái người xét duyệt viên, phụ trách nhìn xem những bưu kiện này bên trong có cái gì sắc tình bạo lực  không thích hợp nội dung, chân chính bình chọn còn chưa tới phiên hắn đến.

Nhưng là nghe được Cung Trấn Bảo đều hỏi như vậy  Tiểu Chu cũng liền thành thật nói.

“Cung lão sư, ta cảm thấy cái này giống như không sai.”

“Siêu cấp vô địch vũ trụ cuồng bá khốc huyễn mộc điêu tiểu vương tử?” Cung Trấn Bảo đọc một lần kí tên này, nỗi lòng lo lắng rốt cục chết.

Lần này  cái gì cằn cỗi danh tự?

Bất quá nhìn Tiểu Chu nơm nớp lo sợ đề cử bộ dáng, Cung Trấn Bảo mặt không biểu tình, thế nhưng là hay là từ tờ thứ nhất bắt đầu nhìn.

Sau mười phút.

Cung Trấn Bảo ngồi ở Tiểu Chu  trên ghế, lại lần nữa nhìn một lần.

Sau mười phút.

Cung Trấn Bảo đưa cổ đi nhìn chằm chằm máy tính, lại lần nữa nhìn một lần.

Thật lâu.

“Tiểu Chu a......”

Đứng ở một bên  Tiểu Chu trong nháy mắt nghiêm: “Ấy, Cung lão sư ngươi nói!”

“Mau mau liên hệ vị vương tử điện hạ này!”

Tiểu Chu:???

Cung Trấn Bảo tấm này xưa nay không cẩu thả nói cười  con lừa mặt, giờ phút này rốt cục lộ ra  hắn răng cửa.

“Vương tử điện hạ cố ý hiểu qua chúng ta lần này triển lãm  văn vật bên trong có phù điêu, hắn muốn chúng ta làm mộc điêu Văn Sang thời điểm, ở phía trên điêu khắc cổ đại dòng họ  đồ đằng, cái này không chỉ có có thể làm cho du khách có tham dự cảm giác, cũng có thể tuyên truyền truyền thống văn hóa a, chúng ta trong quán quanh năm hợp tác các học giả vừa vặn có thể phát huy được tác dụng, đi kiểm tra những cái kia đồ đằng  tính chính xác!”

Những người khác nghe được Cung Trấn Bảo  lời nói, nghi ngờ hỏi.

“Vậy nếu là có  dòng họ quá ít lưu ý  căn bản tìm không thấy những cái kia dòng họ đồ đằng đâu?”

Cung Trấn Bảo tương đương nhanh vui nói.

“Ngươi cho rằng vương tử điện hạ không có cân nhắc đến sao?”

“Hắn văn kiện bên trên viết  dòng họ quá ít lưu ý  du khách có thể nhận lấy ẩn tàng khoản  mộc điêu tiểu nhân một cái, đồng thời đây quả thực là chính là tuyệt hảo  tuyên truyền miệng a, không đập video đáng tiếc, ngươi chẳng lẽ không muốn xem nhìn đều là người nào tại họ Độc Cô, Hoàng Phủ, họ Nam Cung, Nạp Lan loại hình sao?

Đồng thời hắn còn nói  nếu là mở mù hộp giống như  tìm được họ thứ năm  người, còn có thể đi cùng trò chơi chơi một đợt liên động, đây quả thực là thiên tài!”

Ác thảo!

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Còn có thể dạng này?

“Cái kia......Làm sao định giá a?”

“Hắn sẽ không cũng viết đi?”

Cung Trấn Bảo cười thần bí, Tiểu Chu lập tức hiểu ý, nhẹ gật đầu đâu ra đấy nói.

“Viết  định giá so với chúng ta thường ngày Văn Sang quý 30 khối.”

Có người cảm thấy không được: “Du khách chê đắt làm sao bây giờ?”

“Thêm 1 khối tiền, có thể xin mời thợ điêu khắc phó tại đồ đằng mộc điêu  mặt sau khắc một chữ.”

Mặc dù vật này bán có chút quý, nhưng là nó thêm một khối tiền liền có thể thu hoạch được nhân công điêu khắc  chữ a.

Hiện trường lập tức ác thảo một mảnh.

Mua cái 100 khối miễn phí chuyên chở đồ vật, cùng mua một cái 80 khối nhưng là muốn 20 khối phí chuyên chở đồ vật.

Cảm giác kia thế nhưng là quá không giống nhau .

“Người này không chỉ có hiểu kỹ thuật, hắn còn hiểu marketing a......”

Cung Trấn Bảo mừng tít mắt.

“Tiểu Chu, ngươi tranh thủ thời gian liên lạc một chút người dự thi này, nói không chừng chúng ta về sau có thể trường kỳ hợp tác đâu!”

Hắc hắc.

Cảm tạ vương tử điện hạ.

Các loại cái này Văn Sang bán phát nổ, hắn tuyệt đối phải đi sát vách Hải Thành Bác Vật Viện khoe khoang một chút!......

Một bên khác.

Lục Tinh cùng Tống Giáo Thụ thật  triệt để làm việc đến hừng đông.

Đến cuối cùng.

Lục Tinh thua trận.

Không có cách nào.

Tống Giáo Thụ là thật mẹ hắn có thể chịu a, làm nghiên cứu khoa học  tinh thần đầu xác thực ngưu bức, đơn giản có loại thiêu đốt chính mình, không điên cuồng không sống  điên cuồng cảm giác.

Trời tờ mờ sáng thời điểm, Lục Tinh bị Tống Quân Trúc tiến đến phòng ngủ đi ngủ .

Tít tít tít ——

Đồng hồ báo thức vang lên.

Lục Tinh lập tức mở to mắt, nhanh chóng ngồi dậy.

Hắn trước kia cũng muốn ngủ nướng, thế nhưng là ngủ nướng liền không có tiền, cuối cùng nghiên cứu ra được một cái phương pháp.

Đang nháo chuông vang  một khắc này liền nhanh chóng đứng dậy.

Lời như vậy, khẽ cắn môi cũng liền rời giường.

“Tám điểm a......”

Lục Tinh nhìn đồng hồ, hắn là sáu điểm bị Tống Quân Trúc chạy về phòng ngủ  nói cách khác hắn vừa ngủ hai canh giờ.

Lục Tinh đi toilet rửa mặt.

“Tốt nghiệp ta nhất định phải thể nghiệm một chút ngủ ba ngày ba đêm  cảm giác!”

Chỉnh lý tốt chính mình đằng sau, tại trước khi ra cửa, hắn quay đầu nhìn thoáng qua toàn bộ phòng ngủ  sửa sang.

Từ chuyển vào gian phòng này bắt đầu, Lục Tinh liền phát hiện gian phòng này tuyệt đối là tất cả nam nhân  trong mộng tình phòng.

Tất cả thiết bị điện tử, máy chơi game toàn bộ đỉnh phối, ngay cả cái ghế đều là đắt nhất loại kia, chớ nói chi là gian phòng trong góc vụn vặt  để đó  cái gì sắt thép hiệp mũ giáp, thẻ bài, biến thân khí, cao tới, vui cao, thậm chí còn có một bộ đế hoàng áo giáp.

Lục Tinh có thể từ TV hoặc là trong điện thoại di động xoát đến khốc huyễn đồ chơi, tất cả đều ở chỗ này.

“Ngươi là thật có tiền a Tống Giáo Thụ.”

Có thể nhìn ra được, gian phòng này là hảo hảo quy hoạch qua, chí ít rất phù hợp một cái 18 tuổi chuunibyou thiếu niên  yêu thích.

Lục Tinh chỉ là nhìn thoáng qua những vật kia, liền kéo cửa ra rời đi phòng ngủ.

Đứng tại lầu hai trên hành lang, Lục Tinh nhìn xuống, phát hiện Tống Quân Trúc đưa lưng về phía hắn, chăm chú  đang nhìn máy tính.

Chỉ bất quá......

Lục Tinh nheo lại mắt, luôn cảm thấy Tống Giáo Thụ máy tính trên giới diện tại phát ra  video không giống như là khoa nào nghiên bên trên  sự tình a.

Suy tư một lát.

Lục Tinh an tĩnh đứng ở trong hành lang, lấy điện thoại di động ra ấn mở  máy ảnh.

Phóng đại, lại phóng đại.

Thẳng đến hắn thấy rõ ràng  Tống Quân Trúc trên máy vi tính phát ra  video, rơi vào trầm mặc........