Chương 163: Boomerang

Chương 163: Boomerang

Trên máy vi tính.

Chính phát hình hôm qua Tống Quân Trúc ở trên thảm nằm chết dí chân tê, Lục Tinh đem nàng ôm đến trên ghế sa lon  video theo dõi.

Cùng Ôn Tổng  coi chừng mịt mờ khác biệt.

Cho tới bây giờ công quán  ngày đầu tiên, Lục Tinh liền có thể nhìn thấy công quán trong ngoài đều lắp đặt không ít  giám sát.

Tống Giáo Thụ trong nhà tất cả camera giám sát đều tương đương rõ ràng, rất giống nàng người này ngay thẳng  phong cách, sáng loáng  mắt không mù đều có thể nhìn thấy.

Cho nên Lục Tinh cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hắn duy nhất cảm thấy bất ngờ chính là, Tống Quân Trúc làm sao lại quan sát đoạn này video theo dõi.

Lục Tinh coi là Tống Quân Trúc chỉ là nhìn xem hôm qua đều chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng là quan sát nàng một hồi đằng sau, Lục Tinh phát hiện chính mình đoán sai .

Tống Quân Trúc giống một tôn đẹp đẽ lãnh khốc pho tượng, màn hình  Oánh Oánh lãnh quang chiếu ứng nàng an tĩnh bên mặt.

Nàng không có làm sự tình khác.

Nàng chỉ là lặp đi lặp lại  kéo lấy video đầu, lặp đi lặp lại  quan sát nàng bị Lục Tinh ôm lấy  đoạn kia hình ảnh.

Một lần lại một lần.

Lục Tinh chấn động trong lòng, nhanh chóng một lần nữa về tới phòng ngủ.

Từ ở tại nơi này cái phòng ngủ  ngày đầu tiên, hắn liền dùng các loại phương pháp đi đã kiểm tra.

Trong phòng ngủ là không có giám sát .

Cũng bởi vậy, Lục Tinh mới có thể sử dụng nhất thuần khiết  lời nói để diễn tả mình tâm tình lúc này.

“Ác thảo!”

Rung động.

Thật  rung động!

Lục Tinh không gì sánh được hiểu rõ Tống Quân Trúc  làm người.

Người này dục vọng hủy diệt quá mạnh  đối mặt để cho mình không thuận tâm sự tình, nàng cái thứ nhất nghĩ tuyệt đối là hủy diệt nó!

Thậm chí trước đó Tống Quân Trúc uống rượu ngủ, Lục Tinh đem nàng ôm đến phòng ngủ thời điểm, còn từ nàng bên giường trong tủ tìm tới qua mấy bình danh tự khó đọc  trị liệu tinh thần dược vật.

Tống Quân Trúc có bệnh, nàng là một cái tuyệt đối có bệnh  người, cho nên Lục Tinh vì mình  an nguy, đối với có sử dụng càng nhiều kiên nhẫn.

Nhưng là hiện tại.

Không

Hoặc là từ lúc trước hắn lần kia trấn an được Tống Quân Trúc bạo động  tinh thần bắt đầu, Tống Quân Trúc liền không có cưỡng bách nữa qua hắn làm chuyện gì .

Hiện tại.

Dục vọng hủy diệt cực mạnh Tống Giáo Thụ, muốn một cái ôm.

Nàng nhưng không có trực tiếp hỏi Lục Tinh muốn, ngược lại là tìm tới một đoạn video tại lặp đi lặp lại  quan sát.

Lục Tinh trong lòng rung mạnh.

Cái này hoàn toàn vượt quá hắn đối với Tống Quân Trúc tính cách  tưởng tượng!

Từ du thuyền pháo hoa bắt đầu, Lục Tinh liền biết Tống Quân Trúc đối với hắn có  hảo cảm.

Thế nhưng là hắn hay là sai .

Hắn sai lầm đoán chừng Tống Quân Trúc đoạn này hảo cảm nồng độ.

“Ta còn đi được sao?”

Lục Tinh lần thứ nhất trầm mặc, mặt khác hộ khách đều rất tốt giải quyết.

Chỉ có Tống Quân Trúc.

Nàng là một cái cực đoan không ổn định bệnh tâm thần, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc, chỉ là hiện tại ưa thích để nàng áp chế bạo ngược muốn.

“Dựa vào!”

Lục Tinh nằm trên sàn nhà, thất thần  nhìn chằm chằm trần nhà, tự lẩm bẩm.

“Tống Giáo Thụ, ta về sau tuyệt đối không ăn ngươi cho ta đồ vật.”

Hắn từ Tống Quân Trúc  trong giá sách thấy qua rất nhiều hóa học cùng sinh vật loại hình  thư tịch.

“Sẽ không cho ta hạ độc đi.”

Lục Tinh trong đầu trong nháy mắt hiện ra vô số kịch truyền hình kịch bản.

So phản người xã hội nghiên cứu càng đáng sợ  là IQ cao  phản người xã hội nghiên cứu a......

Lúc trước hắn còn xoát đến tin tức, học y thọc bạn trai mấy chục đao, còn đao đao không nguy hiểm đến tính mạng.

“Tống Giáo Thụ, ngươi sẽ không dùng chuyên ngành của ngươi tới đối phó ta đi?”

Không biết đi?

Nhất định không biết đi?

Lục Tinh nước mắt giàn giụa, triệt để phá phòng.

Buổi chiều.

Lục Tinh lần thứ nhất từ bỏ nghề nghiệp của mình tố dưỡng, cam chịu  nằm ở trên giường.

Ôn Tổng, ao càng áo, Ngụy Thanh Ngư, đêm hè sương đều là tương đương không thể làm gì  bởi vì các nàng đều là người bình thường.

Trong đó.

Có năng lực nhất cùng thể lượng đến báo thù hắn Ôn Tổng, là nhất thể diện  cái kia.

Còn lại .

Chính là Tống Quân Trúc cái này có năng lực, còn không thể làm gì  người điên.

Lục Tinh trở mình, đem mặt chôn ở trên gối đầu, tê cả da đầu.

“Ngươi muốn ta làm sao bây giờ a.”

Hắn lại thế nào bày mưu nghĩ kế, hắn lại thế nào suy đoán lòng người, hắn lại thế nào thành thạo điêu luyện.

Hắn cũng chỉ là một cái không đến 19 tuổi  học sinh mà thôi.

Sau một lát.

Lục Tinh hay là nghĩ kỹ đối sách, từ trong gối đầu ngẩng đầu lên, ánh mắt nặng nề.

“Tống Giáo Thụ, ta nhất định thắng ngươi nửa con.”......

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa vang lên, Lục Tinh lập tức chỉnh lý tốt cảm xúc, đứng dậy đi mở cửa.

“Tống Giáo Thụ.”

Ân

Tống Quân Trúc trong tay bưng cái khay, phía trên thả ăn  nàng lần thứ nhất làm loại sự tình này, có chút uất uất ức ức .

“Giữa trưa tới thăm ngươi phát hiện ngươi đang ngủ, liền không có bảo ngươi.”

“Hiện tại chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ngươi ăn một chút gì rửa mặt một chút.”

“Bằng hữu của ta mau tới, ngươi cùng với nàng gặp mặt trò chuyện một hồi, ta liền muốn đi sân bay .”

Tống Quân Trúc mất tự nhiên đem cơm hướng Lục Tinh trong tay bịt lại, trực tiếp quay người hướng thư phòng cái kia đi .

Lục Tinh nhìn chằm chằm nàng khẩn trương đến cùng tay cùng chân  động tác.

Mẹ nó.

Cơm này bên trong có độc đi!

Lục Tinh một ngụm không ăn, sữa bò vọt thẳng tiến vào trong bồn cầu, lại tìm cái túi nhựa đem đồ ăn trang bên trong bỏ vào trong túi xách, đợi đến rời đi công quán thời điểm lại ném rơi.

Hắn không muốn đi đánh bạc đồ ăn này đến cùng bình thường hay không bình thường.

Cược chó sẽ chỉ không có gì cả.......

Thư phòng.

“Thế nào thế nào?”

Trương Việt  thanh âm tại đầu bên kia điện thoại đặc biệt  hưng phấn.

Phải bắt được một người nam nhân  tâm, liền muốn trước bắt lấy một người nam nhân  dạ dày.

Bất quá xét thấy Tống Quân Trúc  trù nghệ điểm kỹ năng loạn  thế là Trương Việt liền ra cái mặt khác  chủ ý.

Bất kể hắn là cái gì cơm đâu, quan tâm đến  không được sao?

Tống Quân Trúc ngồi ở ghế dựa, tự hỏi Lục Tinh vừa rồi  biểu lộ, có chút do dự đạo.

“Ta vì cái gì cảm thấy hắn giống như không quá cao hứng?”

Trực giác của nàng cho tới bây giờ đều rất chuẩn, chỉ có về mặt tình cảm mặt, triệt để mất linh.

Trương Việt cảm thấy Tống Quân Trúc cái này yêu đương ngu ngốc miêu tả khẳng định không cho phép, thế là nói ra.

“Dù sao ta đều ngồi lên xe, rất nhanh liền đến.”

“Ta một hồi tự mình đi nhìn xem, đến cùng là thần thánh phương nào có thể bao lấy cao cao tại thượng Tống Giáo Thụ!”

Tống Quân Trúc đối với loại chuyện này thật  không có chỗ xuống tay, chỉ có thể nghe theo Trương Việt  đề nghị, nhưng nàng hay là dặn dò.

Ngươi

“Ngươi đừng dọa đến hắn a, ngươi nói chuyện hòa khí một chút.”

Trương Việt liếc mắt.

Nàng đời này liền không có gặp qua so Tống Quân Trúc nói chuyện còn không cùng khí  người, hiện tại Tống Quân Trúc ngược lại là dặn dò lên nàng ?

Chết yêu đương não!

Mặc dù đạt được  Trương Việt  cam đoan, nhưng là Tống Quân Trúc hay là không sợ người khác làm phiền  lại nói liên miên lải nhải  bàn giao đạo.

“Ta không biết lúc nào mới có thể trở về Hải Thành, ngươi chiếu cố tốt hắn.”

“Trên tiền mặt hắn tiêu đến nhiều ngươi trực tiếp nói với ta, ta thanh lý.”

“Nếu là gặp được chuyện khác, ngươi có thể giải quyết liền giải quyết, ngươi không giải quyết được liền nhất định phải gọi điện thoại cho ta.”

“Còn có......”

Trương Việt tại đầu bên kia điện thoại nghe được sinh không thể luyến.

Thảo

Cho tới bây giờ chưa thấy qua Tống Quân Trúc dài dòng như vậy qua!

Lải nhải  nửa ngày, công quán cũng càng ngày càng gần, Trương Việt đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

“Đúng rồi.”

“Ta ngươi xưng hô như thế nào nhà vị kia?”

“Ta không có khả năng trực tiếp gọi con vịt đi?”

Tống Quân Trúc nghĩ nghĩ, nói ra.

“Hắn gọi Lục Tinh.”

“Ngươi gọi hắn Tiểu Lục là có thể.”

Trương Việt khóe miệng dáng tươi cười lập tức cứng ngắc ở, nàng cảm thấy mình khẳng định là trực ca đêm bên trên nhiều nghe nhầm rồi.

Ảo giác.

Nhất định là ảo giác.

Trương Việt tát mình một cái, lại hỏi một lần.

“Ta không nghe rõ, hắn kêu cái gì?”.