Chương 164: Siêu tuyệt bệnh tâm thần!

Chương 164: Siêu tuyệt bệnh tâm thần!

“Thế nào, ngươi biết hắn sao?”

Tống Quân Trúc khóe miệng dáng tươi cười trong nháy mắt biến mất.

Trương Việt nắm chặt điện thoại, ánh mắt nặng nề  nhìn chằm chằm kính chiếu hậu, nàng lạnh lùng ánh mắt cho lái xe giật mình!

Lái xe trong đầu trong nháy mắt xuất hiện vô số ác tính đả thương người sự kiện, cuối cùng tay run run trỉa hạt  một ca khúc.

[ Nhẹ ♫ nhẹ ♫ gõ ♫ tỉnh ♫ chìm ♫ ngủ ♫  ♫ tâm ♫ linh ♫ chậm ♫ chậm ♫ Trương ♫ mở ♫ ngươi ♫  ♫ mắt ♫ con ngươi ♫......]

Đại muội tử, đừng chết ta trong xe a!!!

Lái xe ý đồ để Trương Việt cảm nhận được hắn thành tâm, mà Trương Việt cũng xác thực cảm nhận được.

Tiếng âm nhạc để Trương Việt lấy lại tinh thần.

Nàng rủ xuống đôi mắt, xoắn xuýt quấy ba góc áo của mình, cuối cùng ra vẻ nhẹ nhõm nói ra.

“Không biết, ta chính là bị cái tên này khó nghe đến .”

“Trách không được ngươi không nói với ta hắn kêu cái gì đâu, nguyên lai là danh tự không dễ nghe.”

Trương Việt  tay đều tại có chút phát run.

Không nhất định đi.

Không nhất định là Lục Tinh đi?

Nơi này đất rộng vật đông, nhiều mấy cái trùng tên  người không phải rất bình thường sao?

Không phải là Lục Tinh .

Nhất định không phải là !

Trương Việt cắn chặt răng, kéo ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Nàng tại trong bệnh viện cùng Lục Tinh quen biết nhiều năm như vậy, cơ hồ là nhìn xem Lục Tinh lớn lên.

Nàng nhìn xem Lục Tinh từ ngây ngô trầm mặc dáng vẻ, biến thành hiện tại cái này ánh nắng sáng sủa dáng vẻ.

Trong đó Lục Tinh đi qua bao dài  đường, nàng không cách nào tưởng tượng.

Trương Việt một mực thừa hành  chuẩn tắc chính là không cần cùng bệnh nhân hoặc là thân nhân bệnh nhân có quá nhiều  liên lụy.

Thế nhưng là Lục Tinh lúc kia quá đáng thương.

Nàng cũng hỏi qua Lục Tinh, muốn hay không cho hắn mượn một chút tiền trước dùng đến, cái này hoàn toàn vi phạm với nàng nhất quán  làm nghề y chuẩn tắc.

Có thể lúc kia Lục Tinh lộ ra dáng tươi cười, nhẹ nhõm nói ra.

“Không có quan hệ bác sĩ Trương, tiểu thuyết của ta viết rất tốt, đã nâng lên rất nhiều tiền thù lao .”

Lục Tinh không nguyện ý.

Trương Việt cũng liền không hỏi thêm nữa .

Nhưng là nàng một mực không thể nào tin được Lục Tinh sẽ là thông qua viết tiểu thuyết loại này hoang đường  nghề nghiệp đến kiếm tiền.

Viết tiểu thuyết một con đường chết.

Hiện tại......

Lục Tinh đến cùng đang làm cái gì nghề nghiệp, giống như lập tức liền phải có đáp án.

Trương Việt cúi đầu xuống, luống cuống cảm giác cơ hồ đem nàng che mất.

Nàng sợ là Lục Tinh, lại sợ không phải Lục Tinh.

“Chỗ nào khó nghe?”

Tống Quân Trúc nghe được câu này lập tức phản bác, nàng cảm thấy danh tự này thật là dễ nghe đó a.

Chỉ bất quá......

Vừa rồi Trương Việt trầm mặc  thời gian có chút lâu  một loại trực giác chỉ dẫn lấy Tống Quân Trúc hay là hỏi.

“Ngươi thật  không biết hắn sao?”

Tống Quân Trúc cùng Trương Việt là từ nhỏ cùng một chỗ lớn lên, cho nên nàng đối với Trương Việt ôm lấy vô hạn tín nhiệm.

Bất quá bây giờ, ngay cả chính nàng cũng không rõ ràng tại sao muốn đột nhiên hỏi ra một câu nói như vậy.

Trương Việt cố gắng  để cho mình  cảm xúc khôi phục bình thường, cưỡng ép trấn định cười nói.

“Ta cũng sẽ không đi tìm con vịt, ta làm sao lại nhận biết nàng?”

“Úc, ta đã biết.” Tống Quân Trúc cũng không hỏi thêm nữa .

Thế nhưng là Trương Việt lại có chút do dự, nàng suy tư một lát, hay là mở miệng nói.

“Nhà ngươi vị kia, đến cùng lớn bao nhiêu?”

“Lần trước ta hỏi có phải hay không nam lớn, ngươi không nói gì.”

Tống Quân Trúc trầm mặc một lát, có chút khó mà mở miệng.

“Năm nay kỳ nghỉ liền 19 tuổi .”

“Bất quá ta hai nhận biết thời điểm, hắn tuyệt đối trưởng thành, ta khẳng định làm không được như vậy cầm thú  sự tình.”

Xong

Sấm sét giữa trời quang!

Trương Việt tuyệt vọng tựa ở trên ghế ngồi, cười khan nói.

“Ngươi cũng là ăn được tốt.”

“Hai ngươi trước đó đến cùng làm sao chung đụng a, ta nghe một chút hai ngươi ở chung ở giữa có vấn đề gì hay không có.”

Tống Quân Trúc có chút kỳ quái.

Nàng còn tưởng rằng Trương Việt sẽ lên án mạnh mẽ nàng trâu già gặm cỏ non đâu.

Bất quá có thể có người chia sẻ một chút tâm sự, đôi này Tống Quân Trúc một mực kiềm chế nội tâm tới nói cũng là một loại giải áp.

“Ta lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tinh, là tại một cái Thanh Ba bên trong.”

“Ngày đó Tôn Ngải Nam cự hôn chạy nước ngoài  tin tức bị tất cả mọi người biết  cha mẹ ta đệ đệ muội muội đều phát tin tức cho ta, an ủi bên trong mang theo âm dương quái khí, ta phiền, tiện tay cơ quan cơ đi cái kia Thanh Ba uống rượu.”

“Uống đến một nửa, ta nhìn thấy Thanh Ba bên trong trú hát thay ca, bị thay thế  cái kia trú hát cùng Tôn Ngải Nam có điểm giống, ta liền ngoắc ngoắc tay để hắn tới.”

Trương Việt Thâm hít một hơi: “Sau đó ngươi mắng hắn ?”

“Ta cho hắn một quyền.”

Trương Việt triệt để hỏng mất: “Hắn không có báo động sao?”

“Ta cho hắn  rất nhiều tiền.” Tống Quân Trúc lúc kia đều bị cự hôn  tin tức cho giận điên lên, chỉ cấp Lục Tinh một quyền đều coi là tốt  .

“Hắn lúc đầu rất tức giận, nhưng là cho tiền đằng sau hắn liền cười, sau đó hắn ôm ta đi trên lầu gian phòng.”

Trương Việt nuốt một ngụm nước bọt: “Muốn kéo đèn sao?”

“Lạp Thập Yêu đèn?”

Tống Quân Trúc khẽ cười một tiếng.

“Hắn cởi cho ta  giày cao gót, lại cho ta tháo trang, cuối cùng đem ta an trí đến trên giường cho ta đắp kín mền.”

“Hắn nhìn ta ngủ không được, liền dựa vào tại bên giường cho ta hát một ca khúc.”

Tống Quân Trúc khóe miệng có chút giơ lên.

Từ ngày đó đằng sau, nàng liền thuê Lục Tinh.

Nàng lúc kia đến cùng là thật bởi vì chán ghét Tôn Ngải Nam  gương mặt kia, hay là bởi vì thật  bị Lục Tinh xúc động tiếng lòng đâu?

Vừa thấy đã yêu nói ra quá ngả ngớn quá dở hơi.

Thế là tại Lục Tinh hỏi thăm lý do thời điểm, Tống Quân Trúc lựa chọn phía trước lý do kia.

Nhưng là Tống Quân Trúc không nghĩ tới, vung một cái láo, liền muốn vô số láo đến tròn nó.

Nếu là muốn trả thù Tôn Ngải Nam mới thuê  Lục Tinh, như vậy làm sao trả thù đâu?

Tống Quân Trúc cảm thấy mình cùng Lục Tinh giống như tại đọ sức.

Nàng không muốn chính mình trước tiên nói lối ra yêu, nhưng lại không có cách nào thật  đi tổn thương Lục Tinh.

Nàng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con  nhìn Lục Tinh mỗi lần bên trong đều mặc  tặc dày, sau đó uất ức  yên lặng điều tầng trời thấp điều nhiệt độ.

“Ta đánh hắn.”

Trương Việt khó có thể tin  mở to hai mắt nhìn.

Nàng coi là Lục Tinh nhiều nhất chính là chiếu cố Tống Quân Trúc  sinh hoạt, kết quả Tống Quân Trúc còn TM đánh người???

Ác thảo!

Trương Việt vốn chỉ muốn muốn hay không thật  tác hợp hai người  lời nói toàn bộ nuốt trở vào.

Nàng nhất biết Tống Quân Trúc  trạng thái tinh thần .

Tống Quân Trúc có thể tỉnh táo  thương tổn tới mình, đương nhiên cũng có thể tỉnh táo  tổn thương người khác.

Dựa vào!

Trương Việt nhíu mày lại, nhớ tới trước đó ngẫu nhiên nhìn thấy Lục Tinh trên mặt có tổn thương.

Nàng hỏi qua Lục Tinh, Lục Tinh  trả lời là ở trường học cùng đồng học đùa giỡn thời điểm, bị thứ đồ gì thương tổn tới.

Chỉ bất quá số lần rất ít, cho nên nàng cũng không để ý.

Nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút......

Có lẽ là Tống Quân Trúc  thủ bút đâu?

Trương Việt toàn thân run lên, một loại khó nói nên lời  cảm giác áy náy cơ hồ muốn đem nàng bao phủ.

Nàng từ khi phát hiện Tống Quân Trúc bao hết cái kia con vịt đằng sau trạng thái tinh thần chuyển tốt đằng sau, nàng thường thường liền sẽ đưa Tống Quân Trúc một chút gia tăng tiểu tình lữ tình thú  đồ chơi, tỉ như linh đang loại hình .

Sẽ không đều dùng tại Lục Tinh trên thân đi?

Nàng coi là Tống Quân Trúc là dựa vào lấy yêu đương mới ổn định cảm xúc  nhưng là hiện tại nghe Tống Quân Trúc nói ở chung phương thức, sẽ không TM chính là dựa vào đánh người để phát tiết cảm xúc a?

Cúp điện thoại.

Trương Việt  tâm triệt để loạn .

Là

Nàng là rất hi vọng Tống Quân Trúc  tinh thần cùng sinh hoạt đều có thể càng ngày càng tốt.

Thế nhưng là.

Nếu như đại giới này là hi sinh Lục Tinh đâu?

Trương Việt bực bội  đem tự mình làm tốt kiểu tóc toàn bộ bắt loạn  chỉ cảm thấy chính mình đầu óc hỗn loạn đến muốn nổ rớt!

Là Lục Tinh.

Người kia là Lục Tinh a.

Bị Tống Quân Trúc tra tấn lâu như vậy, bị nàng kêu lâu như vậy con vịt  người.

Là Lục Tinh a!

Trương Việt  trong đầu nổi lên  Lục Tinh tại trong bệnh viện  biểu hiện, hắn giống như vẫn luôn là hoạt bát tích cực .

Thế nhưng là trong lòng của hắn đến cùng là thế nào ?

Ngày đó nàng hỏi Lục Tinh tốt nghiệp định đi nơi đâu, Lục Tinh nói muốn đi Tàng Địa, nói nơi đó độ cao so với mặt biển cao dưỡng khí thiếu, người một khi khuyết dưỡng, nghĩ đến liền thiếu đi .

Trương Việt lúc kia cảm thấy Lục Tinh là đang nói đùa.

Thế nhưng là.

“Vạn nhất không phải đang nói đùa đâu?”

Trương Việt một cái học y, cũng không ít khoa tâm thần  bằng hữu.

Vạn nhất.

Vạn nhất Lục Tinh thật  chỉ có thể bằng vào loại này đơn giản thô bạo vật lý phương pháp mới có thể buông lỏng trái tim của chính mình đâu?

Tống Quân Trúc là bệnh tinh thần.

Chẳng lẽ Lục Tinh tinh thần liền bình thường ?

“Đại muội tử, lại dừng xe cảnh sát giao thông liền muốn cho ta dán hóa đơn phạt .”

Xe taxi đã sớm tới công quán phụ cận.

Chỉ là Trương Việt  nội tâm quá mức hỗn loạn, cho nên một mực ngồi ở trong xe chỉnh lý suy nghĩ.

“Không có việc gì, ta tốt.”

Trương Việt từ trong bọc rút ra mấy tấm đỏ tiền mặt cho lái xe.

“Đa tạ.”

Rắc

Cửa xe đóng lại.

Trương Việt kiên định tâm tình, tiến nhập công quán bên trong..