Chương 165: Vật tận kỳ dụng

Chương 165: Vật tận kỳ dụng

Người là sẽ lừa gạt mình .

Tống Quân Trúc không gì sánh được  tán thành câu nói này.

Nàng không cách nào thừa nhận chính mình là bởi vì đối với Lục Tinh vừa thấy đã yêu, cho nên chỉ có thể kéo ra một cái hoang đường  lý do.

Lý do này lừa gạt lừa gạt, chính nàng đều tin tưởng.

“Thật tiện a.”

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm trong gương lãnh diễm hờ hững khuôn mặt.

Nếu như không phải Trương Việt trực tiếp điểm ra vấn đề của nàng, nàng không biết mình sẽ còn lại lừa gạt mình bao lâu.

Lục Tinh những tiểu động tác kia, nàng thật  nhìn không thấy sao?

Nàng đương nhiên thấy được.

Thế nhưng là nàng lựa chọn nhìn không thấy.

Uống rượu độc giải khát, liền xem như có độc, thế nhưng là giải khát a.

Bất luận đêm hôm đó Lục Tinh  tỏ tình là thật tâm hay là giả dối, chí ít cho nàng một cái yên tâm thoải mái  lý do.

Nhìn

Là ngươi trước tỏ tình  cho nên ta liền có thể quang minh chính đại đối với ngươi tốt .

“Thật tiện a.”

Tống Quân Trúc lại lặp lại  một lần, khóe miệng giơ lên lành lạnh dáng tươi cười.

Nàng biết Lục Tinh có nhìn bảng hot search thói quen, bằng không ngày đó cũng sẽ không nhìn thấy Trì Việt Sam hát đập.

Du thuyền pháo hoa ngày đó, trực tiếp leo lên cùng thành hot search thứ nhất.

Hoa mỹ pháo hoa lập loè chân trời, vô số dân mạng phát hiện nguyên lai mình thật thành trong tiểu thuyết nổ  NPC.

Nàng không tin Lục Tinh không nhìn thấy.

Thế nhưng là Lục Tinh giả ngu.

“Trang liền giả bộ a.”

Tống Quân Trúc cúi đầu xuống, tự giễu nở nụ cười.

Trang liền giả bộ a.

“Chỉ cần ngươi còn tại bên cạnh ta, làm sao đều tốt.”......

Tại Trương Việt Phát tin tức nói mình tiến đến  đằng sau, Tống Quân Trúc liền mang theo Lục Tinh xuống lầu.

Hai người ngồi ở trên ghế sa lon, trên mặt bàn để đó đẹp đẽ thơm ngọt  trà chiều.

Tống Quân Trúc còn tại bàn giao đạo.

“Bằng hữu của ta người rất tốt, ngươi không cần sợ hãi nàng, nàng nếu là đối với ngươi không hài lòng, ngươi nói với ta......”

Lục Tinh một bên nghe một bên chân thành gật đầu.

Dựa vào.

Này làm sao cùng uỷ thác giống như ?

“Quân Trúc!”

Trương Việt tận lực để cho mình không cần biểu hiện ra cái gì dị thường, giống nhau thường ngày  kêu Tống Quân Trúc  danh tự.

Lục Tinh đang nghe đạo thanh âm này  một sát na, khóe miệng dáng tươi cười cứng đờ, phía sau lưng phát lạnh.

Trương Việt cùng Tống Quân Trúc hàn huyên vài câu, ánh mắt rơi vào  Tống Quân Trúc  sau lưng.

Trong nội tâm nàng cái kia 1% hy vọng là trùng hợp  ý nghĩ, triệt để phá toái.

Thật là Lục Tinh.

Trương Việt kéo ra một cái dáng tươi cười, đưa tay ra.

“Ngươi tốt Lục Tinh, ta gọi Trương Việt, là Quân Trúc  hảo bằng hữu.”

“Ngươi tốt, bác sĩ Trương, ta là Lục Tinh.”

Lục Tinh đứng người lên, treo không gì sánh được hoàn mỹ dáng tươi cười, ánh mắt không có chút ba động nào, như thường ngày bình thường nhu hòa.

Hai cái quen biết nhiều năm người.

Giờ phút này rốt cục đạt được  một cái chính thức tự giới thiệu cơ hội.

Trương Việt trong lòng phát lạnh, nàng lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tinh ánh mắt như vậy.

Ôn hòa phía dưới, lại cất giấu một tầng tránh xa người ngàn dặm  lạnh nhạt.

“Tốt, ngồi xuống ăn một chút gì, một hồi đi sân bay đi.”

Tống Quân Trúc đánh gãy  hai người  nắm tay, biểu lộ lại có chút mất tự nhiên.

Về phần nắm thời gian dài như vậy sao?

Lục Tinh thích hợp thu tay về, nhu thuận  ngồi xuống Tống Quân Trúc  bên cạnh.

Trương Việt ngồi tại hai người đối diện, ánh mắt phức tạp  nhìn xem Lục Tinh cho Tống Quân Trúc châm trà.

Nàng muốn mở miệng, lại không cách nào nói ra lời gì.

Nếu Tống Quân Trúc  con vịt là người tham tiền tiểu nhân, tấm kia càng có thể không có chút nào gánh vác  để Tống Quân Trúc đem người lưu lại.

Có thể người kia hết lần này tới lần khác là Lục Tinh.

Tại sao là Lục Tinh?

Sao có thể là Lục Tinh?

Trương Việt lúc này chỉ cảm thấy vận mệnh vô thường, nàng mắng nhiều lần như vậy  biến thái, lại chính là chính mình khuê mật bản nhân.

“Bác sĩ Trương, uống trà.”

Lục Tinh cho Tống Quân Trúc đổ xong trà, lại cho Trương Việt cũng đổ  một chén.

Trương Việt nhìn xem Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười, nhẹ gật đầu.

“A, tốt.”

Nàng không biết nói cái gì, nàng cũng không có trải qua trường hợp như vậy.

Một trận trà chiều là ăn  Trương Việt làm sao đều khó chịu, ngược lại là Lục Tinh bình tĩnh  giống như không biết nàng giống như .

Chủ yếu là Lục Tinh đang nói chuyện.

Hắn một bên quan tâm Tống Quân Trúc  thân thể, một bên sợ Trương Việt nhàm chán, còn đem thoại đề vứt cho Trương Việt.

Đáng tiếc Trương Việt không quan tâm, chỉ ngẫu nhiên ứng vài câu.

Thẳng đến đến  thời gian, Tống Quân Trúc lái xe mang theo hai người đi sân bay.

“Tống Giáo Thụ, gặp lại.”

Lục Tinh mỉm cười đứng tại chỗ, nhìn xem Tống Quân Trúc rời đi.

Trương Việt Trạm tại bên cạnh hắn kéo ra  cái mỉm cười, cùng Tống Quân Trúc ngoắc gặp lại.

Các loại Tống Quân Trúc hoàn toàn biến mất tại hai người  giữa tầm mắt đằng sau, Lục Tinh cùng Trương Việt ở giữa nguyên bản liền tràn ngập nguy hiểm  bầu không khí, trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

Xe dừng ở bãi đỗ xe, trong xe hoàn toàn yên tĩnh.

Trương Việt ngồi đang điều khiển tòa, Lục Tinh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hai người đều không nói một lời.

Thật lâu.

Trương Việt mở miệng nói: “Ta không biết ngươi là làm cái này .”

“Hiện tại ngươi biết.”

Lục Tinh mặt không biểu tình, chỉ cảm thấy chính mình gần nhất có phải hay không có chút quá xui xẻo.

Trương Việt ngạnh  một chút.

Nàng chưa từng nghe qua Lục Tinh lạnh lùng như vậy  ngữ khí.

“Ta hỏi qua ngươi, ngươi vì cái gì không nói với ta ngươi là làm cái này ?”

“Chẳng lẽ hào quang sao?”

Lục Tinh bình tĩnh  hồi đáp.

Trương Việt có chút sụp đổ  chống đỡ tại trên tay lái: “Quân Trúc đối với ngươi tình cảm gì, ngươi biết không?”

“Ta biết.”

Lục Tinh giống một tòa pho tượng một dạng, đột nhiên nói ra.

“Ngươi hỏi ta nhiều như vậy cái vấn đề, vậy ta cũng hỏi ngươi một cái.”

“Ngươi chừng nào thì biết là của ta?”

Hai người lúc gặp mặt, hắn phát hiện Trương Việt  trong ánh mắt không phải giật mình, mà là bi ai.

Vậy đã nói rõ.

Trương Việt hẳn là sớm một chút biết là hắn.

Thế nhưng là.

Trương Việt nếu biết  là hắn, nhưng không có cùng Tống Quân Trúc nói chuyện này.

Điều này nói rõ cái gì?

Lục Tinh cảm thấy sự tình triệt để xuất hiện chuyển cơ, hắn giống như không cần như vậy quá khích  phương pháp cũng có thể đi .

Trương Việt trầm mặc một lát, nói ra.

“Quân Trúc hôm nay gọi điện thoại mới nói cho ta biết tên của ngươi, ta trước đó chỉ là biết có một người như thế.”

Chính là bởi vì nàng không biết người kia là Lục Tinh, cho nên nàng mới khuyên Tống Quân Trúc nắm lấy cơ hội.

Nhưng là bây giờ đối mặt Lục Tinh, nàng đột nhiên phát hiện chính mình thuyết phục Tống Quân Trúc  lời nói tựa như là tại nghiệp chướng.

Tống Quân Trúc là tốt.

Cái kia Lục Tinh làm sao bây giờ?

Bị nhốt cả một đời sao?

Lục Tinh nhẹ gật đầu, phát hiện quả nhiên cùng chính mình suy đoán không sai biệt lắm, vậy thì có đồ vật có thể lợi dụng.

Một bàn nước cờ thua, có đôi khi cũng không phải không có khả năng bàn hoạt.

“Cám ơn ngươi, không cùng Tống Giáo Thụ nói chuyện của ta.”

Trương Việt kinh ngạc bên mặt, không nghĩ tới Lục Tinh người sáng lập hội trước tiên nói chuyện này, lòng của nàng đột nhiên chua đứng lên.

“Không có việc gì, đây là ngươi tư ẩn, ta sẽ không theo người khác nói .”

“Tạ ơn.”

Lục Tinh thật giống như người máy một dạng, đâu ra đấy  nói lời cảm tạ.

Trương Việt triệt để hỏng mất.

Nàng gặp qua Lục Tinh tại trong bệnh viện chân thật nhất tâm thực lòng  dáng tươi cười, hiện tại lại nhìn Lục Tinh cái này ngột ngạt tĩnh mịch dáng vẻ, nàng làm sao có thể không khó chịu a?

“Quân Trúc thích ngươi, ngươi biết không?”

“Nàng không thích ta, nàng ưa thích chính là ta chiếu cố bộ dáng của nàng, không phải sao, cái này cũng gọi thích không?”

Lục Tinh trước nay chưa có ngay thẳng.

Trương Việt giật mình.

Thật lâu.

Mặc dù nàng thừa nhận Lục Tinh nói có đạo lý, nhưng nàng vẫn là nói.

“Quân Trúc từ nhỏ đã là một cái không đạt mục đích không bỏ qua  người, chỉ cần nàng muốn, nàng nhất định sẽ đạt được.”

Lục Tinh lặng lẽ dời một chút góc độ, đem chính mình nửa bên mặt giấu ở trong hắc ám, mười phần cô đơn nói.

“Ta có thể làm sao đâu?”

Trương Việt bên mặt nhìn hắn.

Lục Tinh nửa người đều giấu ở trong hắc ám, chỉ để lại gầy gò  cằm tuyến.

Sau đó.

Trương Việt nhìn thấy một giọt nước mắt chảy qua Lục Tinh gương mặt.

“Ta có thể làm sao đâu?”

Trương Việt ngây dại.

Tại trong bệnh viện, liền xem như Lục Tinh khó khăn nhất thời điểm, nàng cũng không có gặp qua Lục Tinh chảy nước mắt........