Chương 166: Ngươi không đi được

Chương 166: Ngươi không đi được

Khóc

Lục Tinh khóc.

Nhận biết này, để Trương Việt  đại não trong nháy mắt ông ông tác hưởng.

“Ngươi đừng......”

Trương Việt hốt hoảng vươn tay muốn cho hắn lau nước mắt.

Kết quả Lục Tinh giống như là bị hoảng sợ động vật, đột nhiên co rúm lại  một chút tiếp theo bắt đầu phát run.

Thật lâu.

Lục Tinh bình tĩnh lại cảm xúc đằng sau, hắn mới không có tiếp tục phát run, đồng thời tràn ngập áy náy nói.

“Có lỗi với.”

[ Ta đánh hắn ]

Tống Quân Trúc  lời nói lại một lần nữa quanh quẩn tại Trương Việt  trong đầu.

Đây là......

Ứng kích sao?

Trương Việt  tâm cùn cùn phát đau nhức, nguyên lai Lục Tinh bị thương đã nghiêm trọng đến  tình trạng này sao?

Thiên ngôn vạn ngữ đột nhiên cứng đờ ra đó, Trương Việt rốt cuộc nói không nên lời một câu.

Tại trong bệnh viện  nàng, cũng biết thế sự gian nan.

Có người có thể đáp lấy máy bay trực thăng bởi vì Tiểu Mao bệnh nhẹ liền trực tiếp đáp xuống bệnh viện tầng cao nhất.

Mà có người lại chỉ có thể nằm tại bệnh viện trong hành lang, bởi vì không có giường vị.

Nàng vì giữ gìn Tống Quân Trúc  trạng thái tinh thần, liền đem yếu ớt như vậy  một cái Lục Tinh hy sinh hết .

Cái này thật  chính xác sao?

Dựa vào cái gì?

Trương Việt trầm mặc thật lâu, thu hồi tay của mình, thanh âm khàn khàn hỏi.

“Ngươi cùng Quân Trúc  hiệp ước ký kết đến bao lâu?”

“Ngày 10 tháng 6 kết thúc.”

“Ngươi muốn tục ước sao?”

“Không muốn, gia gia khỏi bệnh rồi, ta không cần tiền.”

“Ngươi sau này kế hoạch là cái gì.”

“Ta không làm chuyến đi này, đồng thời ta luôn luôn ngủ không yên, ngủ thiếp đi cũng làm ác mộng, ta cảm thấy tinh thần của ta đến cực hạn, cho nên ta cần nghỉ học một năm, đi bốn chỗ đi dạo.”

Lục Tinh nói cực kỳ thành khẩn, hắn tin tưởng Trương Việt sẽ có quyết định.

Trương Việt trầm mặc nửa phút, cuối cùng nói ra.

“Ngươi sẽ còn trở về sao?”

“Đương nhiên sẽ.”

Vậy là tốt rồi.

Chỉ là một năm mà thôi.

Lục Tinh vất vả lâu như vậy, liền không thể trộm của hắn đến một năm thuộc về mình  thời gian sao?

Trương Việt rủ xuống ánh mắt, ngữ khí lại trước nay chưa có kiên định.

“Đừng ở trong nước, ở trong nước ngươi liền đi không được .”

“Ngươi ra ngoại quốc, ta an bài cho ngươi xa hoa du thuyền, ngươi đi vòng quanh trái đất lữ hành.”

Lục Tinh mộng.

Ác thảo!

Lục Tinh không nghĩ tới.

Chính mình diễn một diễn Trương Việt, thế mà nổ ra tới lớn như vậy  kinh hỉ.

Hắn tin tưởng Trương Việt sẽ không nói lung tung, chỉ cần Trương Việt nói ra miệng, vậy liền khẳng định là có thể giúp hắn giải quyết hết thảy phiền phức.

Chỉ là Lục Tinh duy nhất hiếu kỳ chính là.

“Bác sĩ Trương, ngươi làm sao lại tại trong bệnh viện làm cái bác sĩ a, ta cảm thấy ngươi hẳn là có rộng lớn hơn thiên địa .”

Có thể cùng Tống Quân Trúc từ nhỏ cùng một chỗ lớn lên, chẳng lẽ gia thế bối cảnh thật sự có kém sao?

Nhưng là nếu dạng này, Trương Việt lại vì cái gì muốn đi làm cái tiểu y sinh .

Thảo

Thua thiệt hắn lúc đó cảm thấy Trương Việt không có hai tiền, liền không có hỏi nàng thối tiền lẻ.

Thật tê!

Trương Việt nghe được Lục Tinh  hỏi thăm, nhếch lên khóe miệng, có chút phiền muộn nói.

“Cha ta tại bệnh viện này chết bệnh.”

Nàng không nỡ rời đi nơi này.

Lục Tinh giật mình, không nghĩ tới là lý này do.

“Thật có lỗi.”

Trương Việt không để ý, chỉ là lại nghĩ tới một sự kiện.

Những ngày này.

Nàng kỳ thật đã tin tưởng Lục Tinh tại viết tiểu thuyết  về phần tại sao đâu, liền muốn hỏi Trì Việt Sam .

Thiên sát.

Một cái hiện tại hồng như vậy  hí khúc diễn viên, cũng không có việc gì liền chạy trong phòng bệnh nhìn gia gia nãi nãi, hoàn mỹ kỳ danh viết đến đều tới.

Trương Việt liền thật  tin Trì Việt Sam là Lục Tinh  fan sách.

Nhưng là bây giờ......

“Trì Việt Sam cũng là ngươi hộ khách???”

Ách

Trầm mặc chính là tốt nhất trả lời.

Trương Việt nuốt một ngụm nước bọt.

“Ngươi thực ngưu bức.”

Đây là không có chút nào trình độ  không có âm dương quái khí, chân thật nhất tâm thực lòng  tán dương.

Có thể khống chế được Trì Việt Sam cùng Tống Quân Trúc cái này hai cực đoan.

Thật đúng là......Thần Nhân.......

Thứ hai.

Giải quyết trong lòng một sự kiện, Lục Tinh tâm tình tốt cực kỳ.

Tại Ôn tổng  dưới uy áp, Lục Tinh thành công thu được vô kỳ hạn  ngày nghỉ.

Những người khác ở nhà học tập chỉ có thể học sáu mươi giây, chơi 1 giờ.

Nhưng là đối với Lục Tinh tới nói, khống chế chính mình quả thực là quá dễ dàng  một chuyện.

So easy!

Từ sáng sớm rời giường bắt đầu, Lục Tinh ngay tại phòng ngủ vùi đầu khổ học.

Bởi vì bình thường cùng Ôn A Di chỉ có thể ban đêm gặp mặt.

Cho nên hắn vẫn cảm thấy biệt thự chỉ có hắn, Ôn A Di cùng Niếp Niếp.

Nhưng là hiện tại.

Cơm trưa là không biết mấy sao cấp  đầu bếp tới cửa làm  vệ sinh là có người quét dọn, thậm chí còn có người muốn tại Lục Tinh lúc ăn cơm kéo cái đàn Violon trợ trợ hứng.

“Phốc Khụ khụ khụ! Đừng đừng đừng!”

Lục Tinh thật không kiềm được .

“Chính ta ăn cơm là được, các ngươi bận bịu các ngươi.”

Lão thiên.

“Ôn A Di là thật điệu thấp a.”

Trách không được biệt thự luôn luôn sạch sẽ, thì ra có người tới ban ngày quét dọn a.

Thảo

Hâm mộ nước mắt từ trong miệng chảy ra.

Lục Tinh hưởng thụ lấy một thanh đại tư bản gia  cảm giác, buổi chiều quét cái xe đạp chia sẻ đi tìm tiểu học tỷ.

Bất quá......

Đến vị trí rồi, Lục Tinh ngẩng đầu nhìn trên cửa ra vào bệnh viện hai cái chữ to.

Rơi vào trầm tư.

“Vì cái gì, mỗi lần gặp mặt địa điểm đều như thế ......”

Đặc biệt..