Chương 167: Hiệu ứng cầu treo

Chương 167: Hiệu ứng cầu treo

Quanh năm lưu lạc tình trường  người, ngay cả một tay giải chụp cũng so với thường nhân nhanh lên mấy phần.

Quanh năm lưu lạc bệnh viện người, đương nhiên tinh thông mỗi cái phòng bệnh hoạn  đặc tính.

Lục Tinh một đường xuyên qua người người xếp hàng hiểu nhún nhường  khoa hậu môn, dùng tới chùy máy khoan điện loảng xoảng rung động hỏa hoa mang thiểm điện  khoa chỉnh hình, cuối cùng rốt cục đạt tới tiêu hóa nội khoa.

Tại hành lang trên ghế dài, Lục Tinh thấy được tiểu học tỷ.

Nàng mệt mỏi ngửa đầu chống đỡ lấy băng lãnh  vách tường, bờ môi trắng bệch, khóe mắt hiện ra óng ánh nước mắt, gương mặt chụp lên tán không đi  đỏ ửng, cả người tội nghiệp  núp ở nơi đó.

Tiểu học tỷ đều khó chịu thành bộ dáng này, bên người còn đứng lấy một người mặc áo sơmi hoa đeo kính râm  đầu đinh nam sinh, trong tay hắn nắm Wechat hảo hữu mã hai chiều, líu lo không ngừng  ý đồ để tiểu học tỷ thêm hắn hảo hữu.

“Mỹ nữ, ngươi có hay không ngửi được đốt cháy khét  hương vị? Đó là của ta lòng đang vì ngươi thiêu đốt!”

“Thêm cái Wechat thôi mỹ nữ, ngươi cũng hại ta  hại ta như thế thích ngươi!”

“Mỹ nữ......”

Lục Tinh không kiềm được .

Dạng này có thể đuổi tới người thật sự là kì quái, tại người khó chịu nhất thời điểm không đi chiếu cố nàng, còn nhỏ đầu khống chế đầu to, đơn giản thần kim.

“Còn tốt chứ?”

Lục Tinh đi ra phía trước, đỡ tiểu học tỷ run lẩy bẩy bả vai, tiện thể ngăn trở cái kia đầu đinh  ánh mắt.

Liễu Khanh Khanh nháy mắt mấy cái, nhẹ nhàng nắm vuốt Lục Tinh  góc áo, yếu ớt nỉ non đạo.

“Ta khó chịu.”

Nàng bản thân làm xong nội soi đường tiêu hóa trên liền khó chịu muốn khóc, chớ nói chi là cái này đầu đinh còn tại đầu óc của nàng bên cạnh ong ong ong.

Nếu không phải nhìn thấy Lục Tinh đến đây, nàng đã sớm để cái này đầu đinh lăn.

Bất quá bây giờ nhìn tới......

Cái này đầu đinh ngược lại là phát huy tác dụng của chính mình.

Nghĩ tới đây, Liễu Khanh Khanh càng thêm kéo ra một vòng nụ cười miễn cưỡng, ý đồ để cho mình càng thêm điềm đạm đáng yêu một chút.

Đây cũng là truy tinh chỉ nam trong đó một bước —— yếu thế.

Lục Tinh Hào Bất phí sức  đem tiểu học tỷ kéo đến  trong ngực của mình, quay đầu đối với đầu đinh nói ra.

“Ngươi còn không đi?”

Ô ô ô.

Chỉ có lão thiên biết Lục Tinh hiện tại cường ngạnh lời nói dưới tâm tình đến cùng có bao nhiêu sụp đổ.

Vì cái gì tiểu học tỷ muốn mặc màu hồng treo cái cổ lộ vai  T-shirt a?

Hắn giữ tại tiểu học tỷ  đầu vai, trực tiếp chính là có thể đụng tay đến  non mềm da cảm giác.

Lục Tinh tay cùng bị nóng đến giống như  muốn dời đi, nhưng là cái này chết đầu đinh không đi, hắn lại chỉ có thể ở cái này chết trang, còn chứng kiến  tiểu học tỷ đỏ bừng lỗ tai.

Thảo

Xin mời Thương Thiên, phân biệt trung gian!

Ta thật không có muốn chiếm người tiện nghi!

“Hắc! Làm sao nói chuyện? Tìm đánh đúng không?”

Đầu đinh không phục, bản thân hắn nhìn thấy cái này ngọt ngào tiểu mỹ nữ rút vào tên tiểu bạch kiểm này trong ngực nũng nịu liền trực tiếp đạo tâm phá toái .

Kết quả.

Tên tiểu bạch kiểm này còn dám cường ngạnh như vậy đúng không?

Đi

“Ngươi TM có biết hay không mảnh này ta lăn lộn......”

“Phụ thân ngươi ở đâu nhà công ty nhậm chức?”

Lục Tinh trong ngực ôm tiểu học tỷ, không gì sánh được tự nhiên hỏi cái kia đầu đinh.

Chỉ một thoáng.

Các loại tiểu thuyết kịch bản tại đầu đinh  trong đầu bốn chỗ bay loạn, hắn rơi vào trầm mặc.

Không thể nào......

Đây là đi đến nam nhiều lần kịch bản  hay là đi đến nữ nhiều lần kịch bản ?

Đầu đinh lướt qua Lục Tinh toàn thân  quần áo.

Mẹ nó.

Đều là bảng tên.

Thảo

Lên mãnh liệt, gặp được Phú Nhị Đại cùng cô bé lọ lem  kịch bản .

Trải qua đầu đinh bóng loáng  đại não phân tích một đợt, lập tức lĩnh ngộ được trước mặt tên tiểu bạch kiểm này  thân phận chân thật.

“Hiểu lầm ca, đều là hiểu lầm, cái kia, cái kia ta sữa sinh cha ta ta đi xem một chút là nam hay là nữ, ta đi trước a, chúc ngươi cùng tẩu tử thật dài thật lâu ngao!”

Đang khi nói chuyện.

Đầu đinh giống như là mở nhanh chóng chạy lại giống như  nhanh như chớp liền chạy không còn hình bóng.

Liễu Khanh Khanh ngây dại, Lục Tinh thì nở nụ cười.

“Rời nhà đi ra ngoài, thân phận đều là chính mình cho.”

“Ngươi thật lợi hại, ta học được !”

Liễu Khanh Khanh cũng cười đứng lên, trắng nõn  trên khuôn mặt nhỏ nhắn có hai cái lúm đồng tiền nhỏ, đáng yêu lại ngọt ngào.

Lục Tinh chính là muốn nói chuyện, lại nghe đến tiểu học tỷ sợi tóc ở giữa tươi mát  mùi thơm.

Tê

Vẫn rất dễ ngửi.

Lục Tinh Tùng mở chính mình giữ tại tiểu học tỷ đầu vai  tay.

“Có thể tự mình đi sao?”

“Có thể, tạ ơn học đệ.”

Liễu Khanh Khanh mặc dù không bỏ, nhưng vẫn là rời đi Lục Tinh  ôm ấp.

Truy tinh chỉ nam —— vừa phải  thân thể tiếp xúc.

Đủ

Không có khả năng nhiều hơn nữa.

Lại nhiều, nàng chịu lấy không được nữa.

Liễu Khanh Khanh  gương mặt hiện lên một vòng đỏ ửng, trong tay nắm thật chặt hồ sơ bệnh lý đơn, yếu ớt nói.

“Có lỗi với học đệ, ta nội soi đường tiêu hóa trên kiểm tra trước mấy ngày hẹn trước  ta coi là hôm nay thời gian tới kịp, nhưng là phía trước có người xảy ra ngoài ý muốn, thời gian của ta liền kéo dài thời hạn  đến ta kiểm tra thời điểm ngươi đang hỏi của ta chỉ, ta liền cho ngươi phát tới đây.”

“Bác sĩ nói ta yết hầu so người bình thường hẹp, làm nội soi đường tiêu hóa trên thì càng khó chịu một chút.”

“Ta làm xong nội soi đường tiêu hóa trên khó chịu, an vị nơi này chậm một chút, không nghĩ tới gặp được vừa rồi cái kia người kỳ kỳ quái quái.”

Lục Tinh gật đầu: “Hiện tại ngươi cảm giác khá hơn chút nào không?”

Liễu Khanh Khanh kinh ngạc ngẩng đầu, nháy nháy con mắt nhìn chằm chằm Lục Tinh: “Ngươi không trách ta a?”

Lục Tinh nhịn không được cười lên, “cái này có cái gì tốt trách ngươi  nhân sinh khắp nơi đều là ngoài ý muốn, đi  đi .”

Liễu Khanh Khanh nhìn qua Lục Tinh  bóng lưng, khóe miệng nhếch lên một vòng nụ cười ngọt ngào.

Lục Tinh thật tốt.

“Ầy, lau một chút tay, ta luôn cảm thấy trong bệnh viện không quá sạch sẽ.”

Liễu Khanh Khanh đi theo Lục Tinh bước chân, từ trong bọc móc ra  một mảnh màu hồng phấn in phim hoạt hình nhân vật khăn ướt đưa tới.

Truy tinh chỉ nam —— thời khắc thiết yếu một chút tiểu vật phẩm.

Lục Tinh dùng khăn ướt xoa xoa tay, nghĩ thầm hắn cũng là tốt rồi, vẫn luôn là cho người khác dùng những vật này, lúc này chính mình cũng dùng tới.

“Tạ ơn học tỷ.”

“Bất quá......” Lục Tinh nghi hoặc nhìn trước mặt xe điện, nhận lấy Liễu Khanh Khanh đưa tới mũ giáp đeo lên: “Chúng ta ngồi cái này trở về sao?”

“Cúi đầu.”

Liễu Khanh Khanh nhón chân lên, đem một cái Trúc Tinh Đình đính vào  Lục Tinh  trên mũ giáp, cười ngọt ngào đạo.

“Đương nhiên rồi, ngươi một hồi phải nắm chặt ta, không phải vậy Trúc Tinh Đình sẽ mang theo ngươi bay đến bầu trời !”

Truy tinh chỉ nam —— thời khắc cho một ít kinh hỉ.

Lục Tinh đưa thay sờ sờ mũ giáp trên đỉnh  Trúc Tinh Đình, nghĩ thầm tiểu học tỷ cái này nhị thứ nguyên làm  sự tình thật đúng là rất chuunibyou .

Bất quá giống như không phải rất chán ghét.

Nói đến, hắn thường xuyên cùng tỷ phú bọn họ liên hệ, thật đúng là rất ít có thể gặp được tiểu học tỷ loại này......Không phải rất giàu  người.

Ân

Rất tốt.

“Ta mang theo ngươi đi học tỷ.”

Lục Tinh ý đồ tranh đoạt xe điện  lái xe quyền.

Kỳ thật cũng không phải hắn không yên lòng tiểu học tỷ  kỹ thuật lái xe, chủ yếu là hai người một người nam một nữ, hắn xách chân ngồi ở chỗ ngồi phía sau thật sự là, không tiện.

“Yên tâm đi, ta rất biết mở  mà lại ngươi mở cần thích ứng một chút .”

Liễu Khanh Khanh không có chút nào để Lục Tinh mở xe điện dự định, nói đùa, nếu là Lục Tinh mở, nàng phía sau kế hoạch làm sao áp dụng.

“Tốt a.”

Lục Tinh ngồi lên  tiểu học tỷ  tàu điện chỗ ngồi phía sau, bản thân hắn liền dáng dấp cao, lập tức có loại đem tiểu học tỷ đều khép tại trong ngực  cảm giác.

Không được, không có khả năng dạng này.

Lục Tinh cẩn thận về sau xê dịch, tại hai người  ở giữa lưu lại một phiến đất trống đằng sau, rốt cục yên tâm.

“Ta ngồi xong, có thể đi .”

Lục Tinh nói một câu, sau đó một giây sau liền hối hận .

Không hắn.

Tiểu học tỷ vóc người khả khả ái ái  cùng cái bánh ngọt nhỏ giống như .

Kết quả xe điện mở so môtơ đều mãnh liệt, số không tấm lên tay trực tiếp thoát ra ngoài .

Lục Tinh choáng váng, băng lãnh  gió đập vào trên mặt của hắn, hắn cùng bị điện giật bình vượt qua  lái xe ngắn ngủi liếc nhau một cái, đều đã nhìn ra trong mắt đối phương  chấn kinh.

Lục Tinh: Ngươi còn có thể siêu ô tô?

Lái xe: Ta bị điện giật xe vượt qua?

Ác thảo!

Mẹ a!

“Học tỷ học tỷ! Con đường ngàn vạn đầu, an toàn đệ nhất đầu!”

“Lập tức sẽ trời mưa ấy học đệ, ta mở nhanh một chút, nếu không, xối đến mưa sẽ cảm mạo  cái mũi sẽ thật là khó chịu.”

Liễu Khanh Khanh nhuyễn manh nói, trong tay lại không chút nào giảm tốc độ.

C-K-Í-T..T...T ——

Gặp được đèn xanh đèn đỏ tiểu học tỷ thắng gấp một cái, Lục Tinh quán tính xông về phía trước  một chút, ở giữa chừa lại  chỗ trống hoàn toàn biến mất, hắn trực tiếp đem tiểu học tỷ ôm đến cực kỳ chặt chẽ, một mùi thơm trong nháy mắt tiến vào hắn trống rỗng  trong đầu.

Cảm nhận được mình bị Lục Tinh hoàn toàn bao phủ ôm lấy, Liễu Khanh Khanh khóe miệng không rõ ràng  giơ lên.

Truy tinh chỉ nam —— cầu treo hiệu ứng..