Chương 168: Bằng E người thân thiết

Chương 168: Bằng E người thân thiết

“Muốn chờ đèn xanh đèn đỏ.”

Liễu Khanh Khanh ngữ khí yếu ớt nói.

Lục Tinh nằm nhoài nàng  đầu vai, nhắm mắt lại chậm rãi nói ra.

“Ngươi còn trách hiểu quy tắc giao thông lặc.”

Liễu Khanh Khanh không có ý tứ nói chuyện.

Nàng vừa rồi giống như có chút mở nhanh, dẫn đến phanh lại thời điểm, nàng bị Lục Tinh chen lấn một chút.

Cái kia nhỏ Lục Tinh hiện tại......Còn tốt chứ?

Nàng cũng không biết hỏi thế nào, chỉ có thể thấp xuống tốc độ xe, dù sao Lục Tinh tại nàng trên lưng nằm sấp.

Không có chuyện.

Liền xem như Lục Tinh biến thành tỷ muội, nàng cũng sẽ ưa thích Lục Tinh .

Lục Tinh nghỉ ngơi một hồi lâu mới dịu bớt mà, trong lòng yên lặng suy nghĩ, không nghĩ tới tiểu học tỷ ngọt ngào  biểu tượng bên dưới, còn có một viên buông thả  tâm.

“Ngươi còn tốt chứ?”

“Ta rất tốt!”

Lục Tinh lập tức trả lời đạo, kiên quyết bảo vệ tôn nghiêm của mình.

Các loại lái xe đến  trường học  giáo sư nhà trọ, Lục Tinh lúc xuống xe, Liễu Khanh Khanh còn nâng  hắn một thanh, yếu ớt mà hỏi.

“Ngươi thật  còn tốt chứ?”

Lục Tinh nhìn xem nàng tầm mắt điểm dừng chân, lập tức ngăn trở tôn nghiêm của mình, giật giật khóe miệng.

“Ta rất tốt, rất có tinh thần!”

Hắn ngẩng đầu nhìn lướt qua mây đen áp đỉnh  thời tiết, “đi thôi, vào nhà trước, cho ngươi xem một chút quần áo.”

Không nghĩ tới a.

Cái này tiểu học tỷ thật đúng là  không có nói dối nói, thật  trời muốn mưa.

Liễu Khanh Khanh gà con mổ thóc giống như  nhẹ gật đầu, mang theo Lục Tinh đi một cái khác dãy nhà trọ  lầu một.

Ân

Lục Tinh nghi ngờ: “Ngươi dọn nhà?”

Đúng

Liễu Khanh Khanh chỉ chỉ đối diện cũ nhà trọ.

“Cũ nhà trọ xây  thời gian có hơi lâu  cho nên thang máy cái gì đều không có phân phối đầy đủ, nhà này liền tốt rất nhiều.”

Chủ yếu là nàng lo lắng Lục Tinh lại tìm nàng, vạn nhất lại té một cái làm sao bây giờ?

Nghĩ nghĩ, nàng hay là trong đêm dọn nhà.

“Dời cũng tốt, cái kia nhà trọ quy hoạch  quá tùy tiện, phòng cháy công trình cũng không tốt, rất dễ dàng có an toàn tai hoạ ngầm .”

Lục Tinh nói liền theo Liễu Khanh Khanh tiến vào nhà mới của nàng.

Bởi vì vừa mới chuyển tới không có mấy ngày, cho nên trong phòng lộ ra có chút trống rỗng .

Bất quá diện tích ngược lại là so trước đó  phòng ốc rộng  rất nhiều, dung nạp người một nhà đều dư xài .

Lục Tinh hỏi: “Nhà trọ này là có thể tùy tiện mướn sao?”

Hắn về sau nếu là tại phòng ngủ gặp được ngu xuẩn  lời nói, chẳng đi ra thuê phòng ở, nơi này cũng là lựa chọn tốt.

Liễu Khanh Khanh đổi song màu hồng  dép lê, lại ngồi xổm người xuống tìm ra một đôi chuẩn bị đã lâu màu lam dép lê đặt ở Lục Tinh  bên chân.

“Ngươi mặc cái này.”

“Hiện tại rất nhiều trường cao đẳng lão sư, lão sư là nghề phụ, bọn hắn ở bên ngoài trường đều có công ty, cho nên bình thường không nổi trường học.”

“Phòng này liền trống đi, ta là hội học sinh  thôi, nhận biết một chút lão sư, bọn hắn muốn đem phòng ở thuê, ta vừa vặn cần liền mướn.”

Kỳ thật lúc trước Liễu Khanh Khanh cũng là ở tại ký túc xá, thế nhưng là nàng ngủ không yên.

Vì phòng ngừa chậm trễ bạn cùng phòng  giấc ngủ, lại thêm muốn cùng Lục Tinh giọng nói, thế là nàng liền dời ra ngoài ở.

Trước kia chính nàng một người ở, cái gì phòng ở cũng không đáng kể.

Nhưng là bây giờ nàng còn muốn lấy có thể đem Lục Tinh hẹn đến trong nhà đâu, như vậy dừng chân điều kiện liền rất trọng yếu .

“Đi, học tỷ, đây là ta đổi quần áo, ngươi đi nhìn thử một chút.”

Lục Tinh biết tin tức này đằng sau, cũng không nhiều hỏi, từ trong bọc móc ra chính mình đổi tốt quần áo đưa cho Liễu Khanh Khanh.

Kỳ thật đi.

Hắn cảm thấy Liễu Khanh Khanh  quần áo rất tốt đổi, bởi vì nàng những vị trí khác đều rất thích hợp đồng đều mã, chỉ là có chút bằng E người thân thiết, cho nên cần lại đổi quần áo một chút.

Lúc trước Lục Tinh nhìn thấy Liễu Khanh Khanh phát tới  kích thước người đều sợ ngây người, còn cố ý hỏi một câu có phải hay không đánh sai con số.

Đến cuối cùng.

Lục Tinh cũng chỉ có thể nói.

Thiên phú là một loại vĩ đại đồ vật.

Có lẽ Liễu Khanh Khanh trong cơm  dinh dưỡng không có dài đến thân cao bên trên, mà là dài đến địa phương khác đi.

“Ân! Ta đi nhìn thử một chút, nhất định nhìn rất đẹp!”

Liễu Khanh Khanh nhận lấy  quần áo, vào xem lấy mê hoặc Lục Tinh, kém chút đều đem chuyện này đem quên đi.

“Ngươi có thể khắp nơi nhìn xem thôi, nhìn xem trong phòng này còn có thể lại mua thêm một điểm gì đó đồ vật.”

Lục Tinh nhẹ gật đầu.

Tại Liễu Khanh Khanh vào nhà thay quần áo thời điểm, hắn chắp tay sau lưng đứng người lên trong phòng lắc lư  nhìn một vòng.

Đến cuối cùng.

Hắn đứng tại trên ban công.

Trên ban công  cọc treo đồ, để đặt lấy đủ mọi màu sắc  tiểu y phục, trắng  đen  phấn .

Mà tại ban công trên bàn, để đó một gốc cô đơn chiếc bóng  nhỏ thực vật.

Lục Tinh nhìn hồi lâu, không nhìn ra đó là cái gì phẩm loại, thế là lên mạng tìm tòi một chút.

Sau một lát.

Hắn đạt được  đáp án.

“Cà chua nhỏ a......”

Lục Tinh theo bản năng tưởng rằng hoa, không nghĩ tới lại là cà chua nhỏ.

Nhìn chằm chằm vừa chui ra trong đất  mầm non, Lục Tinh nhìn cực kỳ lâu.

Nhân sinh của hắn giống như là khô cạn  cây khô, mà nơi này có một gốc ra sức sinh trưởng  chồi non.

Lục Tinh vẫn luôn rất ưa thích có sinh mệnh lực đồ vật.

Tại cà chua nhỏ  bên cạnh để đó một khối nhỏ bảng đen, phía trên dùng xanh xanh đỏ đỏ  kiểu chữ viết ——

【 Hôm nay tưới nước —— miệng 】

Lục Tinh suy tư một lát, dựa theo tìm kiếm  giáo trình, cầm lấy ấm nước cho cà chua nhỏ rót tưới nước.

Sau đó hắn tại ô vuông bên trong đánh cái đối với nhếch.

【 Hôm nay tưới nước ——☑ 】

Làm xong chuyện này, Lục Tinh lộ ra  dáng tươi cười.

Thật tốt.

Cà chua nhỏ lại có thể sống một ngày .

Răng rắc.

Cửa phòng mở ra, một đạo mềm nhũn thanh âm ngọt ngào truyền đến.

“Học đệ, đẹp không?!”

Lục Tinh Trực đứng dậy, từ ban công nghiêng người nhìn sang.

Một cái sóng cả mãnh liệt  bát trọng thần tử liền đứng ở nơi đó.

Bởi vì Liễu Khanh Khanh bản thân liền là lông hồng, cho nên nàng chỉ dùng ở sau ót tăng thêm tóc dài tóc giả phiến liền tốt.

“Không kịp làm trang tạo, học đệ ngươi chịu đựng nhìn một chút đi.”

Liễu Khanh Khanh lộ ra  ngây ngốc  dáng tươi cười, nụ cười này liền cùng mảnh hồ ly không giống với lúc trước, toàn bộ một sỏa bạch điềm.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, thật lòng tán dương.

“Đẹp mắt.”

Hắn vì làm nhị thứ nguyên  mộc điêu, đi tìm hiểu  rất nhiều nhị thứ nguyên nhân vật, tiểu học tỷ  trở lại như cũ độ tương đương độ cao.

Lục Tinh đi đến Liễu Khanh Khanh  phía sau, chậc chậc nói.

“Ngươi cái này cõng không nhổ bình lửa cũng có thể tiếc .”

Liễu Khanh Khanh đều không có nghĩ đến, nàng chuyên môn bôi sáng lấp lánh môi men, trên mặt trang cũng lại ngọt lại muốn.

Kết quả Lục Tinh liền nhìn xem lưng của nàng thích hợp nhổ bình lửa?

Mạc Sinh Khí, Mạc Sinh Khí, khí ra bệnh đến không người thay.

Liễu Khanh Khanh hít sâu một hơi, đặc biệt nói ra: “Ngươi đổi rất tốt, ta đem tiền số dư chuyển cho ngươi .”

Lục Tinh nhẹ gật đầu, vừa nghi nghi ngờ mà hỏi.

“Học tỷ, ngươi trước kia  cos phục là chính mình đổi sao?”

Hắn nhìn thấy Liễu Khanh Khanh cái này bình E người thân thiết  kích thước, cái gì đồng đều mã đều không thích hợp, vậy trước kia làm sao mặc?

Liễu Khanh Khanh gương mặt bay lên một vòng mỏng đỏ, ngượng ngùng nói.

“Ta trước kia sẽ mặc buộc ngực.”

“Nhưng là ngươi lần trước không phải nói nha......Nói muốn nhìn thẳng vào dục vọng của mình, nhìn thẳng vào thân thể của mình.”

Lục Tinh kinh ngạc.

A

Tiểu học tỷ thật đúng là  liền nghĩ minh bạch ?

Hắn lúc đó thật chỉ là sợ dẫn theo dao phay  tiểu học tỷ một đao đập tới đến, cho nên cái khó ló cái khôn nói, thì ra thật hữu dụng a?

Chẳng lẽ ta thật là thiên tài?

Các loại tiểu học tỷ đem cos phục bị thay thế  Lục Tinh cũng dự định đi .

Hai người đi tới cửa.

Lục Tinh nhìn chằm chằm đối diện dãy kia bốc lên cuồn cuộn khói đen  cũ nhà trọ, hắn biết mình đi không được ........