Chương 169: Một cái cơ hội

Chương 169: Một cái cơ hội

Xe cứu hỏa  tiếng còi báo động, có nước  bình chữa cháy, bầu trời bỗng nhiên rơi xuống  giọt mưa.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, ngọn lửa cấp tốc bị dập tắt.

Lục Tinh bình tĩnh  đứng tại trên bậc thang, nhìn chằm chằm đối diện cuồn cuộn người khói đen triều huyên náo  cũ nhà trọ.

Hắn đột nhiên cảm giác linh hồn bị kéo ra đi ra, lạnh lùng phiêu du ở giữa không trung nhìn xuống trận này cấp tốc đạt được bổ cứu  hoả hoạn.

Xoạch

Một giọt mưa rơi vào Lục Tinh  gương mặt, lạnh buốt  xúc cảm để hắn trở lại nhân gian.

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn lại.

Mây đen áp thiên, giọt mưa tí tách tí tách  rơi đi xuống.

Lục Tinh sờ sờ gò má, ướt át nhuận  xúc cảm để hắn cơ hồ muốn trào phúng  cười ra tiếng.

“Làm sao hiện tại biết trời mưa?”

Thế giới này không có không biết phá phòng  người, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Lục Tinh có thể thấy rõ tất cả hộ khách  phá phòng điểm, đồng thời cẩn thận từng li từng tí tránh đi.

Như vậy hắn cũng có thể thấy rõ chính mình  phá phòng điểm.

Ngay tại lúc này.

Lục Tinh một mực đối với trận kia lửa canh cánh trong lòng.

Vì cái gì mấy năm trước không mưa đâu.

Nếu như đêm hôm đó trời mưa, có thể hay không cô nhi viện liền sẽ không nhanh như vậy  thiêu hủy rơi?

Nếu như cô nhi viện không có hủy đi, vậy hắn có phải hay không không đến mức đem chính mình bức đến một bước này?

Nhìn qua từ mưa nhỏ chuyển thành mưa to  bầu trời, một loại lớn lao hoang đường cảm giác xuất hiện tại Lục Tinh  trong lòng.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì bọn hắn không có chuyện?

Thế nhưng là khi nhìn đến lòng nóng như lửa đốt  người trở lại nhà trọ bởi vì không có nhân viên thương vong mà chúc mừng thời điểm.

Lục Tinh lại cảm thấy mình không thể nghĩ như vậy.

Chính hắn bất hạnh, tại sao muốn đem thống khổ thêm đến trên người người khác?

Dạng này quá hèn hạ.

“Học đệ.”

Một đạo trong veo  thanh âm lôi trở lại Lục Tinh  suy nghĩ.

Hắn lấy lại tinh thần.

Từ phát hiện khả năng cháy rồi bắt đầu, tiểu học tỷ liền trực tiếp vọt vào cũ trong căn hộ, nắm lại tại lầu hai một cái lão niên nữ giáo sư cho cõng xuống tới.

Nguyên lai tiểu học tỷ lần trước nói có thể cõng động đến hắn, không phải tại cậy mạnh.

Mà bây giờ.

Tiểu học tỷ liền đứng tại lối thoát, trên mặt còn có mấy đạo đen kịt ấn ký, bên hông kẹp một cái bị hun  tước đen đáng thương mèo con.

Lục Tinh từ đầu đến cuối, đều đứng ở chỗ này thờ ơ lạnh nhạt.

Cho nên.

Tiểu học tỷ sẽ nói cái gì, sẽ trách cứ hắn không đi hỗ trợ sao, hay là biết dùng thất vọng ánh mắt nhìn xem hắn?

Lục Tinh đứng tại phía trên bậc thang, trầm mặc  nhìn chằm chằm tiểu học tỷ từng bước từng bước đi tới.

“Học đệ.”

Liễu Khanh Khanh đem trong tay  mèo thả lại trên mặt đất, nàng cẩn thận đi đến bậc thang, quan sát đến Lục Tinh  biểu lộ.

Một loại trước nay chưa có số mệnh cảm giác rơi xuống đầu vai của nàng, nàng bỗng nhiên có loại cảm giác, lần này là thượng thiên giáng lâm  cơ hội.

Đây là là nàng có lại chỉ có một lần có thể cùng Lục Tinh đến gần cơ hội.

Cơ hội chớp mắt là qua.

Thế là, Liễu Khanh Khanh theo bản năng nói ra có lợi nhất với mình  lời nói.

Nàng nói.

“Học đệ, tay ngươi đang phát run.”

“Đừng sợ, ta sẽ bảo vệ ngươi!”

Nàng cầm Lục Tinh  tay.

Truy tinh chỉ nam —— tại đối phương cần nhất thời điểm xuất hiện.

Không phải tất cả mọi người có thể tại mấy giây  trước mắt làm ra quyết định chính xác.

Nhưng là giờ này khắc này, tại vận mệnh  trong lựa chọn, Liễu Khanh Khanh ngạc nhiên phát hiện, nàng lựa chọn đúng.

Bởi vì Lục Tinh Hồi cầm tay của nàng.

Không gì sánh được  vui sướng trong nháy mắt tràn ngập Liễu Khanh Khanh  tim, nàng bản thân cho là mình sẽ cùng Lục Tinh đánh đánh lâu dài.

Bởi vì từ nàng cùng Lục Tinh gặp mặt bắt đầu, Lục Tinh vẫn luôn là giải quyết việc chung dáng vẻ, xưa nay không chịu tới gần nàng một bước.

Nhưng là bây giờ.

Lục Tinh  tay, chính thật sự  nắm nàng.

Liễu Khanh Khanh muốn, nàng thật  đem Lục Tinh cứng rắn  nội tâm nạy lên  một cái sừng nhỏ.

“Tay ta bẩn bẩn, đem ngươi cũng làm ô uế, chúng ta trở về phòng đi tẩy cái tay được không?”

Liễu Khanh Khanh nắm Lục Tinh  tay, nũng nịu giống như  nhẹ nhàng lung lay.

Meo

Bị Liễu Khanh Khanh cứu được  mèo con chạy tới Lục Tinh  bên chân, cọ xát giày của hắn mặt.

Liễu Khanh Khanh nhìn không ra Lục Tinh  yêu thích, liền hỏi.

“Học đệ, ngươi ưa thích mèo sao?”

“Không thích.”

Meo

Con mèo kia giống như là có thể nghe hiểu tiếng người giống như  thất lạc  lui về sau  hai bước, lại yên đầu đạp não  uốn tại trên mặt đất.

Liễu Khanh Khanh nhìn con mèo kia một chút, gật đầu.

“Ta cũng không thích.”

Hai người lại về tới Liễu Khanh Khanh  trong căn hộ, lần này Lục Tinh thấy rõ bảng số phòng ——301.

Lần nữa trở lại trong phòng, Liễu Khanh Khanh có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình cùng Lục Tinh ở giữa chung đụng không khí trở nên không giống với lúc trước.

Một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được  vi diệu cảm giác quanh quẩn tại hai người  bên cạnh.

Liễu Khanh Khanh tại toilet rửa mặt cùng rửa tay thời điểm, trong lòng là không giấu được cao hứng.

Hắc hắc.

Lục Tinh, có cái gì ngươi là thật dạy a.

Nàng không nghĩ tới, cái này truy tinh chỉ nam thế mà đối với Lục Tinh bản nhân cũng hữu hiệu!

Tốt

Lương tâm thương gia!

Nàng đuổi tới Lục Tinh đằng sau, tuyệt đối cho Lục Tinh bao một cái to lớn  hồng nương hồng bao.

Liễu Khanh Khanh không tin Lục Tinh sẽ không có người đuổi.

Nhưng là quá xin lỗi các vị các tình địch, nàng thành công tìm được máy gian lận, đồng thời một kích mất mạng.

Không có cách nào, trong tình yêu là không có công bằng có thể nói .

Liễu Khanh Khanh lý giải bất luận kẻ nào đều sẽ có ứng kích thích đồ vật, Lục Tinh sợ sệt lửa không thể nói hắn không hoàn mỹ, chỉ có thể nói hắn hay là nhân loại.

Không có sợ sệt đồ vật, mới thật sự là đối với sinh mạng  coi thường.

“Học đệ, ngươi nếu là khát, trong tủ lạnh có đồ uống cùng nước khoáng.”

Liễu Khanh Khanh không nghe thấy phòng khách  động tĩnh, sợ Lục Tinh là vụng trộm đi  thế là hô một tiếng thăm dò một chút.

Tốt

A

Lục Tinh không đi!

Liễu Khanh Khanh nhìn chằm chằm trong gương chính mình khóe miệng vui vẻ đến lộ ra ngoài lúm đồng tiền.

Truy tinh chỉ nam, đại thành công (๑•̀ㅁ•́ฅ)!

Một bên khác.

Lục Tinh mở ra tủ lạnh, không khỏi rơi vào trầm tư.

Tại trong tủ lạnh trừ mấy bình nước khoáng cùng Cocacola bên ngoài, còn lại  toàn bộ đều là một bình một bình  quả dứa nước.

Ách

Tiểu học tỷ thích ăn quả dứa sao?

Lục Tinh không quá ăn quả dứa, luôn cảm giác là quả dứa đang ăn hắn, ăn nhiều miệng đau nhức, cái này ép thành nước rất tốt.

Liễu Khanh Khanh đi ra nhìn thấy Lục Tinh đang uống  quả dứa nước, một hơi không có đi lên trực tiếp đem chính mình sặc  ho khan.

Khụ khụ khụ!

Không phải!

Học đệ! Quả dứa kia nước không phải cho ngươi uống!

Liễu Khanh Khanh biểu lộ quản lý kém chút mất đi khống chế.

Có trời mới biết đây là nàng người học sinh kia biết tiểu học muội nói cho nàng biết tiểu kỹ xảo.

Nói là uống quả dứa nước có thể biến ngọt.

Nàng mặc dù không biết thật hay giả, nhưng vẫn là chuẩn bị lên.

“Thế nào?”

Lục Tinh nghi hoặc nhìn Liễu Khanh Khanh, suy nghĩ chính mình cũng không có làm chuyện gì a.

Liễu Khanh Khanh lắc đầu, ngồi xếp bằng đến Lục Tinh trên ghế sa lon đối diện, trong tay ôm một cái sơ âm gối ôm, nâng cằm lên hỏi.

“Học đệ, ngươi vừa rồi làm ta sợ muốn chết, ta cho là ngươi thở khò khè .”

“Không có.” Lục Tinh cười cười, “trước kia trải qua hoả hoạn, rất chán ghét lửa.”

Liễu Khanh Khanh suy tư một lát, nháy mắt mấy cái.

“Vậy ngươi bây giờ xem như, cùng ta chia sẻ bí mật sao?”

Lục Tinh gật đầu: “Đúng a, dù sao ta cũng biết bí mật của ngươi thôi.”

Lục Tinh  ánh mắt quá mức thẳng thắn, dẫn đến đùa giỡn người không thành bị đùa giỡn  Liễu Khanh Khanh mặt đỏ rần.

Nàng có thể quá biết Lục Tinh đang nói cái gì đồ vật.

Không phải liền là nàng  những cái kia đồ chơi nhỏ thôi.

Thật đáng giận!

Liễu Khanh Khanh nhuyễn manh mà hỏi: “Vậy ngươi ngày mai sẽ còn tới sao, ta còn có suy nghĩ rất nhiều muốn cos  nhân vật.”

Gạt người, nàng làm sao có thể mặc như vậy bại lộ quần áo đi triển lãm Anime.

Lục Tinh suy tư một lát, hay là gật đầu.

Hắn thật sâu  nhìn xem Liễu Khanh Khanh mềm ngọt khuôn mặt, hắn biết mình đang làm cái gì.......

Tại Liễu Khanh Khanh  cực lực giữ lại phía dưới, Lục Tinh hay là chống đem dù rời đi.

Đợi đến Liễu Khanh Khanh sau khi lên lầu, Lục Tinh nắm trong tay lấy cái lạp xưởng hun khói, tại bên tường lượn quanh một vòng, cuối cùng tìm được con mèo kia.

Lục Tinh nhìn xem mèo con toàn thân ướt đẫm dáng vẻ nói ra.

“Ta nói ngươi làm sao đen như vậy, nguyên lai bản thân liền là chỉ tiểu hắc miêu.”

Mèo đen tại truyền thống văn hóa bên trong là báo hiệu chẳng lành, không bị ưa thích cũng rất bình thường.

Nhìn chằm chằm tiểu hắc miêu ăn lạp xưởng hun khói dáng vẻ, Lục Tinh ngồi chồm hổm trên mặt đất thật sâu  thở dài một hơi.

Đối diện cũ nhà trọ còn tại không ngừng  có người tới làm giải quyết tốt hậu quả làm việc.

Hắn hôm nay là thật  phá phòng .

Tiểu học tỷ không có nói sai, hắn đang phát run là bởi vì hắn ứng kích .

Người trong đêm giá rét hành tẩu, hoặc là đi đến cuối cùng bắt đầu bản thân hủy diệt, hoặc là bắt lấy một chùm yếu ớt  ánh sáng.

Ngay cả Tống Quân Trúc loại kia cao ngạo người lạnh lùng đều không thể tránh né  làm như vậy.

Chớ nói chi là hắn .

Có thể nói.

Từ khi tiền của hắn tích lũy đủ đằng sau, cả người liền lâm vào phục vụ mệt mỏi kỳ.

Lục Tinh không nhịn được muốn, về sau cuộc sống tự do sẽ như thế nào.

Hắn còn có thể đi ưa thích người khác sao?

Hắn còn có thể vượt qua cuộc sống của người bình thường sao?

“Tiểu học tỷ a.”

Lục Tinh sờ sờ đầu mèo, thấp giọng nói.

“Ta có thể ở trên thân thể ngươi tìm về người yêu  năng lực sao?”

Một người không cách nào diễn thành tình yêu tên vở kịch .

Tất cả trò vặt có thể có thi triển  không gian, cũng chỉ là một người khác tại dung túng thôi.......

Trên lầu.

Liễu Khanh Khanh trộm cảm giác mười phần ngồi xổm ở bên cửa sổ.

Nàng cẩu cẩu túy túy vươn tới cái kính viễn vọng.

Khi nhìn đến Lục Tinh cho mèo ăn thời điểm, Liễu Khanh Khanh lộ ra  người vật vô hại  dáng tươi cười, cưng chiều nói.

“Khẩu thị tâm phi  tiểu hài.”.