Chương 170: Ta rất xấu sao, vậy ta đi?

Chương 170: Ta rất xấu sao, vậy ta đi?

Đêm đó.

Lục Tinh rất kịp thời  về đến nhà cho Ôn Tổng cùng Niếp Niếp làm một trận ấm áp  cơm tối.

Sau khi ăn xong Niếp Niếp  trường học cho phụ huynh bố trí thủ công nhiệm vụ.

“Ha ha, đây không phải cho tiểu hài bố trí, đây là cho phụ huynh bố trí.”

Lục Tinh trong tay bưng một bàn cà chua nhỏ, vui vẻ đứng tại bên bàn đọc sách bên cạnh.

Niếp Niếp ôm chân của hắn, thỉnh thoảng còn muốn tiếp nhận Lục Tinh  ném ăn.

Chỉ có Ôn Linh Tú một mặt trịnh trọng đứng tại trước bàn sách, trên mặt bàn bày ra tốt nhất  giấy vẽ hòa nhan liệu.

Ấp ủ một lát.

Ôn Linh Tú bắt đầu sinh thoái ý: “Không phải vậy hay là......Ngô.”

Lục Tinh một cái cà chua nhỏ, triệt để chắn trở về Ôn A Di câu nói kế tiếp.

Hắn nhẹ nhõm đem Niếp Niếp ôm vào trong ngực, vừa cười vừa nói.

“Không phải vậy dạng này, ngươi vẽ tranh, ta một hồi ở phía trên viết chữ, rất công bằng đi?”

Ôn Linh Tú tự hỏi nhai lấy trong miệng chua ngọt  cà chua nhỏ.

Chủ yếu là nàng đã thật lâu không vẽ vẽ lên, hiện tại lại đang Lục Tinh trước mặt, nàng sợ mình không có vẽ xong có hại hình tượng.

Bất quá.

Lục Tinh nói hắn viết chữ ấy!

Đem hai cùng so sánh phía dưới, Ôn Linh Tú trong nháy mắt làm ra lựa chọn.

Một bút rơi xuống.

Tốt

Lục Tinh lập tức cảm xúc giá trị đúng chỗ.

“Nhìn xem một bút này, màu mực đậm nhạt thích hợp, làm ẩm ướt viện trợ, đường cong trôi chảy còn có biến hóa, mạnh mẽ bên trong ẩn chứa mềm dẻo!”

Ôn Linh Tú:???

Ôn Linh Tú mặt mo đỏ ửng.

Nếu là Lục Tinh chỉ nói là một tốt cũng không có gì, chủ yếu hắn còn ưa thích nói chi tiết đến gia tăng khen khen  có độ tin cậy.

Thật sự là......

Ôn Linh Tú gương mặt ửng đỏ, yên lặng lại hạ một bút.

“Sắc thái  vận dụng đơn giản diệu đến cực hạn, thanh nhã bên trong lộ ra tươi mát, chói lọi bên trong ẩn chứa phong cách cổ xưa, lẫn nhau làm nổi bật hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!”

Lục Tinh một mặt nghiêm chỉnh tán dương, phảng phất đây quả thật là cái gì kinh thế đại tác.

Ôn Linh Tú đã sớm không vẽ vẽ lên, cũng biết chính mình vẽ không có tốt như vậy, nhưng vẫn là bị Lục Tinh thổi phồng đến mức cái nào cái nào đều đỏ.

Nghe nhiều Lục Tinh  khen khen, nàng ngược lại áp lực tâm lý không có lớn như vậy, hạ bút cũng tự nhiên rất nhiều.

Bất quá.

Hai người tựa như là rất có ăn ý giống như  Ôn Linh Tú tại đặt bút sau sẽ dừng lại một chút, cho Lục Tinh lưu lại khen khen  thời gian.

“Cả bức họa quyển bố cục tinh xảo, sơ mật tinh tế, vừa đúng!”

“Mỗi loại nhan sắc đều dung hợp lẫn nhau, tạo nên như mộng như ảo  ý cảnh, để cho người ta trong bức họa thế giới lưu luyến quên về!”

“Quyền đả đủ đá trắng, chân đá Từ Bi Hồng!”

“......”

Ôn Linh Tú mỗi lần một bút, Lục Tinh đều có khen, hai người không giống như là đang vẽ tranh, giống như là tại đến một lần một lần  liếc mắt đưa tình.

Niếp Niếp nghi ngờ Bara lấy lão sư cho yêu cầu, giật giật Lục Tinh  góc áo.

“Ba ba, lão sư nói muốn vẽ một đóa hoa mai!”

Niếp Niếp nhìn một chút trên bàn sách  đại tác.

Đừng nói hoa mai.

Sơn thủy hữu tình, núi non núi non trùng điệp, cầu nhỏ nước chảy, cái gì cũng có!

Niếp Niếp luôn cảm thấy giống như là lạ ở chỗ nào a.

Hoa mai đâu?!

Ôn Linh Tú mặt mo đỏ ửng.

Nàng có thể nói là vì nghe Lục Tinh  khen khen liền vẽ nhiều ức điểm sao?

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng: “Ách......Bức họa này là mụ mụ trước luyện một chút bút, lập tức cho ngươi vẽ hoa mai!”

Cam

Khen cấp trên  hai người đều không có phanh lại xe.

Cuối cùng vẫn là Ôn Tổng nhanh chóng giật trang giấy vẽ lên cái hoa mai mới đem chuyện này mới chấm dứt.

Thật vất vả đem Niếp Niếp dỗ ngủ, Lục Tinh quay đầu nhìn lại.

Ôn Tổng thủy nhuận  con mắt theo dõi hắn, mềm mại bên trong mang theo chút ủy khuất nói.

“Vẽ xong muốn đề tự .”

Lục Tinh ngạnh  một chút.

Như thế kiều?

Được chưa.

Lục Tinh cùng Ôn Tổng lại lần nữa đứng lên.

Ôn Linh Tú rời đi phòng ngủ trước đó nhìn thoáng qua ngủ rất say  Niếp Niếp, đột nhiên có một loại......

Hai vợ chồng vụng trộm tránh đi hài tử đi khoái hoạt  cảm giác.

Nghĩ tới đây, Ôn Linh Tú ngực đỏ lên một mảng lớn.......

Thư phòng.

“Đây chính là chữ của ngươi?”

Ôn Linh Tú một lời khó nói hết  nhìn xem Lục Tinh dùng bút lông viết xuống chữ thứ nhất.

Nàng bình thường nhìn xem Lục Tinh Ngạnh Bút viết rất tốt, viết như thế nào chữ bút lông cùng chữ như gà bới giống như .

“Rất xấu sao? Vậy ta đi?”

Lục Tinh thề sống chết bảo vệ chữ viết của chính mình.

Ôn Linh Tú trầm trầm  cười một tiếng, nhẹ nhàng linh hoạt  đã lấy tới Lục Tinh bút lông trong tay, chính mình đứng ở trước bàn sách.

“Ngươi nhìn ta viết.”

Nàng viết là Nhan thể, hơn nữa còn là tại Lục Tinh Cẩu bò lên bò giống như  cái chữ kia phía dưới viết.

Ân

Liền sợ đồng hành phụ trợ.

Lục Tinh cái chữ kia bị phụ trợ xấu càng thêm xấu.

“Một lần nữa.”

Ôn Linh Tú  trong giọng nói không tự chủ dẫn tới  ở công ty làm lão bản  ngữ khí.

“Yes sir!”

Lục Tinh dùng tự tin nhất  ngữ khí lại viết  một chó bò chữ.

Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh ở trong.

Ôn Linh Tú chính mình cũng cho mình tức giận cười .

Bất quá nhìn xem Lục Tinh ủy khuất ba ba bộ dáng, nàng đột nhiên cảm thấy chính mình có chút ép buộc.

Suy tư một lát.

Ôn Linh Tú đứng tại trước bàn sách, một tay chống trên bàn, quay đầu nhìn qua Lục Tinh đạo.

“Tới gần một chút.”

“Gần một chút.”

“Lại gần.”

Thẳng đến Lục Tinh đem Ôn Tổng cho lũng tiến trong ngực tới, nàng mới hài lòng  quay đầu.

“Ngươi vịn tay của ta, cảm thụ một chút ta làm sao động .”

Ôn Tổng  thanh âm nhẹ nhàng nhu nhu, Lục Tinh lại đột nhiên cảm thấy câu nói này giống như tiểu kim mao cũng đã nói.

Tốt

Lục Tinh cầm Ôn A Di  tay, thuận nàng vận dụng ngòi bút  xu thế cùng đi theo.

Một cỗ nhàn nhạt mùi thơm đánh tới, Lục Tinh tê cả da đầu.

Thảo

Quên  xịt nước hoa có thể hướng sau tai phun ra, đây cũng quá dễ ngửi .

Vừa học một chiêu!

Chờ chút, không đối.

Hắn xịt nước hoa, được nhiều cao nữ hài mới có thể ngửi được lỗ tai của hắn phía sau a?

Học phế đi.

Sau một lát.

Một bài thơ viết xong, duy nhất không được hoàn mỹ chính là Lục Tinh mở đầu hai chữ kia viết quá xấu.

Bất quá Ôn Linh Tú ngược lại là thật cao hứng, nàng muốn đem bức họa này cất giấu.

Nàng nhẹ nhàng tựa ở Lục Tinh  đầu vai, cả người núp ở Lục Tinh  trong ngực, cái này không phải liền là nàng vẫn muốn  cảng sao?

Ôn Linh Tú than thở đạo.

“Ta rất lâu không vẽ vẽ lên.”

“Vẽ nhìn rất đẹp.”

Lục Tinh ngượng ngùng nói.

“Đây là một cái vẽ mù đối với một bức họa chân thành nhất  đánh giá.”

Ôn Linh Tú giơ lên khóe miệng.

Lục Tinh nói chuyện thật đáng yêu, muốn hôn hắn.

Ý nghĩ này vừa ra, Ôn Linh Tú trong nháy mắt nghĩ đến  ngày đó đêm hè sương hôn Lục Tinh  tràng diện.

Nàng nói mình không thèm để ý.

Nhưng là làm sao có thể chứ?

Nàng nếu là không để ý, về phần sẽ đem mỗi cái hình ảnh đều nhớ rõ ràng như vậy sao?

Ý nghĩ này một khi đứng lên, liền không còn cách nào áp chế.

Đêm đó.

Tại cảm giác Lục Tinh ngủ thiếp đi đằng sau.

Trong bóng đêm, Ôn Linh Tú xuyên thấu qua đèn đêm  ánh sáng, loáng thoáng nhìn xem Lục Tinh  bờ môi.

Hiện tại Lục Tinh liền uốn tại trong ngực của nàng, hai người tựa như thân mật vô gian.

Chỉ cần nàng tùy thời có thể hôn lên Lục Tinh  bờ môi.

Tựa như đêm hè sương một dạng.

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm Lục Tinh  bờ môi nhìn cực kỳ lâu.

Nàng tin tưởng, liền xem như hiện tại Lục Tinh tỉnh, nàng muốn hôn  lời nói Lục Tinh cũng sẽ không kháng cự nàng .

Thế nhưng là đến cuối cùng.

Ôn Linh Tú tròng mắt, nhẹ nhàng hôn vào Lục Tinh  trên trán.

Ngủ ngon, Lục Tinh.

Ta không cách nào lại coi nhẹ cảm thụ của ngươi, từ ta thích ngươi bắt đầu........