Chương 171: đáY lòng ta dấy lên hy vọng, giống như là mộ địa dâng lên Thái Dương

Chương 171: đáY lòng ta dấy lên hy vọng, giống như là mộ địa dâng lên Thái Dương

Hôm sau.

Lục Tinh gõ 301  cửa lớn.

Răng rắc.

Cửa phòng mở ra.

“Ni Khắc Hồ Ni Khắc! Ngươi bị bắt!”

“Vì cái gì? Đả thương ngươi  trái tim nhỏ?”

Lục Tinh tựa ở khung cửa bên cạnh, nhíu mày từ trên xuống dưới quét lấy tiểu học tỷ  toàn thân.

Nàng trên người mặc màu lam nhạt hở eo áo sơmi cùng áo ba lỗ màu đen, hạ thân thấp eo quần jean bó sát người phía sau xuyết  cọng lông mượt mà  viên cầu thỏ cái đuôi.

Lục Tinh tóm lấy tiểu học tỷ đầu trên đỉnh  lỗ tai thỏ.

Tại nàng móc ra còng tay thời điểm, Lục Tinh lập tức đoạt lấy khảo đến nàng trên tay, sau đó hắn chậm rãi  vào trong phòng cảm thán nói.

“Con thỏ cảnh sát công phu không tới nơi tới chốn a.”

Liễu Khanh Khanh mộng bức  nhìn xem mình bị còng  hai tay, không phải, làm sao còng lại  ta làm sao không thấy rõ a!

Ngươi nhỏ nước làm sao thuần thục như vậy?

Meo

Một đạo tiếng mèo kêu phá vỡ Lục Tinh trên mặt cười yếu ớt.

Hắn cúi đầu nhìn lại, sạch sẽ  mèo con màu đen lại như giống như hôm qua tiến tới bên chân của hắn vây quanh, thậm chí còn nằm trên mặt đất rộng mở cái bụng nũng nịu, ý đồ để Lục Tinh đi lột một lột.

Tận đến giờ phút này, Lục Tinh mới phát hiện nguyên lai cái này tiểu hắc miêu  con ngươi là màu vàng .

Liễu Khanh Khanh mềm nhũn nói: “Ta hôm qua nhìn nó quá đáng thương thôi, liền mang theo nó đi cửa hàng thú cưng đánh vắc xin .”

Nàng đi đến Lục Tinh bên người nói liên miên lải nhải nói.

“Còn may là chỉ mèo cái nhỏ, nếu không, nếu là chỉ mèo đực nhỏ, ta liền muốn để nó đi làm thái giám.”

Lục Tinh hiện tại đột nhiên cảm thấy cái này tiểu học tỷ......Bật hack đi.

Làm sao lại như thế hiểu a?

Liễu Khanh Khanh đụng đụng Lục Tinh  bả vai, kiều kiều nói.

“Ngươi sờ sờ nàng thôi, nàng rất ngoan .”

Lục Tinh ngồi xổm người xuống ngồi ở trên sàn nhà.

Tiểu hắc miêu tựa như thông linh tính giống như  trở mình một cái lật lên  thân, lộn nhào bốn chân cùng sử dụng  lăn tiến vào Lục Tinh  trong ngực.

Nya ~ Nya ~ Nya ~ ~~~

Lục Tinh  nhẹ tay chạm nhẹ tại  trên đỉnh đầu nó, một loại chưa bao giờ có cảm giác tự nhiên sinh ra.

Đây là một cái tiểu sinh mệnh.

Liễu Khanh Khanh cũng ý đồ ngồi xuống, nhưng là bị sau lưng thỏ cái đuôi cho cấn  một chút, mặt nàng đỏ lên, chỉ có thể đổi cái tư thế quỳ.

“Đáng yêu đi?”

“Hỏi mau mau trả lời, cho nàng đặt tên, không cho phép trong danh tự mang chữ màu đen!”

Bên cạnh người vui sướng thanh tuyến để Lục Tinh cũng giương lên khóe miệng, trách không được đám kia bệnh tâm thần phải tốn giá tiền rất lớn đến mua cảm xúc giá trị.

Xác thực rất thoải mái a.

Lục Tinh sờ sờ đầu mèo, vừa cười vừa nói: “Đây là ngươi Miêu Miêu, chính ngươi đặt tên.”

Liễu Khanh Khanh khẽ hừ một tiếng, “vậy ta gọi nàng......Tiểu Bạch.”

Lục Tinh:......

Ngươi cái đặt tên phế!

Nhìn Lục Tinh mặc dù không nói chuyện, nhưng là mặt mũi tràn đầy  ghét bỏ, Liễu Khanh Khanh giơ lên Tiểu Bạch  một bàn tay.

“Đồng ý cái tên này xin giơ tay!”

“Tốt, Nhị Bỉ Nhất, Tiểu Bạch cái tên này thắng được!”

“Không tin ngươi hỏi một chút Tiểu Bạch, chính nó đều không có ý kiến.”

Lục Tinh cười nhìn Liễu Khanh Khanh Winky tỏa sáng  con mắt.

Thật có sinh mệnh lực a.

“Tiểu Bạch liền Tiểu Bạch đi.” Lục Tinh thân thân đầu mèo, “thật đáng yêu.”

Liễu Khanh Khanh không nghĩ tới Lục Tinh như thế ưa thích Tiểu Bạch, nàng nhìn xem Lục Tinh thân Tiểu Bạch, răng hàm đều nhanh cắn nát.

Không nên không nên.

Đây là nàng cùng Lục Tinh  hài tử, không có khả năng ghen ghét, không có khả năng ghen ghét.

Hít sâu, hít sâu.

“Cho nên, ngươi chừng nào thì có thể đối với ta phụ trách?”

Ân

Lục Tinh nghe được như thế thanh âm u oán, nhìn lại, tiểu học tỷ ngồi quỳ chân trên mặt đất, sâu kín theo dõi hắn.

“Phụ cái gì trách?”

A

Khi nhìn đến tiểu học tỷ trên tay còn bị còng tay lấy thời điểm, hắn biết phụ cái gì trách .

Ai

Cụ thể hắn vì cái gì thuần thục như vậy đâu?

Bởi vì từ lần trước Tống Giáo Thụ muốn Lục Tinh quất nàng thời điểm, Lục Tinh trong đêm học tập một ít gì đó đến để phòng vạn nhất.

Đáng tiếc về sau không dùng, không đối, là may mắn về sau không dùng!

Giải khai còng tay, Lục Tinh cho tiểu học tỷ vọt lên một chén thuốc cảm mạo: “Uống.”

Ân

Liễu Khanh Khanh trong ngực ôm Tiểu Bạch, ngạc nhiên ngẩng đầu: “Nghĩ như thế nào đến cho ta xông cái này.”

Lục Tinh đem mu bàn tay sờ ở trên trán của nàng.

“Còn tốt, không có cảm mạo.”

“Hôm qua bên dưới mưa lớn như vậy, ngươi ôm mèo đi sủng vật bệnh viện, làm sao cũng biết bị mưa gió thổi tới đi? Dự phòng một chút.”

Liễu Khanh Khanh bưng lấy cái chén cười ngây ngô, mắt cười cong cong.

“Hắc hắc, ngươi thật tốt.”

“Đúng rồi, ngươi hôm nay khi nào thì đi?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ.

Đội ơn Ôn Tổng, hắn hiện tại có thể không đi học trường học, cũng có thể không đi gặp đến tiểu kim mao .

Cho nên.

Hiện tại hắn ban ngày là tự do  ban đêm liền muốn ấm lại tổng nơi đó nấu cơm bồi hài tử.

“Bốn điểm đi.”

Liễu Khanh Khanh nằm nhoài ghế sô pha trên lưng, ba ba nhìn qua Lục Tinh.

“Còn sớm đâu, ngươi dự định làm chút gì?”

“Học tập a.”

Lục Tinh lột  một thanh tiểu học tỷ trong ngực  Tiểu Bạch.

“Chi sĩ chính là lực lượng! “Liễu Khanh Khanh choáng váng, đột nhiên nhớ tới Lục Tinh còn phải khảo thí .

Chủ yếu là Lục Tinh bình thường hành vi cử chỉ căn bản cũng không như tiểu hài, dẫn đến nàng thường xuyên quên  chuyện này.

Không được!

Vạn nhất quấy rầy Lục Tinh học tập, sau đó Lục Tinh thi không đậu đại học làm sao bây giờ?

Liễu Khanh Khanh a Liễu Khanh Khanh, ngươi sao có thể như vậy nghiệp chướng!

Hiện tại Lục Tinh thật vất vả đối với nàng mềm hoá  nàng không có khả năng hại khổ  Lục Tinh a!

Nghĩ tới đây.

Liễu Khanh Khanh lập tức hủy bỏ mỗi ngày một bộ cos phục tại Lục Tinh trước mặt lắc lư kế hoạch, nhanh chóng đổi lại đồ mặc ở nhà.

Tiện thể còn cho Lục Tinh trước trán nịt lên một cái tơ hồng mang, phía trên thình lình viết hai cái chữ to ——

Phấn đấu!

Lục Tinh cười choáng váng, cái này tiểu học tỷ vì cái gì như thế chuunibyou.

“Ngươi ủng hộ.”

“Trừ bàn đọc sách, ta cái gì học tập vật dụng đều cho ngươi cung cấp không được.”

Liễu Khanh Khanh mười phần khó mà mở miệng nói.

“Chờ ngươi lên đại học, liền biết một cây bút đen từ đại nhất dùng đến ĐH năm 4 chuyện này không phải một cái tiết mục ngắn .”

Nàng kỳ thật cũng rất muốn giúp đỡ Lục Tinh  học tập.

Nhưng là nói thật.

Từ lớp 12 kỳ nghỉ bắt đầu, đầu óc của nàng tựa như là tự động đổi mới như vậy.

Hiện tại đầu óc tốt không dễ dàng mọc ra  hay là cái yêu đương não, Zombie nếm đều phi phi phi.

Cũng không thể nắm giữ ấn soái xuất chinh một phụ đạo, đem Lục Tinh phụ đạo bên trên trường đại học đi, vậy nàng nửa đêm đều được tát mình một cái.

Cho nên.

Liễu Khanh Khanh là thật đối với Lục Tinh lực bất tòng tâm a a a ~~~

Bất quá may mắn.

Nàng chí ít có thể cấp cho Lục Tinh chế tạo một cái tốt đẹp  học tập hoàn cảnh a!

Ách

Nửa giờ sau, Lục Tinh quay đầu nhìn Liễu Khanh Khanh.

Nàng ôm Tiểu Bạch ngồi ở trên ghế sa lon, một đôi mắt người, một đôi mắt mèo, chớp chớp  theo dõi hắn.

Liễu Khanh Khanh một tay nắm tay, một mặt nghiêm túc.

“Ủng hộ, chúng ta......Ách.”

Nàng đem Tiểu Bạch  móng vuốt cũng giơ lên cưỡng chế nắm tay.

“Ủng hộ! Mẹ con chúng ta hai sẽ ủng hộ ngươi!”

Lục Tinh Mặc Mặc  đem đầu lại vòng vo trở về.

Cam

Thật là thần kim!

Lục Tinh cúi đầu tiếp tục làm bài, phe xuất bản tại đề tập  mỗi một trang, đều in các loại súp gà cho tâm hồn.

Hôm nay là ——

Đáy lòng ta dấy lên hi vọng, tựa như là mộ địa dâng lên thái dương.......

Thời gian một tuần thoáng một cái đã qua.

Lục Tinh thành công qua lên ban ngày uốn tại tiểu học tỷ nhà Lỗ Miêu học tập, ban đêm uốn tại Ôn Tổng nhà bồi hài tử đi tản bộ  cuộc sống tốt đẹp.

Đội ơn.

Đây là hắn nên được.

Thứ bảy, Lục Tinh thật sớm liền dậy.

Dĩ vãng lúc này hắn hẳn là đi hầu hạ Tống Giáo Thụ, nhưng phi thường làm cho người kích động là.

Tống Giáo Thụ đền đáp quốc gia đi!

Cho nên Lục Tinh thứ bảy chủ nhật  thời gian lại trống đi.

Lục Tinh  bản ghi nhớ bên trên, viết kép to thêm  hai cái chữ to ngay hôm nay ——

[ Về nhà ]

Đúng vậy.

Về nhà.

Hôm nay là đưa gia gia nãi nãi về nhà thời gian, khắp chốn mừng vui, cái này B bệnh viện, rốt cục không cần ở nữa !

Ngày tốt lành, Lục Tinh triệt để xa xỉ một thanh, gọi xe.

Tại đi hướng bệnh viện trên đường, đi ngang qua  Hải Thành Cảng, lái xe cao hứng nói.

“Mặc kệ nhìn bao nhiêu lần, cái này biển là thật là dễ nhìn a!”

Lục Tinh vui sướng  gật đầu.

“Đúng a, biển là cái thứ tốt.”

“Tâm tình tốt thời điểm có thể nhìn biển, không có tiền thời điểm có thể xuống biển.”

Lái xe: Σ(° △ °|||)︴.