Chương 172: Vì tương lai khó dò, liền từ bỏ giờ khắc này.

Chương 172: Vì tương lai khó dò, liền từ bỏ giờ khắc này.

Giữa ban ngày như thấy quỷ .

Lớp 12 1 ban duy nhất Chân Thần chủ nhiệm lớp Lý Quyên Phương vào phòng học thời điểm, lại một lần nhìn thấy Hạ Dạ Sương yên lặng ngồi ở chỗ đó.

Nàng trầm mặc  nhìn qua ngoài cửa sổ, tóc quăn màu vàng kim giống như là trong truyện cổ tích  tiểu công chúa.

Kỳ quái.

Quá kì quái.

Lý Quyên Phương thì thầm trong lòng, cái này ròng rã một tuần, Hạ Dạ Sương thế mà mỗi ngày đều đến phòng học.

Phải biết Hạ Dạ Sương người này trước kia một tuần không đến trường học cũng không phải cái gì hiếm lạ  sự tình.

Lý Quyên Phương suy tư một lát, suy nghĩ muốn hay không liên hệ Hạ Dạ Sương  phụ huynh cho hài tử nhảy nhót Đại Thần.

Chẳng cần biết ngươi là ai, nhanh từ học sinh của ta trên thân xuống tới!

Bất quá nghĩ thì nghĩ, nếu là nàng thật  nói ra, cái kia Hạ Tổng chỉ định chỉ về phía nàng  cái mũi mắng bệnh tâm thần.

Được rồi được rồi.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, những này đại tiểu thư đại thiếu gia chỗ nào cần phải nàng quan tâm a.

Lý Quyên Phương thu hồi ý nghĩ, bắt đầu giảng bài.......

Giữa trưa tan học.

Hạ Dạ Sương hốt hoảng  về tới phòng đàn.

Két

Đẩy ra cửa phòng đàn.

Khi nhìn đến đàn trên ghế có một thân ảnh thời điểm, Hạ Dạ Sương ảm đạm  con ngươi sáng lên kinh hỉ.

“Này, Sương Sương.”

Triệu Hiệt Hiệt đưa tay chính là một cái chào hỏi, kết quả là nhìn thấy Hạ Dạ Sương  mặt tối sầm, buồn buồn ngồi xuống trên ghế sa lon.

Hắc

Không phải tỷ muội mà.

Ngươi ghét bỏ có thể lại rõ ràng một chút sao?

Coi như ta không phải Lục Tinh, ngươi cũng không cần biểu hiện như thế đả thương người đi.

Người nào a!

Triệu Hiệt Hiệt còn chưa mở miệng, bên kia Hạ Dạ Sương  nước mắt liền lạch cạch lạch cạch  rơi xuống .

Ấy u ta đi!

Triệu Hiệt Hiệt cái gì tính tình cũng không có, tranh thủ thời gian ngồi tới hỏi.

“Hôm nay hắn còn chưa tới a?”

“Thật không phải ta nói, từ ngươi thấy quyển sách kia bắt đầu, Lục Tinh tiểu tử thúi này liền rốt cuộc chưa có tới trường học.”

Ngộ đạo.

Ngộ đạo có cái cái rắm dùng a, người đều TM  tìm không thấy a!

Ngươi

Hạ Dạ Sương thút tha thút thít  lau nước mắt, thon dài  trên lông mi treo run run nước mắt.

“Hắn mới không phải cái gì tiểu tử thúi.”

Triệu Hiệt Hiệt:......

Không cứu nổi thật .

Khuyên Hạ lão đầu tái sinh cái tiểu hào đi.

A không được.

Hạ lão đầu  tiểu hào bọn họ đều đủ 5v5 hẻm núi chém giết.

Triệu Hiệt Hiệt bực bội  vò đầu, nàng thật sự là chưa từng gặp qua khó như vậy làm nam nhân.

“Đến hỏi chủ nhiệm lớp muốn Lục Tinh  địa chỉ, kết quả tiểu tử này cho giả địa chỉ, hắn căn bản cũng không ở tại cái kia.”

“Ta nói để cho ngươi đánh hắn lưu  phụ huynh điện thoại, kết quả ngươi cũng không đánh.”

Dù sao đi theo Hạ Dạ Sương giày vò lâu như vậy, Triệu Hiệt Hiệt mỗi ngày đều đang bận, cũng không biết đang bận cái gì.

Trời đất chứng giám.

Nàng là có thể nghĩ biện pháp tất cả đều suy nghĩ, ai bảo nhân căn vốn không đến a!

Hạ Dạ Sương nghe chút Triệu Hiệt Hiệt  lời nói, càng ủy khuất ba ba lau nước mắt.

Nàng cũng muốn đánh điện thoại a.

Lục Tinh che đậy tin tức của nàng coi như xong, nàng kỳ thật vụng trộm đánh qua Lục Tinh lưu lại phụ huynh điện thoại.

Kết quả là cái kia Ôn tổng nhận.

Nàng liền nghe Ôn Linh Tú nói cái ngươi tốt hai chữ, liền trực tiếp đem điện thoại dập máy.

Cái này còn có cái gì dễ nói?

Lục Tinh ngay tại Ôn Linh Tú nơi đó a.

Có thể mấu chốt nhất là, nàng căn bản cũng không biết Ôn Linh Tú  nhà ở nơi nào.

Giống Ôn Linh Tú cái kia thân gia, chỗ ở rất khó tìm đến coi như xong, khẳng định còn tầng tầng giám thị, nàng căn bản vào không được.

Nghĩ tới đây, Hạ Dạ Sương càng ủy khuất, nước mắt cộp cộp rơi xuống.

Triệu Hiệt Hiệt nhìn cái này nhỏ khóc bao thấy khó chịu chết, thế là vò đã mẻ không sợ rơi đạo.

“Nếu không đi để ba ba đi thăm dò một chút, hắn nhất định có thể tra được tiểu tử này hành tung.”

Giống Hạ Dạ Sương loại này nuông chiều tiểu công chúa, nàng chỉ là trong tay có tiền mà thôi, khác làm việc con đường nàng một cái đều không có.

“Không được.”

Hạ Dạ Sương lập tức phủ định  biện pháp này.

“Nếu là cha ta biết chuyện này, hắn nhất định sẽ đi nhằm vào Lục Tinh  hắn làm sao lại đi giúp ta tìm người đâu.”

Triệu Hiệt Hiệt:......

A a a!

“Cái này cũng không được, vậy cũng không được.”

Làm sao lao lực như vậy a!

Triệu Hiệt Hiệt trực tiếp độc sĩ thân trên, chỉ toàn ra chiêu xấu.

“Dứt khoát ngươi liền ôm cây đợi thỏ, ta cũng không tin, hắn khảo thí thời điểm không đến trường học sao?”

“Cho đến lúc đó, ngươi trực tiếp cho hắn thuốc choáng ném tầng hầm được.”

Hạ Dạ Sương nghe ngây người, đẹp đẽ  đôi mắt kinh ngạc nhìn Triệu Hiệt Hiệt.

Nhìn Hạ Dạ Sương không nói lời nào dáng vẻ, Triệu Hiệt Hiệt trong nháy mắt luống cuống, liên tục không ngừng điên cuồng khoát tay.

“Ta ta đùa giỡn a, ngươi đừng đến bộ này, cái này phạm pháp, đây là pháp chế xã hội!!!”

Hạ Dạ Sương hay là không nói lời nào, lẳng lặng nhìn chằm chằm một cái phương hướng nhìn.

Triệu Hiệt Hiệt triệt để hỏng mất.

Đại tiểu thư này lúc đầu đầu óc liền không dùng được.

Vạn nhất thật  nghe nàng  lời nói, đem Lục Tinh ném vào tầng hầm, cái này TM không phải nghiệp chướng sao.

“Sương Sương a, ngươi nghe ta nói, chúng ta hiện tại là pháp chế xã hội ngao, có chuyện gì không thể dùng đơn giản thô bạo như vậy ......Ách, ngươi đang nhìn cái gì?”

Triệu Hiệt Hiệt thuận Hạ Dạ Sương  ánh mắt nhìn đi qua, chỉ thấy đối diện có một cái phản quang  tấm gương.

Hạ Dạ Sương sững sờ nói.

“Ta khóc đến thật xinh đẹp, cho ta chụp tấm hình tấm hình.”

Triệu Hiệt Hiệt:???

Trác

Lãng phí không tình cảm!

Tại Triệu Hiệt Hiệt khổ bức  cho Hạ Dạ Sương chụp ảnh thời điểm, Hạ Dạ Sương tâm lý lại nổi lên sóng cả mãnh liệt.

Đây không phải Lục Tinh thường dùng nhất nói sang chuyện khác sao?

Cho tới giờ khắc này nàng dùng cùng Lục Tinh một dạng thủ pháp, nàng mới đột nhiên phát hiện.

Lúc đó Lục Tinh đến cùng là tại cao cỡ nào cấp bậc nhìn xuống nàng?

Trách không được Lục Tinh tại hiệp ước lúc mới bắt đầu nhất, cho nàng tới một cái trò chơi phòng trầm mê nhắc nhở.

Lục Tinh đã sớm biết nàng sẽ trầm mê không phải sao?

Mấy ngày nay, trừ ở trường học các loại Lục Tinh bên ngoài, Hạ Dạ Sương lặp đi lặp lại  nhìn Lục Tinh trong sách  đoạn kia nói.

Không phải liền là Lục Tinh không tin nàng ưa thích hắn sao?

Không phải liền là Lục Tinh cảm thấy nàng chỉ thích hắn mặt tốt sao?

Không phải liền là Lục Tinh đang lo lắng nhược điểm của mình cùng khuyết điểm không đủ làm cho người yêu thích sao?

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm vừa đánh ra tới tấm hình.

Lục Tinh, ngươi ngay cả một cái cơ hội cũng không cho ta, ngươi sao có thể biết ta chỉ thích ngươi tốt  một mặt đâu?

Vì tương lai khó dò, liền từ bỏ giờ khắc này.

Dựa vào cái gì?

Hạ Dạ Sương  ánh mắt dần dần kiên định, dựa vào cái gì bá đạo như ngươi vậy  liền làm được quyết đoán.

Cái này không công bằng, Lục Tinh.

Có lẽ Triệu Hiệt Hiệt nói không sai.

Đối với như ngươi loại này nhìn như không sợ hãi, kì thực vì để tránh cho phong hiểm liền cự tuyệt bắt đầu  người, là cần một tề mãnh dược .

Ngươi nếu là thật  không thẹn với lương tâm, ngươi vì cái gì không dám tới trường học gặp ta đây?

Hạ Dạ Sương rủ xuống ánh mắt, hừ một tiếng.

Thân đều hôn.

Ta mới mặc kệ ngươi thế nào, dù sao ta nhất định phải đối với ngươi phụ trách!

Hạ Dạ Sương sờ sờ trên mặt còn sót lại  nước mắt.

Chờ xem.

Chỉ cần để cho ta nhìn thấy ngươi.

Ta hiện tại khóc bao nhiêu, đến lúc đó nhất định khiến ngươi cũng chảy bao nhiêu!.