Chương 173: Nhìn thấy ngươi hạnh phúc, ta lại so với ngươi trước tiên rơi lệ

Chương 173: Nhìn thấy ngươi hạnh phúc, ta lại so với ngươi trước tiên rơi lệ

“Buổi sáng tốt lành!”

Lục Tinh Thần Thanh khí sảng  tiến vào phòng bệnh.

Hai lão đầu lão thái thái liền sớm thu thập xong, cùng học sinh tiểu học giống như  ngồi hàng hàng tại bên giường, còn tại cùng Trương Việt nói chuyện.

Trương Việt nhìn lướt qua Lục Tinh, trong ánh mắt đều lộ ra đau lòng, gật đầu nói.

Sớm

Nàng hiện tại vừa nhìn thấy Lục Tinh liền nghĩ đến Tống Quân Trúc, vừa nghĩ tới Tống Quân Trúc liền nghĩ đến nàng đưa cho Tống Quân Trúc gia tăng niềm vui thú  đồ chơi.

Trương Việt hiện tại mỗi ngày nửa đêm tát mình một cái.

Nghiệp chướng a!

“Cháu ngoan a, chúng ta cuối cùng, cuối cùng......”

Triệu Trân Châu Lạp chạm đất tinh  tay, nói mấy chữ liền nói không nổi nữa, cúi đầu vụng trộm lau nước mắt, một bên khác  Triệu Hận Mỹ cũng đồng dạng mãnh hán nhu tình, hốc mắt phiếm hồng.

Đoạn đường này, bọn hắn đi  quá lâu quá lâu.

Chân chính muốn thành công  người, là cười không nổi .

Bởi vì quá mệt mỏi.

Đoạn đường này đi được quá mệt mỏi.

Lục Tinh giơ lên khóe miệng an ủi: “Ai nha, sau này đường đều là đường tốt, chúng ta hẳn là cười thôi, đừng khóc, lại khóc ta cũng muốn khóc.”

Trương Việt trầm mặc  thối lui đến cửa phòng bệnh, trong phòng  tổ tôn ba người cần không gian.

Cộc cộc cộc.

Một đạo mảnh mai thanh lãnh  thân ảnh xuất hiện tại cuối hành lang, Trương Việt quay đầu đi xem.

Khi nhìn đến người tới thời điểm, lật ra cái lườm nguýt.

Là Trì Việt Sam.

Trương Việt bây giờ thấy Trì Việt Sam liền phiền.

Không biết từ lúc nào, Trì Việt Sam liền thường xuyên đến trong phòng bệnh, có đôi khi an vị một hồi cùng gia gia nãi nãi tâm sự, có đôi khi còn hát một đoạn.

Tới tần suất không nhiều cũng không ít, bất quá cũng đầy đủ Trương Việt biết vị này chủ.

Nàng đặc biệt  đến hỏi qua gia gia nãi nãi, vì cái gì Trì Việt Sam sẽ đến.

Lúc đó nãi nãi cho trả lời chắc chắn là, Trì Việt Sam là Lục Tinh  tiểu thuyết thư mê.

Đáp án này trực tiếp cho Trương Việt kinh hãi!

Thảo

Một cái đang hot  hí khúc diễn viên cũng không thể rảnh rỗi đến bị khùng tới chỗ này thay Lục Tinh nói dối đi?

Thế là Trương Việt tin tám điểm.

Nhưng là hiện tại.

Trương Việt hỏng mất.

Một cái đang hot  hí khúc diễn viên vẫn thật là rảnh rỗi đến bị khùng tới chỗ này thay Lục Tinh nói dối a!

Khi đoán được Trì Việt Sam cũng là Lục Tinh  hộ khách đằng sau, Trương Việt nhìn Trì Việt Sam gọi là thấy thế nào làm sao khó chịu.

Nhớ ngày đó.

Nàng còn mang theo Tống Quân Trúc đi Hải Thành rạp hát lớn xem kịch, lúc đó bên cạnh ngồi chính là Trì Việt Sam.

Ngẫm lại lúc kia nàng nhiệt tình giới thiệu Trì Việt Sam cùng Tống Quân Trúc nhận biết  tràng diện, Trương Việt hận không thể xuyên việt về đi bạt tai to quất chính mình.

Trách không được.

Trách không được lúc đó nàng luôn cảm thấy Trì Việt Sam cùng Tống Quân Trúc ở giữa bầu không khí có chút là lạ .

Cái này chẳng lẽ chính là tình địch  đặc thù từ trường sao?

Suy tư ở giữa, Trì Việt Sam mang theo Trì Thủy liền đi tới cửa phòng bệnh, nàng cười gật đầu.

“Bác sĩ Trương.”

Trương Việt xấu hổ cười một tiếng: “Ừ, Trì tiểu thư buổi sáng tốt lành.”

Tê

Nàng là thật không biết ứng đối như thế nào khuê mật  tình địch a.

Bất quá Trì Việt Sam cũng không thèm để ý Trương Việt  ý nghĩ.

Từ ngày đó tại trong rạp hát bắt đầu, nàng liền biết Trương Việt là Tống Quân Trúc hảo hữu.

Bất quá tại phát hiện Trương Việt là gia gia nãi nãi thầy thuốc quen thời điểm, nàng đúng là còn khẩn trương trong một giây lát.

Nàng đó là sợ Tống Quân Trúc thông qua Trương Việt lâu đài gần nước a!

Nhưng là bây giờ đều đã lâu như vậy, Tống Quân Trúc vẫn không có xuất hiện tại bệnh viện.

Vậy cũng chỉ có hai cái khả năng.

Hoặc là, Trương Việt không biết Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc quan hệ trong đó.

Hoặc là, Trương Việt đứng ở Lục Tinh  bên này.

Dù sao.

Trải qua quan sát của nàng, Trương Việt đối với Lục Tinh hay là rất tốt, trong ánh mắt đều là chính mình không phát hiện được  tình thương của mẹ.

Vô luận là loại nào khả năng, đối với Trì Việt Sam tới nói, đều ưu thế tại ta.

Chậc chậc chậc.

Hiện tại gia gia nãi nãi đều muốn về nhà, Tống Quân Trúc muốn lâu đài gần nước thì càng không thể nào.

Người a, chính là không có khả năng chậm.

Bằng không đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi .

Nhìn qua Trương Việt rời đi bóng lưng, Trì Thủy đi theo Trì Việt Sam  sau lưng gãi gãi đầu hỏi.

“Tỷ, ta cũng muốn đi vào sao?”

Hắn vẫn có chút sợ sệt, vạn nhất Lục Tinh không thích hắn làm sao bây giờ?

Trì Việt Sam lườm Trì Thủy một chút: “Ngươi đương nhiên muốn đi vào a.”

Trì Thủy xoa xoa tay, rất là cảm động.

“Tỷ, ngươi là muốn đem ta giới thiệu cho tỷ phu......Ngao ngao ngao.”

Trì Việt Sam tại phu chữ mới ra  cái âm thời điểm, một cước liền cho Trì Thủy giẫm ra tới thống khổ mặt nạ.

Trì Việt Sam thấp giọng cảnh cáo nói.

“Ngươi nói chuyện cẩn thận một chút, Lục Tinh là ca của ngươi!”

“Không có kết hôn trước đó không cho phép gọi tỷ phu!”

Nàng thật vất vả có thể làm bằng hữu tại Lục Tinh bên người, nếu là hủy ở ao nước trên thân, nàng liền đem Trì Thủy ném vào trong nước hồ.

“Hừ.” Trì Thủy bất mãn  nhỏ giọng kêu một chút, “vậy ngươi không mang theo ta liền không được sao?”

Trì Việt Sam quét mắt nhìn hắn một cái, sửa sang lại một chút chính mình  dung nhan dáng vẻ, nhẹ nhàng đạo.

“Không mang theo ngươi, hành lý ai chuyển?”

“Chẳng lẽ muốn ta chuyển sao, vẫn là phải Lục Tinh chuyển?”

Trì Thủy:???

Mẹ nó.

Ngươi dẫn ta chính là mang theo cái khổ lực a?

Ta TM cho là ngươi muốn đem ta giới thiệu cho tỷ phu đâu!

Thương tâm.

Thật  thương tâm.

Trì Thủy còn ở lại chỗ này bên cạnh tinh thần chán nản đâu, kết quả Trì Việt Sam căn bản không để ý hắn, trực tiếp gõ cửa đi.

Đông đông đông.

Tiến

Cửa phòng bệnh đẩy ra, Lục Tinh nhìn đi qua.

Trì Việt Sam đen nhánh tóc thẳng đều dùng ngọc trâm xắn  ngọc trâm bên trên  mặt dây chuyền theo người đi lại một bước lay động.

Nàng mặc một bộ màu thủy lam sườn xám, bên ngoài choàng một kiện thật mỏng màu trắng áo choàng, thanh lãnh lại ưu nhã.

Lục Tinh nhìn lướt qua Trì Việt Sam  sườn xám.

Cùng video ngắn bên trên hận không thể xẻ tà mở ra dạ dày  sườn xám không giống với, Trì Việt Sam trên người sườn xám xẻ tà chỉ tới bắp chân.

Ân, định chế  đặc biệt quý.

Chú ý tới Lục Tinh  ánh mắt, Trì Việt Sam trong lòng tiểu nhân ngửa mặt lên trời cười dài.

Hừ hừ, mê đảo ngươi đi?

“Gia gia nãi nãi, thu thập  thế nào, ta nhìn dưới lầu xe đã chuẩn bị xong.”

Trì Việt Sam dĩ dĩ nhiên  đi tới giường bệnh bên cạnh, nhẹ giọng hỏi.

Lục Tinh nhìn Trì Việt Sam một chút, không nói gì thêm.

Đợi đến Trì Thủy cùng thuê  công nhân đi lên chuyển hành lý thời điểm, Lục Tinh cùng Trì Việt Sam hai người tìm cái băng ghế đá ngồi.

Lục Tinh nheo lại mắt nhìn chằm chằm đang cùng hành lý vật lộn Trì Thủy, dẫn đầu hỏi.

“Ngươi tới làm gì?”

Trì Việt Sam không biết từ chỗ nào móc ra  cái cái gương nhỏ cùng môi men, bên cạnh bôi vừa nói đạo.

“Tới đưa tiễn gia gia nãi nãi a.”

“Làm sao? Nhìn thấy gia gia nãi nãi như thế hoan nghênh ta, ghen ghét tỷ?”

Lục Tinh liếc mắt.

Trì Việt Sam còn nói thêm.

“Tốt a, kỳ thật ta muốn chính là, các ngươi về nhà, vậy trong nhà có phải hay không liền ba người các ngươi?”

“Quá quạnh quẽ  vừa về nhà không có nhân khí mà, ta liền đem Trì Thủy cũng mang đến.”

Lời nói này một chút mao bệnh đều không có.

Lục Tinh nặng nề  nhìn qua nàng: “Ngươi thong thả sao?”

“Bận bịu a, làm sao thong thả.”

Trì Việt Sam nhìn xem trong gương sáng lấp lánh bờ môi, hài lòng cực kỳ.

“Chúng ta đoàn ngày kia muốn tại huyện bên xuống nông thôn a, ta muốn đi hát hí khúc  vừa vặn thuận tiện hôm nay đến một chuyến.”

Lục Tinh choáng váng: “Ngươi bây giờ còn xuống nông thôn a?”

Hắn coi là hiện tại Trì Việt Sam lửa thành dạng này, đều hẳn là mỗi ngày đi làm tiết mục.

Trì Việt Sam khép lại tấm gương, quay đầu nhìn Lục Tinh.

“Ngươi sẽ không thật  coi ta là minh tinh đi, ta vẫn là bên trong thể chế đâu, đây đều là ta phải làm a.”

Lục Tinh không nói.

Trì Việt Sam tự nhiên hào phóng đứng người lên, vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai.

“Đừng cảm thấy thiếu ta, đây đều là anh em phải làm.”

“Ngươi thấy Trì Thủy  không có?”

“Ngày đó ta tại kịch trường có thể nhìn thấy ngươi, đều là bởi vì Trì Thủy đụng vào ngươi  cho nên cho ta mật báo.”

“Hắn vẫn cảm thấy thiếu ngươi, lúc này để hắn lao động một chút xem như để hắn trả.”

Trì Việt Sam như thế thẳng thắn, ngược lại cho Lục Tinh Chỉnh sẽ không.

Lục Tinh đã sớm thuê xe, dùng để kéo hành lý cùng người.

Các loại hết thảy thỏa đáng đằng sau.

Lục Tinh đứng tại gia gia nãi nãi  ở giữa, nói muốn tại khu nội trú  cửa ra vào lưu lại cuối cùng một tấm chụp ảnh chung.

Nhìn xem Lục Tinh đáy mắt  ý cười, Trì Việt Sam nắm máy chụp hình tay phát run, thế là đem máy ảnh đưa cho Trì Thủy, giải thích nói.

“Để hắn đập, ta đập không tốt.”

Trì Thủy ngược lại là rất tích cực  cười hì hì nói.

“Đến, ta nói một hai ba......Cà tím!”

Trì Việt Sam xoay người sang chỗ khác, lặng lẽ xóa đi khóe mắt  một giọt nước mắt.

Lục Tinh.

Nhìn thấy ngươi hạnh phúc, ta lại so với ngươi trước rơi lệ..