Chương 174: Hoan nghênh về nhà!

Chương 174: Hoan nghênh về nhà!

【 Trì Việt Sam 】: Bởi vì là cam tâm tình nguyện sa vào, dù cho tử vong cũng không cần được cứu vớt.

【 Lục Tinh 】: Tạp Bì Ba Lạp （ ao bản ） còn sống rất tốt, chết cũng được....

【 Trì Việt Sam 】: Trên thế giới bất luận cái gì một tòa lồng giam, yêu đều có thể phá cửa mà vào.

【 Lục Tinh 】: Phi pháp xâm nhập, cần phải báo động....

【 Trì Việt Sam 】: Ta cho ngươi một cái chưa bao giờ có tín ngưỡng người trung thành.

【 Lục Tinh 】: Ngươi là công vụ viên, không thể tin dạy....

【 Trì Việt Sam 】: Người luôn luôn tại đến gần vô hạn hạnh phúc thời điểm hạnh phúc nhất.

【 Lục Tinh 】: Hạnh phúc tỷ.......

Đúng vậy.

Đây là Trì Việt Sam ban bố vẻn vẹn Lục Tinh có thể thấy được vòng bằng hữu.

Nàng suy nghĩ không có chuyện phát phát vòng bằng hữu, vẻn vẹn Lục Tinh có thể thấy được nói, thử một chút có thể hay không câu câu hắn.

Kết quả.

Lục Tinh cứ như vậy về.

Hắn thế mà như thế về!

Liền đây vẫn chỉ là một phần trong đó  hồi phục.

Lục Tinh có đôi khi sẽ hồi phục, bất quá phần lớn thời gian nhìn coi như không nhìn thấy.

Thế nhưng là.

Chính là những này chỉ có  hồi phục, cũng làm cho Trì Việt Sam khí  đầu đau.

Trì Việt Sam lần này tới trừ muốn đưa gia gia nãi nãi bên ngoài, còn có bị những người bạn này vòng hồi phục khí đến thăng thiên  nhân tố.

Bao nhiêu lần.

Bao nhiêu lần hơn nửa đêm nàng phát xong vòng bằng hữu, đang tính toán mỹ mỹ chìm vào giấc ngủ  trước giờ, thấy được Lục Tinh  hồi phục.

Kết quả trực tiếp khí đến cả người đều tinh thần !

Trì Việt Sam cũng không biết đây rốt cuộc Lục Tinh là lừa gạt hay là chăm chú .

Nói là không xem đi, nhưng cũng trở về phục  nói là hồi phục đi, nhưng càng giống là đang giận người.

Đã đọc, loạn về.

Trì Việt Sam một khi cảm thấy mình huyết áp thấp  liền lập tức lật ra tới này chút vòng bằng hữu hồi phục nhìn xem, trong nháy mắt huyết áp kéo căng.

Nhưng là bây giờ.

Trì Việt Sam quay đầu nhìn thoáng qua.

Lục Tinh nằm nhoài trên cửa sổ xe nhìn về phía ngoài xe, đi ngang qua  gió thổi tan tóc của hắn, vò nhăn hắn trầm mặc  đen nhánh con ngươi.

Hắn vẫn luôn là dạng này.

Lúc nói chuyện như cái thiếu niên một dạng hăng hái, không nói lời nào thời điểm vừa lo úc yên lặng  không được.

Trì Việt Sam liền nhìn cái nhìn này, liền cái gì khí cũng không có.

Được chưa.

Nàng tự nguyện.

Lục Tinh hết thảy thuê hai chiếc xe, một chiếc xe dùng để kéo hành lý, còn có một cỗ dùng để ngồi người xe bảy chỗ.

Trì Việt Sam còn chưa kịp khen Lục Tinh, lại đột nhiên nghĩ đến.

Lục Tinh có phải hay không đoán được nàng muốn tới a?

Chỉ một thoáng.

Một cỗ ý lạnh trải rộng toàn thân, Trì Việt Sam không nhịn được muốn, Lục Tinh đến cùng là tin hay là không tin huynh đệ ngươi tốt hương thuyết pháp?

Nhưng là Trì Việt Sam cũng không thể mở miệng hỏi.

Chỉ cần nàng không mở miệng hỏi, như vậy nó chính là tin cùng không tin  điệp gia thái, nhưng là chỉ cần nàng mở miệng hỏi  như vậy nó liền tất nhiên sẽ sụp đổ.

Suy tư một lát.

Trì Việt Sam lựa chọn sáng suốt  không hỏi.

Liên tưởng đến Lục Tinh  tính cách, Trì Việt Sam muốn, Lục Tinh người này rất rõ ràng là chán ghét gặp được xung đột tràng diện.

Có lẽ.

Chỉ cần nàng như thế yên lặng sinh hoạt không làm yêu, Lục Tinh liền sẽ không để ý cái này tin hay là không tin  điệp gia thái đâu.

Mộc ngỗng ở giữa, long xà chi biến.

Hiện tại  thời cơ cũng không thành thục, nàng hẳn là lại ẩn núp, ẩn núp.

Lục Tinh tốt xấu nghe nàng thời gian dài như vậy  đùa giỡn, nàng lại chỉ muốn muốn bằng mượn mấy tuần hoặc là mấy tháng liền đem Lục Tinh cầm xuống.

Làm sao có thể chứ?

Bất quá không quan trọng, Trì Việt Sam cúi đầu cong lên khóe miệng.

Nàng làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài .

Đang luyện tập kỹ năng cơ bản thời điểm, một động tác muốn khô khan luyện tập hơn ngàn hơn vạn lần.

Nàng đời này nhiều nhất chính là kiên nhẫn.

Trì Việt Sam lôi kéo trên người áo choàng, lẳng lặng đem chính mình núp ở trong ghế, nhẹ nhàng thở dài.

Thế nhưng là, cũng đừng quá lâu có được hay không?

Đường về nhàm chán, Trì Việt Sam quay đầu nhìn thoáng qua hai lão đầu lão thái thái đang cày video ngắn dáng vẻ, khuyên nhủ.

“Ai nha, gia gia nãi nãi, các ngươi muốn thiếu đùa nghịch một chút điện thoại đi.”

Lục Tinh quay đầu, đồng ý nói.

“Đối với, nhiều xoát điện thoại đối với con mắt không tốt.”

“Quay đầu nếu là thành nghiện net lão đầu lão thái thái, ta liền đập nồi bán sắt đưa hai ngươi bên trên lão niên đại học, cho ngươi hai khai gia tể sẽ.”

Phốc

Trì Việt Sam nhịn không được cười ra tiếng.

Trì Thủy cũng không kiềm được  ngồi ở kia cạc cạc vui.

Hai lão đầu lão thái thái còn trách không có ý tứ lặc cười cười, thu hồi điện thoại.

“Tốt tốt tốt, không nhìn không nhìn.”

Trì Việt Sam cười một tiếng, duỗi tay ra, bên cạnh Trì Thủy liền mười phần cơ linh đưa qua một thanh tiểu phiến tử.

Nàng nói ra: “Gia gia nãi nãi nhìn ta thôi, ta cho ngươi hiện trường hát a.”

Lục Tinh khiếp sợ nhìn xem ao nước động tác.

“Làm sao ngươi biết nàng muốn cái gì......”

Trì Thủy tương đương kiêu ngạo ưỡn ngực, vỗ vỗ ngực.

“Ta từ xuất sinh lên chính là ta tỷ  người hầu, coi như ta lại chán ghét tỷ ta, ta đối với nàng cũng tuyệt đối trung thành, mặc dù nàng luôn luôn coi ta là chó một dạng sai sử, nhưng là ta hầu hạ nàng vài chục năm  coi như nàng sinh con, ta cũng là con nàng  người hầu, ta đời thứ ba lão thần  địa vị không thể lay động!”

A

Lục Tinh rung động nhìn xem Trì Thủy.

Không phải anh em.

Ngươi đến cùng có cái gì nhược điểm tại tỷ ngươi trong tay, ngươi bị uy hiếp nháy mắt mấy cái a!

Trì Việt Sam mặt đều tái rồi.

Nếu không phải muốn duy trì hình tượng của mình, nàng hiện tại liền lập tức dùng tay để Trì Thủy bế mạch .

Trì Việt Sam lập tức cùng gia gia nãi nãi giải thích nói: “Tiểu hài, tiểu hài nói đùa mà  hai ta quan hệ tốt, nói giỡn thôi.”

Tôn Đô giả bĩu.

Nhìn ao nước biểu lộ không giống như là nói đùa mà  a.

Trì Việt Sam mồ hôi đầm đìa, lập tức hỏi: “Gia gia nãi nãi có cái gì muốn nghe sao, ta hiện tại liền hát, cái gì đều được.”

Tại Trì Việt Sam hát hí khúc thời điểm, Lục Tinh cẩn thận chọc chọc ao nước cánh tay, thấp giọng hỏi.

“Anh em, nàng cho ngươi chỗ tốt gì?”

“Mẹ ta quản ta quản nghiêm, tỷ ta thường xuyên mỗi tháng vụng trộm cho ta tiền tiêu vặt tiếp tế ta.”

“Đoạt thiếu tiền tiêu vặt a?”

“10. 000.”

Cái gì?!

10. 000!

Lục Tinh ăn nhiều một kình.

Hắn lại lại phá phòng .

“Ngươi cái này cái gì gia đình a?”

Lục Tinh trong nháy mắt liền phải  bệnh đau mắt, hắn tại sao không có cái loại này tỷ đâu.

Trì Thủy vừa định hồi phục Lục Tinh, liền bị Trì Việt Sam một cái mắt đao vung đến đây, hắn lập tức im miệng.

Ok, fine.

Tyrannosaurus, ngươi dạng này nếu là gả cho Lục Tinh, hắn sớm muộn gọi thẳng mắc lừa.......

“Hoa lê vài lần đón gió khóc, lại nhìn nhánh dời rễ chưa dời, từ hôm nay sau gương vỡ thành tròn bích, thán ta tàn xuân có dựa vào......”

Nương theo lấy Trì Việt Sam  giọng hát, xe cũng đến  mục đích.

Huyện xung quanh  trong thôn, đại bộ phận đều là nền nhà trên mặt đất đang đắp một tầng hai tầng  phòng ở, không có tạo cung điện giống như  khoa trương.

Khác biệt với trong thành thị rừng sắt thép, loại này một chút có thể nhìn tới chân trời  phong cảnh cũng có khác một phen đặc sắc.

Xe lái vào sân bên trong liền đem vị trí cho chiếm hết.

“Trì Thủy, xuống tới khuân đồ.”

“Được rồi!”

Trì Việt Sam không lưu tình chút nào  sai sử lấy Trì Thủy.

“Cháu ngoan, ngươi có phải hay không gọi người nhắc tới trước quét dọn qua?”

Trong sân nhỏ này trong ngoài bên ngoài đơn giản sạch sẽ đến khó lấy tin.

Triệu Hận Mỹ đứng ở trong sân  trong nháy mắt đột nhiên cảm thấy.

Hết thảy đều thoáng như hôm qua.

Tất cả trở lại quê hương trước  tâm thần bất định bị quét sạch sành sanh.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, vừa cười vừa nói: “Vừa mở cửa nhìn xem sạch sẽ tốt đi một chút thôi.”

Trì Thủy vỗ đầu một cái.

“Ta làm sao không nghĩ tới cái này đâu!”

Còn phải luyện a!

Một đoàn người bận rộn, Lục Tinh lại lải nhải  vòng quanh sân nhỏ đi  một vòng.

Hắn rất lâu rất lâu rất lâu chưa từng trở về .

Hắn tại trong viện này thừa qua mát, nghe qua gần ở bên tai  ve kêu, cũng tại trong viện này chồng qua người tuyết, nhìn qua đầy trời bông tuyết rơi đầu đầy.

Hết thảy hết thảy lạ lẫm lại quen thuộc.

Mà bây giờ.

Mùa hè lại muốn tới .

Lục Tinh tròng mắt, hắn rõ ràng chỉ rời đi ba năm, nhưng thật giống như đi qua vài đời.

Muốn mua hoa quế cùng chở rượu.

Tại lái xe gỡ đồ tốt dự định trước khi rời đi, Lục Tinh đem máy ảnh cho hắn.

“Sư phụ, thay chúng ta chụp kiểu ảnh a.”

“Không có vấn đề!”

Lục Tinh hay là đứng tại gia gia cùng nãi nãi  ở giữa, trịnh trọng sửa sang lại y phục của mình.

Trước khi đi hắn hay là một gốc lung lay sắp đổ  mầm cây nhỏ, có thể ngắn ngủi ba năm, hắn đã sớm trưởng thành  đại thụ che trời.

Hiện tại, hắn đã có thể trở thành người khác dựa vào .

Gia gia nãi nãi nắm ở  Lục Tinh  cánh tay, rõ ràng khóe miệng là cười  nước mắt lại không cầm được hướng xuống rơi.

Trì Việt Sam cùng Trì Thủy hai người trong tay đều cầm  một cái pháo hoa ống.

“Một, hai, ba......”

Phanh

Pháo hoa nổ tung, đầy trời dải lụa màu.

“Hoan nghênh về nhà!”.