Chương 175: đáM ô hợp

Chương 175: đáM ô hợp

Hôm nay thứ bảy, Lục Tinh dự định chủ nhật buổi chiều rời đi nơi này.

Nói đến.

Nơi này cũng coi là hắn cố thổ .

Lão đầu lão thái thái nhất định phải lại đem sân nhỏ dọn dẹp một chút, nói là đêm nay muốn làm cái bữa cơm đoàn viên.

Lúc đầu Lục Tinh dự định mua chút nguyên liệu nấu ăn  không nghĩ tới Trì Việt Sam suy tính như vậy chu đáo, trực tiếp mang theo đồ vật từ Hải Thành tới.

Không có chuyện làm a không có chuyện làm.

Lập tức rảnh rỗi  Lục Tinh dứt khoát liền đi ra đi vài vòng, thuận tiện nhìn nhìn lại thiếu không thiếu cái gì vật dụng hàng ngày.

“Ngươi đi theo ta thôi?”

Lục Tinh đi một nửa bỗng nhiên quay đầu, liền thấy Trì Việt Sam cẩu cẩu túy túy  đi theo phía sau hắn.

Trì Việt Sam tại chỗ bị bắt bao, ngơ ngác đứng tại chỗ, chân tay luống cuống đạo.

“Ta sợ ngươi đi nhảy sông.”

Nàng luôn cảm thấy Lục Tinh có bệnh, không phải trên thân thể  bệnh, mà là trên tâm lý  bệnh.

Trì Việt Sam là thật lo lắng Lục Tinh cảm thấy mình mọi chuyện cần thiết đều làm xong không có tiếc nuối, sau đó đầu óc co lại cùng thế giới nói bái bai.

Nghe được Trì Việt Sam  trả lời, Lục Tinh không kiềm được  hắn hiểu Trì Việt Sam  ý tứ.

Suy tư một lát.

Lục Tinh lấy điện thoại di động ra, dùng từ âm lãng đọc một đoạn văn.

“Hoa chi tử thô thô thật to, lại hương đến phủi đều phủi không ra, thế là là văn nhã người không lấy, coi là phẩm cách không cao. Hoa chi tử nói: “Cút mẹ mày đi  ta chính là muốn như vậy hương, hương đến thống thống khoái khoái, các ngươi mẹ nhà hắn quản được sao!”

Khóa màn hình điện thoại, Lục Tinh buồn cười  nhìn xem Trì Việt Sam.

“Hiểu không, ta loại người này, bè lũ xu nịnh  thật vất vả mới đi cho tới hôm nay, ta tựa như hoa chi tử, người khác đều cảm thấy ta phẩm cách không cao, nhưng là ta mới mặc kệ bọn hắn thả  cái gì cái rắm.”

“Ta sẽ không đi tự sát .”

“Nếu có một ngày ta tự sát hoặc là mất tích, như vậy nhất định là hắn giết, nhớ kỹ giúp ta báo động.”

Trì Việt Sam kinh ngạc nhìn Lục Tinh gật đầu, đạt được  cam đoan này, nàng trong nháy mắt thở dài một hơi.

Úc

Như vậy cũng tốt.

Thế giới của nàng quá mức không thú vị, Lục Tinh tựa như là trong đó một vòng dị sắc.

Nếu như đã mất đi hắn, Trì Việt Sam không dám tưởng tượng thế giới của mình sẽ lại biến thành bộ dáng gì.

Bất quá......

“Ngươi đây là cái nào đoạn trong sách  lời nói a.”

Trì Việt Sam dĩ dĩ nhiên  đi tới Lục Tinh bên người, cúi đầu ngượng ngùng nói.

“Ta học tập không giỏi, không quá nhìn những sách này.”

Cái này thực sự nói thật, nàng nhỏ như vậy liền được đưa vào đùa giỡn trường học  nơi đó có không nhìn những món kia con a.

Lục Tinh không có xem thường Trì Việt Sam  ý tứ, chỉ là vừa cười vừa nói.

“Đọc sách chính là cái giết thời gian đồ vật, nhiều nhất cũng làm người ta biết vinh nhục rõ lí lẽ mà thôi.”

“Nếu như nhìn điểm phá sách đã cảm thấy chính mình tài trí hơn người  sách kia mới là Mashiro nhìn.”

Trì Việt Sam nguyên bản có chút bất an tâm trong nháy mắt bị vuốt lên .

Từ trong thôn đi trong trấn  siêu thị cần đi qua một đầu nhựa đường, hai bên đều là kim hoàng  đồng ruộng.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam hai người từ từ dọc theo nhựa đường đi.

Hôm nay gió nhẹ, thời tiết mát mẻ, hai bên  trên cây cao  lá cây bị thổi  ào ào rung động.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi: “Nơi này hoàn cảnh thật tốt.”

Lục Tinh hai tay chắp sau lưng, chậm rãi  đi tới, “làm sao, thức tỉnh trong huyết mạch  ẩn cư DNA ?”

Trì Việt Sam rất muốn nói.

Không phải muốn ẩn cư  là muốn cùng ngươi ẩn cư .

Nhưng là đi.

Trừ phi đầu óc nàng bị lừa đá  nếu không lời này nàng tuyệt đối không thể nói ra được.

Thế là.

Trì Việt Sam học Lục Tinh lựa chọn nói sang chuyện khác: “Ngươi trên xe hỏi Trì Thủy thứ gì đâu, làm sao không trực tiếp hỏi ta?”

Lục Tinh cũng không che lấp: “Ta hỏi một chút dùng cái gì tư thế chìm vào giấc ngủ có thể có cái ngươi giàu như vậy quý  tỷ.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, chợt bật cười lên, nhạo báng nói ra.

“Vậy ngươi gọi ta tỷ tỷ a, ta vẫn còn so sánh ngươi lớn hơn mấy tuổi đâu, ta lại không để ý.”

“Hiện tại ta đi cái hoạt động, người ta niên kỷ lớn hơn ta mười mấy tuổi  đều gọi tỷ ta, gọi ta lão sư, cho ta nghe  cái nào cái nào đều khó chịu.”

Nàng không phải loại kia nuông chiều từ bé tính tình lớn người, đối mặt bốn phía  thổi phồng nàng sẽ chỉ càng ngày càng tỉnh táo.

Lục Tinh nghe nghe, liền nói: “Ngươi cũng là lên làm nữ minh tinh .”

Trì Việt Sam tức giận đẩy cánh tay của hắn.

“Ngươi cũng cười ta!”

Lục Tinh giơ lên khóe miệng, hắn cũng là bởi vì biết Trì Việt Sam không phải người ngu, có thể kiên định nội tâm, cho nên hắn mới cho nàng làm marketing .

Trì Việt Sam nói ra: “Mà lại nhà ta tình huống ngươi không biết sao, cha mẹ ta hai bên gia đình đều là làm chữa bệnh ngành nghề  chỉ bất quá ra ta cái này dị đoan.”

“Nếu là ta nghe ta ba mẹ nói, ngươi bây giờ còn phải gọi ta một câu ao bác sĩ đâu.”

Lục Tinh cười ha ha.

“Ngươi nếu là theo nghề thuốc  cái tuổi này ngươi còn tại đến trường đâu.”

Học y chính là.

Người đồng lứa đến trường, ta đang đi học.

Người đồng lứa làm việc, ta đang đi học.

Người đồng lứa kết hôn, ta đang đi học.

Người đồng lứa sinh con, ta còn tại đến trường.

Trì Việt Sam nghe chút, đau cả đầu, so ra tế thế cứu nhân, nàng hay là càng thích ứng tại trên sân khấu  cảm giác.

“Cho nên ngươi tại đùa giỡn trường học bị khi phụ  cùng cha ngươi mẹ nói qua sao?”

Lục Tinh Tổng cảm thấy, giống Trì Việt Sam cái gia đình này bối cảnh bị khi phụ, chỉ có một loại này chưa nói qua  khả năng .

Trì Việt Sam không nghĩ tới Lục Tinh đoán chuẩn như vậy, nàng gật đầu nói.

“Chưa nói qua.”

“Cả nhà của ta đều không đồng ý ta đi học kinh kịch, bất quá cũng không lay chuyển được ta, chính ta chọn đường, ta làm sao đều được đi đến.”

Nếu không phải là bởi vì cuối cùng vết thương ở eo không có cách nào che đậy, nàng thật đúng là  liền có thể không rên một tiếng tiếp tục chống đỡ.

“Ngươi thật sự là nên cứng rắn thời điểm không cứng rắn, không nên cứng rắn thời điểm đặc biệt cứng rắn.”

Nghe nhiều như vậy, Lục Tinh chỉ để lại câu này đánh giá.

Trì Việt Sam hiểu Lục Tinh ý tứ trong lời nói, không phải liền là nói nàng lúc kia quá bướng bỉnh  dẫn đến bởi vì nhỏ mất lớn  thôi.

Phàm là nàng cùng cha mẹ tố khổ một chút, liền không khả năng một mực bị xa lánh cuối cùng thụ lớn như vậy  bị thương.

“Thế nhưng là ta cái tuổi đó chính là muốn mặt mũi thôi, bây giờ nhìn lại rất ngây thơ, nhưng cũng không thể khi dễ khi còn bé  chính mình nha.”

“Mà lại ta đều nói rồi ta muốn một con đường đi đến đen, nếu là chịu ngăn trở  lập tức liền đi tố khổ, cái kia nhiều mất mặt a.”

Trì Việt Sam là bề ngoài nhìn xem nhu nhu nhược nhược  nhưng là trong lòng  cái kia quật kình mà vẫn luôn ở.

Chớ nói chi là vừa nghĩ tới tố khổ đằng sau liền có thể đối mặt phụ mẫu một mặt ta đã sớm biết có thể như vậy  biểu lộ, nàng đã cảm thấy khó chịu.

Lục Tinh nhẹ gật đầu: “Nói cũng có đạo lý.”

Trì Việt Sam mặc dù không biết Lục Tinh đây có phải hay không là quan tâm, nhưng nàng vẫn là nói.

“Bất quá ta sau khi bị thương, người nhà ta báo cảnh sát, tất cả từng giở trò  đồng học, đều được đưa vào đi.”

“Mà trước đây đối với ta lời nói lạnh nhạt  đồng học, cũng đã trở thành mới bị khi phụ đối tượng.”

Lục Tinh bình tĩnh hỏi.

“Ngươi cảm thấy buồn cười không?”

Trì Việt Sam im lặng đạo.

“Ta cảm thấy rất thật đáng buồn.”

Người vừa đến quần thể ở trong, trí thông minh liền nghiêm trọng giảm xuống, vì thu hoạch được tán đồng, cá thể nguyện ý vứt bỏ không phải là, dùng trí thông minh đi đổi lấy phần kia rất cảm thấy an toàn  lòng cảm mến.

Nhưng không có người là nhất định an toàn .

Nhân vật chuyển đổi chỉ ở trong chớp mắt.

Vẻn vẹn bởi vì những này trí lực rất thấp  đám ô hợp, liền cho Trì Việt Sam lưu lại không thể tránh né  bóng ma.

Người kỳ thật cũng là rất hại người không lợi mình  đồ chơi .

Đi ngang qua một cái chỗ góc cua, Lục Tinh dừng bước lại, trông thấy mấy cái học sinh cấp 2 vây quanh một tiểu nữ hài.

Trì Việt Sam theo bản năng co rúm lại  một chút.

Lục Tinh thở dài.

Trì Việt Sam thật  giống nàng nói như vậy thản nhiên sao, thật  giống nàng nói như vậy khám phá, không cần thiết sao?

Nhìn xem bọn hắn bắt đầu xô đẩy tiểu nữ hài kia, Lục Tinh chắp tay sau lưng làm như không nhìn thấy muốn đi.

Chỉ để lại Trì Việt Sam cứ thế tại nguyên chỗ, muốn đi lên lại không dám đi lên.

Lục Tinh quét nàng một chút.

Bị dây nhỏ buộc lại  tượng, dù cho trưởng thành cũng không có tránh thoát  dũng khí.

Thế nhưng là.

Trong vết thương  độc không thanh lý đi ra, vết thương vĩnh viễn cũng tốt không được..