Chương 176: Nước dùng đại lão gia

Chương 176: Nước dùng đại lão gia

Lục Tinh hai tay bỏ vào túi, không có đối thủ.

Trì Việt Sam nhìn một chút Lục Tinh Ti không chút nào dự định tiến lên dáng vẻ, nhìn nhìn lại bị xô đẩy  nhỏ yếu đáng thương tiểu nữ hài.

Nhìn thấy tiểu nữ hài kia, Trì Việt Sam giống như thấy được chính mình.

Nàng lúc đó trong trường học bị khi phụ thời điểm, cuối cùng sẽ muốn, ta rõ ràng không có trêu chọc bất luận kẻ nào, tại sao muốn chán ghét ta?

Vì để tránh cho phiền phức, Trì Việt Sam trong trường học dưỡng thành quan sát người thói quen.

Rõ ràng cảnh giới của nàng gặp về sau đều từ từ thay đổi tốt hơn, thế nhưng là vẫn là có người tại cuối cùng cho nàng cứ vậy mà làm cái lớn.

Thẳng đến té xuống  thời khắc kia, Trì Việt Sam rõ ràng  nghe được  xương cốt đứt gãy  thanh âm, nàng mới rốt cục minh bạch.

Ác ý xưa nay không cần lý do.

Từ đó về sau, Trì Việt Sam bắt đầu bệnh trạng  đi trêu đùa người khác, bệnh trạng  đi ác ý phỏng đoán người khác.

Nàng không gì sánh được tin tưởng, người chính là ác bản thân.

Thế nhưng là.

Tại trong mưa nhìn thấy Lục Tinh  lần kia.

Lục Tinh che dù, mặt mày bình tĩnh nhìn xong nguyên một trận  đùa giỡn, ánh mắt không có chút nào  ba động.

Trì Việt Sam rất chán ghét loại an tĩnh này.

Thế là nàng tháo trang, phong thái yểu điệu  đứng ở Lục Tinh trước mặt, giả bộ đáng thương  hỏi Lục Tinh vấn đề.

Lúc kia.

Trì Việt Sam rất rõ ràng chính mình phi thường xinh đẹp.

Nàng cơ hồ là vui sướng muốn, Lục Tinh một giây sau trong ánh mắt tuyệt đối sẽ xuất hiện kinh diễm thậm chí cuồng hỉ.

Thế nhưng là không có.

Thế nhưng là Lục Tinh vẫn không có bất kỳ tâm tình chập chờn, thậm chí còn trở tay đưa ra một cái khen khen.

Một loại khó nói nên lời  tức giận cảm giác trải rộng toàn thân, Trì Việt Sam lần thứ nhất phát hiện, chính mình suy đoán thế mà không cho phép .

Này làm người khó mà tiếp nhận.

Nàng tuyệt không tin tưởng Lục Tinh trên thân người này không có bất kỳ cái gì  ác ý.

Thế là.

Trì Việt Sam mượn nhờ ao nước dãy số, đi thuê Lục Tinh.

Nàng muốn câu Lục Tinh, nàng muốn phá hư Lục Tinh đáy mắt  bình tĩnh, nàng muốn nhìn thấy như thế người bình hòa nổi điên đứng lên là cái dạng gì!

Nghĩ tới đây, Trì Việt Sam cong lên  khóe miệng.

Nàng thua.

Nàng thua cam tâm tình nguyện.

Lục Tinh  tồn tại, Lục Tinh  kinh lịch, triệt để đánh nát nàng đối với người chính là ác không rõ ràng định nghĩa.

“Tỷ tỷ, ngươi ngươi ngươi làm gì a!”

Mấy cái học sinh cấp 2 không có chút nào phòng bị  bị hung hăng đẩy ra.

Bọn hắn đang muốn nói chuyện, liền thấy một cái kéo tóc dài  tỷ tỷ xinh đẹp cảnh giác  nhìn xem bọn hắn.

“Ai bảo các ngươi khi dễ đồng học ?”

Trì Việt Sam mặc dù thanh tuyến có chút phát run, nhưng vẫn là đem tiểu nữ hài cho kéo về phía sau.

Nàng ngửa đầu nhìn bọn này học sinh cấp 2 thời điểm, là thật muốn mắng người.

Hiện tại  tiểu hài có phải hay không dinh dưỡng quá tốt rồi, ăn  đồ ăn sao, làm sao lớn lên cao như vậy a!

“Không phải tỷ tỷ.”

Trì Việt Sam sau lưng tiểu nữ hài muốn vỗ vỗ Trì Việt Sam  bả vai, thế nhưng là Trì Việt Sam quần áo trên người vật liệu nhìn xem liền rất đắt đỏ.

Nghĩ nghĩ, tiểu nữ hài vẫn là không có đụng tới Trì Việt Sam  quần áo, chỉ là nhỏ giọng mở miệng nói.

“Chúng ta đang quay video  tỷ tỷ.”

Ân

Trì Việt Sam kinh ngạc quay đầu, thuận tiểu nữ hài ngón tay phương hướng, nhìn thấy nơi đó có một máy điện thoại mở ra thu hình lại.

Nhìn thấy điện thoại, Trì Việt Sam càng tức giận  mắng mấy cái kia học sinh cấp 2.

“Các ngươi khi dễ đồng học còn dám đập video?”

Chỉ một thoáng, trong óc của nàng xuất hiện rất nhiều sân trường bully  video.

“Oan uổng a nước dùng đại lão gia!”

Một cái cấp 2 nam sinh căn bản không dám nhìn Trì Việt Sam  mặt, chỉ có thể cúi đầu nói lắp bắp.

“Chúng ta là phụ cận trung học  học sinh, chúng ta hay là hội học sinh  tháng này chủ của chúng ta đề là phản đối sân trường bạo lực, cho nên chúng ta muốn tới quay cái phim ngắn đến hưởng ứng chủ đề này......”

A

Trì Việt Sam đại não trực tiếp đứng máy.

“Oa, vậy các ngươi thật  thật là lợi hại a, ha ha, tỷ tỷ này còn tưởng rằng các ngươi đang khi dễ đồng học đâu, nói rõ các ngươi diễn  có chút đồ vật a.”

Lục Tinh ung dung  đi tới, thay triệt để trầm mặc  Trì Việt Sam nói chuyện.

Quả nhiên.

Mấy cái kia học sinh cấp 2 nghe xong Lục Tinh  lời nói, ngạc nhiên hỏi ngược lại.

“Thật sao?”

“Ha ha, ta liền nói ta nhìn nhiều như vậy TV luyện diễn kỹ là hữu dụng a!”

“Ta còn tưởng rằng chúng ta diễn  rất kém cỏi đâu.”

“Ca ca, ngươi......”

Nhìn bọn này ỉu xìu đi  học sinh cấp 2 lại khôi phục  sinh cơ, Lục Tinh cười ra tiếng hỏi: “Nghĩ như thế nào đến làm chủ đề này ?”

“Bởi vì trên mạng những người kia quá ghê tởm!”

“Đối với! Tại sao phải khi dễ người khác a, quá tiện !”

“Đừng để ta gặp được làm sân trường bạo lực  người, không phải vậy ta đem bọn hắn đánh thành QQ đường!”

“Đập cái phim ngắn khuyên đám ngu xuẩn kia hướng thiện, bọn hắn nếu là không hiểu đạo lý, ta cũng hiểu sơ một chút quyền cước!”

“......”

Nghe bọn này học sinh cấp 2 ngươi một lời ta một câu, trong lời nói khả năng còn có chút non nớt, nhưng là ý nghĩ đã rất khá.

Lục Tinh lại là một đợt khen khen cho bọn hắn khen đỏ mặt đằng sau, liền định mang theo Trì Việt Sam rời đi.

“Tỷ tỷ.”

Vừa rồi đóng vai bị khi phụ nhân vật  tiểu nữ hài thấp thỏm đứng tại Trì Việt Sam trước mặt.

Nàng cảm thấy mình có chút đầy bụi đất  tại Trì Việt Sam đẹp như vậy  mặt người trước có chút ngượng ngùng, nhưng nàng hay là lấy dũng khí nói ra.

“Tỷ tỷ, chúng ta có thể thêm một cái phương thức liên lạc sao, chúng ta phim ngắn kéo tốt, có thể phát cho ngươi xem một chút.”

“Bởi vì ta cảm thấy tỷ tỷ ngươi rất dũng cảm, có thể trực tiếp đi lên bảo hộ ta......”

Nhìn Trì Việt Sam trở nên trầm mặc, tiểu nữ hài lập tức khoát tay nói: “Tỷ tỷ ngươi không thêm cũng không có quan hệ, ta chỉ là, ta chỉ là......”

Lục Tinh lặng lẽ ở sau lưng chọc chọc Trì Việt Sam  eo, Trì Việt Sam rốt cục lấy lại tinh thần.

“Ta rất chờ mong cái này phim ngắn, ta thêm bạn đi.”

“Vu Hồ! Đa tạ tỷ tỷ!”

“Đối với, còn có cảm ơn ca ca, các ngươi thật  tốt xứng!”

Trì Việt Sam theo điện thoại di động tay đột nhiên dừng một chút, không dám ngẩng đầu nhìn Lục Tinh  phản ứng.......

“Ngươi có phải hay không đã sớm nhìn ra bọn hắn đang quay video ?”

Trì Việt Sam tức giận đẩy Lục Tinh  bả vai.

Lục Tinh buông tay, vừa cười vừa nói.

“Vậy ngươi đừng quản.”

Trì Việt Sam:......

Thối nhỏ nước!

“Tóm lại đâu.”

Lục Tinh chắp tay sau lưng, một cỗ cán bộ kỳ cựu  cảm giác.

“Trên thế giới này khả năng không có tốt như vậy, nhưng cũng không có xấu như vậy.”

“Có người trắng trợn phá hư, cũng có khe hở giữa đám người may vá bổ.”

Hắn vừa rồi liền suy nghĩ.

Trì Việt Sam có thể vượt qua đối với sân trường bạo lực  bóng ma.

Như vậy hắn cũng có thể vượt qua đối với tình cảm sợ hãi.

Mẹ nó.

Hắn tốt như vậy  người.

Dựa vào cái gì không thể sống  thống thống khoái khoái, dựa vào cái gì không thể có tiền có yêu?!

Trì Việt Sam kinh ngạc nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Vừa rồi kỳ thật trong lòng của nàng một nửa là đối với sân trường bạo lực  bóng ma, còn có một nửa là đang suy nghĩ......

Chính mình giả bộ như vậy đáng thương, có hay không có thể xoát Lục Tinh độ thiện cảm?

Nhưng là bây giờ.

Ngàn vạn tư vị tràn ngập tại Trì Việt Sam  trong lòng.

Thế giới này không có nàng nghĩ tốt như vậy, nhưng là cũng không có nàng nghĩ xấu như vậy.

Trì Việt Sam đẹp đẽ  giữa lông mày chảy xuôi vui sướng khí phách, nàng đột nhiên tiến lên ôm một hồi Lục Tinh, sau đó lập tức buông tay.

“Tạ ơn.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, người trong ngực đến nhanh, đi cũng nhanh.

Trì Việt Sam lừa cái ôm một cái, tâm tình tốt cực kỳ, nàng cúi đầu thẳng thắn đạo.

“Ta vẫn cảm thấy người đều rất xấu, lại là lần đầu tiên gặp ngươi thời điểm, ngươi quá an tĩnh  ta cảm thấy ngươi đang giả vờ.”

“Ta muốn nhìn xem ngươi ác ý là cái dạng gì  cho nên mới tiến hành phía sau giao dịch.”

“Thế nhưng là vừa rồi ta đột nhiên phát hiện ý nghĩ của mình quá bất hợp lí  trên thế giới này người xấu rất nhiều, thế nhưng là người tốt cũng nhiều a.”

“Ta lại ếch ngồi đáy giếng, không thấy Thái Sơn.”

Trì Việt Sam ngẩng đầu, trong con ngươi ẩn chứa ngàn vạn tinh quang, nàng rốt cuộc biết chính mình sai tại  địa phương nào.

“Lục Tinh, có lỗi với.”

“Ta không nên ác ý phỏng đoán ngươi thực tình.”

Lục Tinh trầm mặc  nhìn xem Trì Việt Sam thật lâu, đột nhiên cười.

“Không quan hệ, ta tha thứ ngươi.”

Trì Việt Sam  nước mắt bá  một chút liền rơi xuống.

Thẳng đến lúc này giờ phút này.

Nàng cùng Lục Tinh mới chính thức trên ý nghĩa  đạt thành hoà giải..