Chương 177: đẹP ngươi không!

Chương 177: đẹP ngươi không!

“Muốn hay không đi trường học bên trong đi dạo?”

“A, đây là ta cấp 2 trường học cũ.”

“Cái kia không thì càng tốt, chúng ta vào xem?”

“Ta trước khi tốt nghiệp tịch nó nói ta là đồng học, ta ra cánh cửa này còn muốn đi vào, nó nói ta là xã hội nhàn tản nhân sĩ.”

“......”

Trì Việt Sam cười khẽ đứng lên, giữa lông mày nhẹ nhàng lại mềm mại.

Nàng đề nghị.

“Vậy đi siêu thị mua chút vật dụng hàng ngày? Ta vừa rồi nhìn xem trong nhà giống như không có giặt quần áo dịch.”

“Xuất phát!”

“Tốt a!”

Hai người xông về siêu thị, Lục Tinh đẩy mua sắm xe, Trì Việt Sam tại vật dụng hàng ngày khu chọn mua.

Lục Tinh nheo lại mắt thấy đi qua.

Trì Việt Sam tóc kéo lên, vẻ mặt thành thật tại trên kệ hàng chọn lựa thương phẩm.

Nàng đeo một đôi dài nhỏ  ngọc thạch xanh biếc khuyên tai, theo nàng rất nhỏ lắc lư  động tác, tựa như một đầu chảy xuôi  dòng sông.

Nói đùa.

Trì Việt Sam nhiều năm như vậy tại trên sân khấu là luyện không ?

Nàng đối với ánh mắt của người khác đã đến bén nhạy trình độ, nhất là Lục Tinh  ánh mắt!

Trì Việt Sam ngay cả đầu đều không cần chuyển, liền biết Lục Tinh cái này nhỏ nước nhất định đang nhìn chính mình.

Cơ hội thật tốt này nàng có thể buông tha?

Trì Việt Sam không hề nghĩ ngợi, lập tức có  động tác.

Nàng điều chỉnh rất nhỏ  một chút góc độ của mình, hết sức làm cho Lục Tinh trên trình độ lớn nhất thấy được nàng trắng muốt  làn da.

Ở trong lòng đếm thầm 3 giây, Trì Việt Sam giơ lên khóe miệng, trong ánh mắt tràn đầy thuần lương, quay đầu hỏi.

“Mua cái này được không?”

Đi

Tại phát giác được Lục Tinh  hồi phục so dĩ vãng chậm một giây đằng sau, Trì Việt Sam trong lòng tiểu nhân 哐哐 mãnh liệt cười.

Câu tinh hành động, đại thành công!

Nhìn chằm chằm Trì Việt Sam ở trước mặt mình yểu điệu  bóng lưng, Lục Tinh Nhược dường như biết được suy nghĩ nâng cằm lên.

Con hàng này, có phải hay không tặc tâm bất tử a?......

Bữa này bữa cơm đoàn viên Lục Tinh ăn  rất nghiêm túc.

Chuyện chuyển cơ xuất hiện tại lão đầu xách đi ra  một thùng không có nhãn hiệu rượu đế.

Tại Khai Phong trước đó, lão đầu lời thề son sắt nói.

“Yên tâm đi, đây đều là nhà mình nhưỡng  rượu, một chút số độ đều không có.”

Lục Tinh tin.

Trì Thủy cũng tin .

Nửa giờ đằng sau.

Lão thái thái trầm mặc  đem lão đầu đỡ đi đi ngủ.

Lục Tinh trầm mặc  đem Trì Thủy cho đỡ đi đi ngủ.

Trì Việt Sam đi theo Lục Tinh  sau lưng, nhìn xem Trì Thủy uống bất tỉnh nhân sự dáng vẻ, rung động đạo.

“Không phải là không có số độ sao?”

“Xác thực không có số độ, là trong nội viện này  gió có 52 độ.”

Lục Tinh đem Trì Thủy an trí trên giường, lại kéo cái thùng rác đặt ở bên giường, trước khi đi còn tại đầu giường thả chai nước.

Trì Việt Sam rất là rung động.

Nhà mình nhưỡng  = không có số độ a?

Trì Việt Sam luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nàng đi theo Lục Tinh  sau lưng tiến vào một cái khác phòng ở, nghi ngờ nói.

“Vậy sao ngươi không có việc gì?”

“Ta tửu lượng tốt.”

Lục Tinh trả lời rất tự nhiên, vào nhà liền cởi giày, thoát áo khoác, thoát áo, cuối cùng hai tay để trần nằm ở trên giường.

Trì Việt Sam tại hắn thoát  giây thứ nhất liền nhanh chóng  che mắt.

Chờ chút.

Dựa vào cái gì che!

Đây là chính nàng dựa vào bản sự xem ra  lại không trộm không có cướp, liền nhìn, liền nhìn!

Bất quá nha......

Trì Việt Sam nhìn xem Lục Tinh tựa ở đầu giường trong tay treo trên bầu trời phủi đi dáng vẻ, nghi ngờ hỏi.

“Ngươi đây là cái gì tư thế a?”

Lục Tinh tiếp tục phủi đi lấy không khí, bình tĩnh nói.

“Nam nữ đều yêu tư thế.”

“Nằm trên giường chơi điện thoại a.”

A

Trì Việt Sam vuốt vuốt ánh mắt của mình, đi về phía trước hai bước, coi là Lục Tinh mua cái gì hơi co lại điện thoại.

Cẩn thận lại xem xét.

Trong tay hắn không có cái gì, đơn thuần ở nơi đó lay không khí đâu!

Trì Việt Sam đáy mắt xẹt qua một tia hiểu rõ.

Nguyên lai Lục Tinh uống say là cái dạng này .

Nếu là nàng không có hỏi nhiều vài câu, thật đúng là  không nhìn ra người này là uống say.

Đi

Hảo tiểu tử.

Uống liền say, đều như thế hội diễn đúng không?

Bịch

Lục Tinh ngã xuống trên gối đầu, triệt để khép lại hai mắt, hô hấp dần dần trở nên kéo dài.

Trì Việt Sam  ánh mắt từ Lục Tinh  mặt, từng điểm từng điểm nhìn khắp cả hắn tất cả.

Các loại sau khi xem xong.

Nàng tại bên giường đi  hai vòng, trong lòng nhất thời lâm vào xoắn xuýt ở trong, hai cái tiểu nhân ở trong óc của nàng đánh nhau.

[ Tiểu ác ma ]: Hắn hiện tại cũng uống say, ngươi lên a!

[ Tiểu Thiên Sứ ]: Bên trên cái gì bên trên, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ngươi có phải hay không người a!

[ Tiểu ác ma ]: Hắn lại không biết, muốn ta nói, ngươi trực tiếp đập hắn ảnh nude, uy hiếp hắn đi cùng với ngươi.

[ Tiểu Thiên Sứ ]: Trời ạ, ngươi tử biến thái này, ta muốn báo cảnh bắt ngươi!

[ Tiểu ác ma ]: Trì Việt Sam, ta không tin ngươi không tâm động.

[ Tiểu Thiên Sứ ]: Trì Việt Sam, ta không tin ngươi dám động.

A a a a!

Phiền chết!

Trì Việt Sam trong con ngươi hiện lên xoắn xuýt thần sắc, đây là lần thứ nhất Lục Tinh không chút nào bố trí phòng vệ  xuất hiện ở trước mặt nàng.

Mặc dù là bởi vì vật lý nhân tố.

Nhưng là nhưng là.

Cơ hội khó được a!

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ rải vào trong phòng, Trì Việt Sam nhìn chằm chằm Lục Tinh  cơ bụng, ánh mắt dần dần sâu thẳm.

Trải qua nội tâm kịch liệt  xung đột, Trì Việt Sam chậm rãi đi đến bên giường.

Nàng ép buộc chính mình không nhìn tới Lục Tinh  mặt, xoay người từ cuối giường kéo qua  chăn mền, chậm rãi đi lên đóng.

“Ta thật không phải cố ý a, đắp chăn chính là rất dễ dàng sờ đến ngươi cơ bụng  kỳ thật ta cũng không phải rất muốn sờ  đều là ngoài ý muốn, đều là ngoài ý muốn.”

Các loại cho Lục Tinh đắp kín mền đằng sau, Trì Việt Sam thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nàng học Lục Tinh động tác mới vừa rồi, thả cái thùng rác tại bên giường, lại thả một bình nước tại đầu giường.

Làm xong đây hết thảy.

Trì Việt Sam đứng tại chỗ trù trừ một lát.

Nàng lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, đang kiểm tra đèn flash đóng lại đằng sau nàng lại về tới bên giường, đập  một tấm hai người  chụp ảnh chung.

Bất luận là hôm nay tại bệnh viện tấm hình, hay là tại trong viện  tấm hình.

Lục Tinh đều không có mời nàng nhập kính.

Nàng cưỡng chế trong lòng chờ mong, chờ a chờ a, đợi đến cuối cùng cũng không có đợi đến Lục Tinh mời nàng nhập kính.

Trì Việt Sam nghĩ đến chính mình vì chụp ảnh chung còn chuyên môn ăn mặc rất lâu, khẽ hừ một tiếng, con mắt mỏi nhừ.

Nàng lúc đầu rất không cao hứng.

Thế nhưng là nhìn thấy Lục Tinh khóe miệng dào dạt  dáng tươi cười, nàng vừa tức không nổi .

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm điện thoại di động ảnh chụp, rốt cục cong lên  khóe miệng.

Đáng giận  Lục Tinh.

Không để cho ta nhập kính, ta liền chính mình đập.

Trì Việt Sam đi tới cửa, quay đầu thật sâu  nhìn Lục Tinh một chút.

Trong lúc ngủ mơ  Lục Tinh, biểu lộ là trước nay chưa có yên tĩnh.

Hắn không cần suy nghĩ tiếp như thế nào sinh tồn, như thế nào sinh hoạt, như thế nào làm hắn vui lòng người.

Giờ này khắc này.

Lục Tinh chỉ có một cái nhiệm vụ, thật tốt ngủ một giấc.

Trì Việt Sam khẽ thở dài một cái, thấp giọng nói.

“Lục Tinh, ngươi hạnh phúc thời điểm ta có thể nhìn thấy, đây cũng là hạnh phúc của ta.”

Két

Trì Việt Sam nhẹ nhàng đẩy cửa đi ra ngoài, tại khép lại cửa phòng  một sát na, nàng nhìn thấy đứng ở trong sân  Triệu Trân Châu.

Trì Việt Sam giật mình.

Lập tức quay đầu đi xem Lục Tinh trong phòng  cửa sổ, là mở ra .

Cho nên.

Triệu Trân Châu nhìn thấy bao nhiêu?

“Nãi nãi......”

Trì Việt Sam  tâm đột nhiên hạ xuống, nàng lại có chút may mắn  tự giễu.

Nếu nãi nãi đem những này sự tình nói cho Lục Tinh, Lục Tinh cũng không tiếp tục muốn gặp nàng.

Chí ít nàng mới vừa rồi còn lưu lại một tấm chụp ảnh chung không phải sao?

Nhìn qua Trì Việt Sam thần sắc khẩn trương, Triệu Trân Châu hiểu rõ mà hỏi.

“Ao nhỏ, ngươi thích ta nhà cháu ngoan?”.............