Chương 178: Tại yes or no bên trong, lựa chọn or

Chương 178: Tại yes or no bên trong, lựa chọn or

Yes or no?

Ánh trăng rơi trên mặt đất, giống như một đạo mềm mại  ngân hà.

Giờ này khắc này, Trì Việt Sam vô tâm ngắm cảnh, mồ hôi đầm đìa  lâm vào một lựa chọn.

Nếu như nàng nói là, thế nhưng là nãi nãi cũng không có thấy rõ trong phòng xảy ra chuyện gì, nàng không phải là bị lừa dối đi ra sao?

Nếu như nàng nói không phải, thế nhưng là nãi nãi xác thực thấy rõ trong phòng xảy ra chuyện gì, nàng điểm ấn tượng lại sẽ rớt xuống.

A a a!

Trì Việt Sam hiện tại trên mặt phong khinh vân đạm, trong lòng đã triệt để hỏng mất.

Suy tư một lát.

Nàng tại yes cùng no ở giữa, lựa chọn or.

“Nãi nãi, ta cùng Trì Thủy đều rất ưa thích Lục Tinh, người khác rất tốt, đúng rồi, gia gia thế nào.”

Triệu Trân Châu đứng tại chỗ không nói gì.

Nàng đã dần dần già đi, tuế nguyệt tại trên mặt của nàng lưu lại khe rãnh, có thể đầu óc của nàng cũng không có phạm hồ đồ.

Tốt a.

Trì Việt Sam đi tới nãi nãi bên người vịn nàng, nhỏ giọng nói.

“Ta thích Lục Tinh.”

“Nãi nãi, ta là thật ưa thích hắn, ta không có nói qua yêu đương, chỉ có hắn, ngươi, ngươi biết hắn tốt bao nhiêu .”

Trì Việt Sam lắp bắp, bừa bãi  nói.

Nàng không cách nào tại gia gia nãi nãi trước mặt đùa nghịch tâm cơ, chỉ có thể nói rõ sự thật.

Thẳng đến đem nãi nãi đỡ đến  cửa ra vào, Trì Việt Sam cúi đầu, ủy khuất ba ba nói ra.

“Thế nhưng là, thế nhưng là ta trước kia đối với Lục Tinh không tốt.”

Triệu Trân Châu có chút sững sờ  nhìn xem Trì Việt Sam, nàng mỗi lần nhìn thấy Koike, Koike vĩnh viễn là cười nhẹ nhàng dáng vẻ.

Lạch cạch.

Một giọt nước mắt rơi tại trên mu bàn tay của nàng, Triệu Trân Châu giật mình nhìn xem Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam ngửa mặt lên, trong đôi mắt tràn ngập nồng đậm  bất an cùng áy náy, nàng mang theo nồng đậm giọng nghẹn ngào.

“Ta trước kia đối với Lục Tinh không tốt, ta biết sai  ta muốn hắn tốt.”

Nhìn xem cơ hồ khóc không thành tiếng  Trì Việt Sam, Triệu Trân Châu có chút hốt hoảng thay nàng lau sạch trên mặt  nước mắt, thở dài.

“Ngươi đứa nhỏ này, ta còn chưa nói cái gì đâu, ngươi làm sao trước khóc.”

Có ý tứ gì?

Trì Việt Sam nước mắt rưng rưng  nhưng vẫn không quên nghi ngờ nhìn chằm chằm nãi nãi.

Lời này là có ý gì?

“Tinh Tử tha thứ ngươi sao?”

Trì Việt Sam đàng hoàng nói: “Tha thứ.”

Hôm nay vừa tha thứ.

Triệu Trân Châu cười cười: “Ta từ nhỏ nhìn xem Tinh Tử lớn lên, ta biết hắn là cái có ý tưởng có chủ kiến .”

“Hắn nguyện ý tha thứ ngươi, đó chính là việc này thật đi qua .”

Triệu Trân Châu từ ái sờ lên Trì Việt Sam ủy khuất ba ba khuôn mặt nhỏ.

Trong khoảng thời gian này Koike đối bọn hắn chiếu cố, hai người bọn họ đều nhìn ở trong mắt .

“Ta cùng lão đầu không phải ép duyên, tiểu hài ưa thích ai, muốn theo ai cùng một chỗ, vậy cũng là chính hắn  ý nghĩ.”

“Ta già á, theo không kịp giữa những người tuổi trẻ  tình cảm ý nghĩ rồi, Tinh Tử chỗ đối tượng sự tình, ta cùng lão đầu sẽ không quản .”

“Chỉ cần đối phương là trong sạch cô nương tốt, chỉ cần là Tinh Tử ưa thích, đều tốt, đều tốt.”

Trì Việt Sam cứ thế tại nguyên chỗ.

Nàng có chút khó có thể tin  hỏi: “Vậy nếu là đối phương so Lục Tinh tuổi tác lớn đâu?”

Triệu Trân Châu cười cười, run run rẩy rẩy  từ trong túi móc ra khăn tay, thay khóc bao Koike lau nước mắt.

“Chỉ cần Tinh Tử ưa thích, đều tốt.”

Trì Việt Sam lại hỏi: “Vậy nếu là Lục Tinh nguyên bản không có tha thứ ta đây?”

Triệu Trân Châu cho Koike lau nước mắt  thay dừng lại, thở dài nói.

“Vậy ta sẽ để cho ngươi đi.”

Chỉ một thoáng.

Trì Việt Sam  trong đầu tràn đầy sống sót sau tai nạn  may mắn cảm giác.

May mắn may mắn.

May mắn nàng hôm nay đi theo Lục Tinh đi ra .

Trước mặt búp bê một dạng đẹp đẽ  tiểu nữ oa khóc lại cười, cười vừa khóc, Triệu Trân Châu trêu ghẹo nói.

“Xem ra Koike không chỉ có biết hát đùa giỡn, sẽ còn trở mặt a.”

“Nãi nãi ~~~”

Trì Việt Sam ngượng ngùng xoa xoa trên mặt mình  nước mắt.

Thẳng đến nãi nãi phải vào cửa thời điểm, Trì Việt Sam hoàn thần lải nhải  lại xác định một lần.

“Nãi nãi, ngài thật  không để ý cháu dâu so cháu trai lớn tuổi a?”

Triệu Trân Châu cười cười.

“Tuổi tác không tính là cái gì.”

“Ta cùng lão đầu chỉ hy vọng Tinh Tử có thể khỏe mạnh khoái hoạt, thêm một người cùng chúng ta cùng một chỗ yêu hắn, đây là chuyện tốt a.”

Răng rắc.

Cửa phòng khép lại.

Trì Việt Sam đoan trang  đi hai bước, triệt để không kiềm được  cười ra tiếng, đẹp đẽ  mặt mày giãn ra.

Tốt

Quá tốt rồi!

Thật sự là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a!

Trì Việt Sam trong mắt lóe ra vui sướng quang mang, hiện tại gia gia nãi nãi bên này không có vấn đề.

Vậy nàng gần đây mục tiêu liền định là —— mời Lục Tinh đến hoa mai thưởng chứng kiến nàng lấy được thưởng đi!......

Một bên khác.

Triệu Trân Châu khép lại cửa phòng, nhìn thoáng qua trên giường, lão đầu đã nằm ngáy o o .

Trong nội tâm nàng thở dài một tiếng.

Tại bệnh viện chung đụng trong khoảng thời gian này, nàng đã thăm dò rõ ràng  Koike tình huống trong nhà .

Koike làm việc tốt, người đẹp mắt, tính cách tốt, trong nhà cũng tốt.

Nhất là Koike đối với cháu ngoan hổ thẹn, lời như vậy, Koike nhất định sẽ gấp bội  đối với cháu ngoan tốt.

Đây là Triệu Trân Châu  tư tâm.

Đối mặt Lục Tinh, nàng luôn cảm thấy có một ngàn người, có một vạn người yêu Lục Tinh đều không đủ.

Nàng  cháu ngoan là thiên hạ tốt nhất hài tử.......

Hôm sau.

Lục Tinh khó được ngủ một giấc đến trưa, hắn sau khi tỉnh lại, khoái hoạt  trên giường tiến hành Zombie biến dị giống như  duỗi người.

“Ai u ngươi làm gì?”

Tại đột nhiên phát hiện bên giường đứng cá nhân đằng sau, Lục Tinh luống cuống tay chân dùng chăn mền che ngực.

A không đối.

“Ta không có ngực a.”

Lục Tinh hiểu, bắt đầu phối hợp mặc quần áo.

Trì Việt Sam dĩ dĩ nhiên  đứng tại bên giường của nó, đưa tay ra.

“Cho ta mượn bộ y phục mặc, ta buổi chiều dự định đi leo núi, trên núi có chùa miếu, ta muốn đi bái bai.”

A

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi: “Chính ngươi quần áo đâu?”

“Y phục của ta hữu dụng.”

Trì Việt Sam nói tới nói lui cực kỳ không biết xấu hổ.

Lục Tinh liếc mắt, “ngươi không phải liền là sợ y phục của mình bị làm bẩn sao?”

Nàng  những cái kia sườn xám tất cả đều là định chế  vải vóc dễ hỏng  không được, bình thường mặc một chút vẫn được, leo núi mặc chính là đơn thuần có bệnh.

“Ngươi biết là được, tranh thủ thời gian cho ta mượn một kiện, ta đưa tiền .”

“Ta đi trong miếu bái bai, cầu nguyện ta tinh đồ cầu vồng.”

Trì Việt Sam Lý không trực khí cũng tráng.

Nàng đêm qua tra một chút, chùa miếu kia vẫn rất linh .

Lục Tinh không nói muốn đi, vậy nàng mặc Lục Tinh  quần áo đi, thay Lục Tinh bái bai.

“Được được được, chính ngươi đi trong tủ treo quần áo chọn.”

Nói chuyện đưa tiền, Lục Tinh trong nháy mắt liền nhả ra .

Trì Việt Sam hừ một tiếng, nhìn Lục Tinh lớn như vậy liệt liệt thay quần áo dáng vẻ, nàng lộ ra  xấu bụng  dáng tươi cười.

“Ngươi vóc người này thay quần áo thời điểm tốt xấu tránh tránh người a.”

Hắc

Lục Tinh trong nháy mắt nổi giận.

“Ta vóc người này thế nào, nhìn xem eo này, nhìn xem chân này, ta thế nào ta.”

“Nếu là chạy trần truồng không phạm pháp, ta bên trên đường cái ta đều không mặc quần áo.”

Đối với.

Đối với, chính là như vậy!

Trì Việt Sam rất chờ mong Lục Tinh Khí gấp phía dưới nói có gan ngươi liền đến sờ sờ.

Đáng tiếc đến cuối cùng Lục Tinh chỉ cấp nàng một cái liếc mắt.

Được chưa.

Dù sao ta cũng sờ qua.

Trì Việt Sam vui sướng  ngâm nga bài hát tại Lục Tinh  trong tủ treo quần áo lốp bốp, tiện thể nhớ kỹ Lục Tinh quần áo số đo.

Ân, về sau mua quần áo cho hắn cần dùng đến.

Trì Việt Sam lật tới lật lui, cuối cùng tìm kiện T-shirt cùng một kiện đại quần cộc con.

Đóng lại ngăn tủ  trước một giây, nàng nhìn lướt qua trong góc trong hộp đồ vật.

Nguyên lai Lục Tinh mặc cái này số đo .

Cũng không biết hai người quan hệ đến phát triển bao lâu, nàng mới có thể cho Lục Tinh mua vật này.............

Ps.V ta cái miễn phí lễ vật, Phong đại tướng quân!.