Chương 179: Nàng tới làm gì

Chương 179: Nàng tới làm gì

Đông

Trong đại điện, tiếng chuông chấn động.

Trì Việt Sam An An lẳng lặng quỳ gối trên bồ đoàn, nàng chắp tay trước ngực, nhìn qua thờ phụng Thần Phật  tượng nặn.

Thật lâu.

Nàng nằm ở trên bồ đoàn, thật sâu  bái xuống dưới.

Nàng cũng không có bất kỳ tông giáo tín ngưỡng, thế nhưng là vạn nhất hữu dụng đâu?

Trì Việt Sam trong lòng mặc niệm.

Một nguyện lang quân nghìn tuổi.

Hai nguyện thiếp thân Thường Kiện.

Ba nguyện như là Lương Thượng Yến, hàng tháng tướng mạo gặp.

Sau khi đọc xong, nàng lại đột nhiên cảm thấy buồn cười.

Hòa thượng chính mình đều không kết hôn, nàng tới chỗ này cầu duyên thật có thể cầu đến sao?

Thế là.

Trì Việt Sam chắp tay trước ngực.

“Cái này không tính, cái này không tính, để cho ta một lần nữa hứa một cái.”

Lúc đầu Trì Việt Sam muốn cho Lục Tinh cùng một chỗ tới.

Đáng tiếc Lục Tinh nghe chút không có Tài Thần miếu, động đều chẳng muốn động, đồng thời thả ra hào ngôn, hắn đời này bái thần chỉ bái Tài Thần.

Được chưa.

Càng nghĩ, Trì Việt Sam cũng chỉ có một cái nguyện vọng.

Nàng cầm qua một đầu cầu phúc mang viết lên tâm nguyện, đi tới treo đầy nhân loại đối với tương lai mỹ hảo mong đợi dưới đại thụ.

Gió có chút gợi lên, từng đầu màu đỏ cầu phúc mang đón gió phấp phới.

Trì Việt Sam cúi đầu nhìn xem trong tay mình  cầu phúc mang, phía trên chỉ viết  một hàng chữ ——

[ Hi vọng Lục Tinh khảo thí thuận lợi, vĩnh viễn vui vẻ ]

Nàng đem cầu phúc mang thắt ở trên cây, quay người trông thấy một cái mặt không thay đổi nữ hài.

Nữ hài kia trong tay cũng có một cái cầu phúc mang.

Nữ hài này dáng dấp nhìn rất đẹp, Trì Việt Sam không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

Nữ hài nhìn sang, mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong ánh mắt tràn đầy đều là nghi hoặc.

Trì Việt Sam lập tức lúng túng giải thích: “Tiểu muội muội, ta không phải người xấu, ta là nhìn ngươi rất xinh đẹp, liền nhìn nhiều mấy lần.”

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng gật đầu: “Không quan hệ.”

Hô

Trì Việt Sam thở dài một hơi.

Nàng mới không cần bị xinh đẹp như vậy tiểu muội muội xem như cái gì kỳ kỳ quái quái  đại nhân a!

“Chính ngươi tới sao?”

Ngụy Thanh Ngư cầm trong tay cầu phúc mang, đi đến dưới cây, chậm rãi gật đầu.

Trì Việt Sam từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế kiệm lời  tiểu hài.

Nàng lúc đầu không muốn cùng như thế không yêu phản ứng người tiểu hài nói chuyện  may mắn tiểu hài này đầy đủ xinh đẹp lại đền bù bộ phận này.

Màu đỏ cầu phúc mang phiêu đãng  dưới cây, mái tóc đen dài  nữ hài trầm mặc  hướng trên cành cây buộc lên cầu phúc mang.

Trì Việt Sam là cái văn nghệ người làm việc, đối với đẹp có tự nhiên  yêu thích.

Đổi câu tiếng người nói.

Trì Việt Sam là cái nhan khống.

Hình ảnh này liền rất đẹp.

Sau một lát, Ngụy Thanh Ngư buộc lại  cầu phúc mang, dây lưng bên trên viết nguyện vọng của nàng, trong gió phiêu đãng.

[ Hết thảy thuận lợi ]

Ngụy Thanh Ngư có chút không chịu nổi, trắng nghiêm mặt lục lọi ngồi xuống một bên trên băng ghế đá.

“Tuột huyết áp ? Ăn một chút gì.”

Một đầu chocolate bị đưa tới trước mặt.

Ngụy Thanh Ngư hư nhược ngẩng đầu nhìn lại, là vừa rồi cái kia mặc quái dị  tỷ tỷ.

Mặc dù tỷ tỷ này mặt nhìn rất đẹp.

Nhưng là Ngụy Thanh Ngư thực sự có chút không có khả năng lý giải, vì cái gì nàng sẽ mặc như thế không vừa vặn  T-shirt cùng như thế nam sĩ  quần đùi.

Đại não phát ra nghiêm trọng kháng nghị, Ngụy Thanh Ngư không kịp nghĩ nhiều như vậy, nàng nhận lấy  chocolate.

“Tạ ơn.”

“Không có việc gì.”

Trì Việt Sam cũng ngồi xuống trên băng ghế đá, nheo lại mắt thấy liên tục không ngừng đến dưới cây cầu nguyện đám người.

Sau một lát.

“Cám ơn ngươi, chocolate bao nhiêu tiền, ta chuyển cho ngươi.”

Trì Việt Sam quay đầu, nhìn chằm chằm trước mặt nữ hài đẹp đẽ gương mặt, cười nói.

“Ngươi dáng dấp đẹp mắt, không lấy tiền.”

“Tiểu muội muội, ngươi tên là gì?”

“Ngụy Thanh Ngư.”

Tên thật là lạ.

Trì Việt Sam xích lại gần  Ngụy Thanh Ngư, vừa cười vừa nói.

“Cá con, lần sau không có khả năng tùy tiện tiếp người xa lạ cho đồ ăn a.”

Quá gần.

Ngụy Thanh Ngư theo bản năng lui về sau  lui.

Trì Việt Sam cũng không thèm để ý, trở tay sờ lên đầu của nàng.

“Tốt, tỷ tỷ muốn đi  gặp lại.”

Đùa giỡn tiểu học toàn cấp muội muội, Trì Việt Sam tâm tình thật tốt, thật cao hứng xuống núi .

Nhìn qua Trì Việt Sam  bóng lưng, Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh lại trầm mặc.

Nàng tại trên internet gặp qua Trì Việt Sam  danh tự, cho nên nàng mới dám ăn Trì Việt Sam cho đồ ăn.

Đại gia tộc  tranh đấu để cho người ta tinh bì lực tẫn.

Nàng phải xử lý công ty sự vụ, muốn cùng Ngụy Văn Hải quần nhau, muốn cùng Ngụy Vĩ quần nhau.

Mệt mỏi quá a.

Ngụy Thanh Ngư cúi đầu, gầy yếu  một thanh xương cốt tùy thời đều có thể bị đập vụn.

Trước kia Lục Tinh bồi tiếp nàng thời điểm, nói qua hắn quê quán ở nơi nào, Lục Tinh cho là nàng không nghe, kỳ thật nàng đang nghe.

Tại vô cùng vô tận  tranh đấu ở trong, nàng nghĩ đến  Lục Tinh nói lời.

Thế là nàng không cùng bất luận kẻ nào nói, liền đi tới nơi này.

Ngụy Thanh Ngư không có ôm bất luận cái gì có thể nhìn thấy Lục Tinh  suy nghĩ......

Tốt a.

Hay là có một chút điểm .

Đáng tiếc không thể thực hiện.

“Tiểu thư.”

Hai cái mặc thường phục  bảo tiêu xuất hiện tại Ngụy Thanh Ngư trước mặt.

“Đi thôi.”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc  đứng người lên, quay đầu nhìn một cái cây kia gánh chịu lấy vô số nguyện vọng  đại thụ.

Đây là nàng trộm ra  thời gian.

Cũng may sắp kết thúc rồi.

Ngươi chờ một chút ta được không.......

“Ngươi làm sao ở chỗ này?”

Trì Việt Sam tại chân núi, nghi hoặc nhìn đứng ở nơi đó  Lục Tinh.

Không phải nói không tới sao?

Làm sao, thầm mến tỷ?

Lục Tinh miễn cưỡng nói ra: “Bớt nói nhảm, dự báo thời tiết nói trời muốn mưa, nãi nãi để cho ta tới tiếp ngươi, sợ ngươi bị cuốn đi.”

Trì Việt Sam phát ra linh hồn chất vấn: “Ngươi không có bằng lái đi?”

“Ai nói ta mở ô tô tới?” Lục Tinh vỗ vỗ bên cạnh một cỗ màu đỏ chót  xe ba bánh, “theo giây kế phí.”

Trì Việt Sam:......

Tốt tốt tốt.

Nàng đời này đều không có ngồi qua dễ dàng như vậy khôi hài  phương tiện giao thông.

Bá

Một cỗ Lao Tư Lai Tư từ xe ba bánh bên cạnh gào thét mà qua, Lục Tinh mắng cái xe này không tuân thủ quy tắc giao thông.

Trì Việt Sam đột nhiên muốn cười, cũng xác thực cười ra tiếng.

“Ngươi cười cái gì?”

Lục Tinh cho là nàng lại chạm thần kinh.

Trì Việt Sam chỗ nào có thể cùng Lục Tinh nói, nàng cười là Lục Tinh mắng chửi người thời điểm có điểm giống Siêu Hùng lão ca đâu.

Thế là nàng nói ra.

“Ta cười ta vừa rồi cầu phúc thời điểm, đụng phải cái tuột huyết áp  tiểu muội muội.”

“Ta đây có thể chịu?”

“Thế là ta lập tức rút đao tương trợ, cho nàng  cái chocolate, sau đó nàng khen ta là tỷ tỷ xinh đẹp.”

“Ngươi hiểu bị tiểu mỹ nữ khen là tỷ tỷ xinh đẹp  hàm kim lượng sao?”

Đối với nữ nhân mà nói, bị một cái khác nữ nhân xinh đẹp khích lệ, thời gian qua đi thật lâu nhớ tới còn có thể dư vị một chút.

Cái này giống như là nam nhân bị một nam nhân khác khen, tính ngươi lợi hại.

Đây là cùng giới ở giữa một loại vinh quang.

Lục Tinh đã hiểu, đồng thời giễu cợt nói: “Ngươi như cái trách tỷ tỷ.”

“Nào có giống trách tỷ tỷ, người ta tiểu muội muội rất thích ta  thật sao, ngay cả danh tự đều nói cho ta biết.” Trì Việt Sam lập tức phản bác, mưu cầu chứng minh chính mình rất thụ tiểu muội muội  hoan nghênh, “là cái đặc biệt đặc biệt đáng yêu  danh tự, gọi Ngụy Thanh Ngư.”

Ầm

Trì Việt Sam bị bỗng nhiên đỉnh  một chút, nuốt một ngụm nước bọt, nắm chặt lan can.

“Ngươi lái xe nhớ nhìn đường a huynh đệ.”

Lục Tinh lấy lại tinh thần, khinh thường nói: “Ta có thể chở ngươi, ngươi liền vụng trộm vui đi.”

Ngụy Thanh Ngư a......

Vì cái gì Ngụy Thanh Ngư sẽ đến nơi này.

Là trùng tên sao, hay là bản nhân đâu.

Lục Tinh không biết.

Để nàng làm cái gì?.