Chương 180: Hôm nay vô sự

Chương 180: Hôm nay vô sự

Chủ nhật ban đêm, Lục Tinh đón xe về tới Hải Thành.

Hết thảy trở về quỹ đạo.

Một tuần mới đã đến mở ra.

Thứ hai, tiểu học tỷ cos  Anh Đảo Ma Y, đẹp mắt.

Thứ ba, tiểu học tỷ cos  Chuy Danh thật ban ngày, đẹp mắt.

Thứ tư, tiểu học tỷ cos  Hỉ Đa Xuyên Hải mộng, đẹp mắt.

Thứ năm, Lục Tinh a Lục Tinh, ngươi sao có thể như vậy sa đọa, không có khả năng lại nhìn cos !

Thứ sáu, tiểu học tỷ cos  Elysia, đẹp mắt.

Xem chính mình  một tuần, Lục Tinh đau lòng nhức óc, thật sâu  cảm thấy mình lãng phí tốt đẹp thời gian.

Meo

Tiểu Bạch nhìn Lục Tinh ngồi phịch ở trên ghế sa lon, liền nhẹ nhàng  nhảy tới trên bụng của hắn, điều chỉnh một chút uốn tại phía trên.

Ha ha.

Đưa tới cửa  Miêu Miêu, có tiện nghi không chiếm vương bát đản.

Hắc hắc.

Miêu Miêu, Miêu Miêu ~~~

Liễu Khanh Khanh tại phòng bếp rửa sạch hoa quả đằng sau, bưng đĩa đi ra ngoài trong nháy mắt liền thấy Lục Tinh cái dạng này.

Nàng mặc Elysia  quần áo, khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra khả khả ái ái  lúm đồng tiền, nắm vuốt một viên bồ đào đứng ở Lục Tinh  đỉnh đầu  vị trí, xoay người hỏi.

“Ăn bồ đào sao?”

“Không ăn.”

“Ta giúp ngươi ném hạt.”

Ăn

Liễu Khanh Khanh cười.

Trải qua những thời giờ này  ở chung, nàng xem như minh bạch  cái này Lục Tinh chính là cái đặc biệt chán ghét phiền phức  tính cách.

Cái tính cách này thậm chí kéo dài đến, hắn không ăn tôm cua, không ăn muốn bóc vỏ  hoa quả chờ chút.

Hắn cũng không phải không thích ăn, đơn thuần chính là lười nhác lột.

Cùng cái tiểu hài giống như .

Liễu Khanh Khanh đem một viên sung mãn  bồ đào lột da, sau đó chống đỡ tại Lục Tinh  bên môi.

“Há mồm.”

Lục Tinh há mồm, trong veo  nước trái cây nước tại đầu lưỡi bốn phía.

“Nôn hạt.”

Liễu Khanh Khanh rút một tờ giấy, bỏ vào Lục Tinh  bên miệng.

Lục Tinh không nói chuyện, nằm trên ghế sa lon, lẳng lặng nhìn chằm chằm trước mắt Liễu Khanh Khanh.

Hắn quá gấp.

Từ cô nhi viện kiến thiết không cần hắn quan tâm đằng sau, cả người hắn đều giống như đã mất đi phương hướng, đã mất đi tình cảm cảm giác lực.

Lục Tinh hoảng sợ phát hiện, hắn thậm chí tại gia gia nãi nãi trước mặt đều đang diễn.

Cái gì là thật  cái gì là giả.

Hắn không phân rõ.

Một cái cô lập hệ thống tất nhiên từ có thứ tự đi hướng vô tự.

Tựa như phòng ở bỏ trống lâu  sẽ rách nát, điện thoại dùng lâu  sẽ ngừng lại, người sống lâu  sẽ chết, mà vô biên vô ngần vũ trụ cũng sẽ dần dần đi hướng hủy diệt, cuối cùng hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch  hư vô, chỉ để lại hết thảy vật chất  tro tàn.

Lục Tinh không phải người ngu.

Hắn có thể ý thức được tinh thần của mình trạng thái đã tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ bồi hồi, hắn muốn tự cứu.

Thế là.

Lục Tinh bức thiết  hi vọng tìm tới một người, có thể làm cho hắn một lần nữa tìm về loại cảm giác này năng lực.

Có lẽ nói như vậy vô cùng hèn hạ, thế nhưng là thật sự là hắn đang lợi dụng tiểu học tỷ đến khôi phục cảm giác.

Lục Tinh nhìn ra được, tiểu học tỷ là ưa thích hắn.

Tiểu học tỷ tất cả liêu nhân tiểu chiêu số có thể làm  đi ra, đều là hắn tại dung túng.

Bất quá nếu hắn thật có thể đối với tiểu học tỷ có tình cảm ba động, hắn sẽ phụ trách.

Lục Tinh muốn.

Có lẽ vượt qua đối với tình cảm  sợ hãi, không phải gian nan như vậy đâu?

Lục Tinh tiếp tục lột mèo.

“Tạ Liễu.”

Liễu Khanh Khanh lắc đầu.

“Việc nhỏ.”

Nàng đối với mình truy tinh kế hoạch thuận lợi tiến lên đơn giản cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Rõ ràng trong điện thoại Lục Tinh khó làm muốn mạng.

Cùng lúc đó.

Liễu Khanh Khanh cũng cảm giác được một thanh đạt ma khắc lợi tư chi kiếm treo ở trên đỉnh đầu nàng.

Lúc trước.

Nàng cùng Lục Tinh lần thứ nhất lúc gặp mặt, hai người tiến hành tự giới thiệu.

Nàng bị Lục Tinh  danh tự cho kinh đến .

Nàng lúc đó quá sợ hãi, thế là theo bản năng, ngay cả chính nàng đều muốn không rõ ràng  liền báo ra tới một cái tên giả chữ.

Nếu mọi người chỉ là bèo nước gặp nhau  người, nói tên giả hoàn toàn không quan trọng.

Nhưng là bây giờ.

Nàng thích Lục Tinh.

Liễu Khanh Khanh nghĩ đến đây, chỉ cảm thấy chính mình quả thực là tự làm tự chịu.

Hai người  bầu không khí như thế hài hòa, quan hệ như thế hòa hợp.

Thế nhưng là Liễu Khanh Khanh biết.

Danh tự  sự tình, là giấu ở giữa hai người tạc đạn.

Nàng không cách nào khống chế.

Càng nghĩ, Liễu Khanh Khanh chỉ muốn đến  một cái biện pháp.

Ra tay trước sinh quan hệ, rồi hãy nói chuyện này.

Lúc trước  truy tinh chỉ nam bên trong, Lục Tinh khuyên nàng đừng đi dùng thân thể đem đổi lấy tình cảm, chỉ là bởi vì sợ nhà trai là kẻ tra nam.

Có thể nhà trai là Lục Tinh.

Liễu Khanh Khanh mắt sắc sâu thẳm, khóe miệng lại giơ lên một vòng nụ cười ngọt ngào.

Sẽ không để ngươi đi.

Thế là.

Tại Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh song phương đều cố ý thôi động phía dưới, quan hệ của hai người hướng phía đột nhiên tăng mạnh phương hướng phát triển.......

Chủ nhật.

Lục Tinh nhận được Hải Thành Lịch Sử Bác Vật Quán Vận Doanh Bộ lão đại Cung Trấn Bảo  mời, hi vọng hắn có thể đi thăm một chút nhà bảo tàng.

Lúc trước Lục Tinh cho ra phương án, không chỉ có thu được Văn Sang tranh tài tiền thưởng.

Mà lại nhà bảo tàng làm ra Văn Sang sản phẩm, trực tiếp bán phát nổ!

Vô số người tham quan chen chúc mà tới, to to nhỏ nhỏ  bác chủ cũng liên tục không ngừng  đến đây.

Hải Thành Lịch Sử Bác Vật Quán cũng rất giảng nghĩa khí  không chỉ có không có che lấp, còn nói thẳng ra lần này Văn Sang là siêu cấp vô địch vũ trụ cuồng bá khốc huyễn mộc điêu tiểu vương tử bày kế.

Thế là.

Lục Tinh  mộc điêu tài khoản nghênh đón mới một đợt  tăng fan, hậu trường tin nhắn cá nhân bên trong số lớn số lớn  nhà bảo tàng đều tại mời hợp tác.

Thừa cơ hội này, Lục Tinh lập tức đăng ký  một cái phòng làm việc.

Mặc dù phòng làm việc chỉ có một mình hắn đi, nhưng là tên tuổi là có a, còn lộ ra rất phù hợp thức.

Bởi vì Lục Tinh thời gian không đủ, cho nên hắn chọn chọn lựa lựa  trừ Hải Thành Lịch Sử Bác Vật Quán bên ngoài, lại chọn lấy cái tỉnh ngoài  nhà bảo tàng tiến hành hợp tác.

Nhưng là không nghĩ tới.

Hắn cái này chọn lựa phương thức, còn bị nói thành là yêu quý lông vũ  thế là hắn phòng làm việc  thanh danh tại người trong nghề càng vang dội .

Đi miệng tám.

Lục Tinh cảm thấy có đôi khi nhân sinh là thật kỳ diệu, còn chính là vô tâm cắm liễu liễu xanh um .

“Học tỷ, xong chưa?”

Lục Tinh ôm trong ngực  Tiểu Bạch dán dán.

Hắn hôm nay đi nhà bảo tàng, tiểu học tỷ nghe, nhấc tay tay nói mình cũng muốn đi.

“Được rồi!”

Liễu Khanh Khanh đẩy ra cửa phòng ngủ đi ra, nhẹ nhàng  dạo qua một vòng.

“Đẹp không?”

Lục Tinh chăm chú nhìn một chút.

Tiểu học tỷ  lông hồng đã từ từ phai màu thành trắng hồng sắc, dứt khoát liền kéo thành tóc thẳng.

Nàng tại gương mặt  má đỏ đánh  vừa đúng, ngọt bên trong mang muốn, thế gian này đẹp nhất  lời tâm tình bất quá thiếu nữ ửng đỏ gương mặt.

Hôm nay tiểu học tỷ xuyên qua bộ màu trắng đai đeo váy, vừa tới bả vai tóc lộ ra xương quai xanh càng thêm trắng nuột đẹp đẽ.

“Đẹp mắt.”

Lục Tinh cấp ra đúng trọng tâm  đánh giá.

“Đẹp  rất khách quan.”

Liễu Khanh Khanh cười cong con mắt: “Đẹp  rất khách quan, đây là cái gì đánh giá.”

Lục Tinh buông tay, đổi lại giày: “Nói đúng là có  mỹ nhân không tại ta thẩm mỹ đốt, nhưng là nàng  đẹp là sự thực khách quan. Dù cho ta không thích nàng, cũng muốn thừa nhận nàng  đẹp.”

“Dạng gì loại hình tại ngươi thẩm mỹ đốt?”

Liễu Khanh Khanh ôm lấy Tiểu Bạch hôn một cái.

Hắc hắc.

Lục Tinh hôn Tiểu Bạch.

Nàng cũng hôn Tiểu Bạch.

Cho nên.

Lục Tinh hôn nàng.

Có công thức, giây!

Lục Tinh bị Liễu Khanh Khanh đã hỏi tới, hắn tiếp xúc đến  nữ nhân phần lớn đều là hộ khách a, thế là hắn nói ra.

“Ta thích ngay tại ta thẩm mỹ đốt, ta không thích liền không tại ta thẩm mỹ đốt.”

Liễu Khanh Khanh háy hắn một cái: “Ngươi đặt cái này đặt cái này đâu?”

Lục Tinh nhìn lướt qua Liễu Khanh Khanh trong tay thẻ căn cước, khoát tay một cái nói.

“Không cần cầm thẻ căn cước, Cung Thúc nói miễn vé vào cửa, ta dẫn người đi cũng đều miễn vé vào cửa.”

Nếu là còn phải bỏ tiền đi tham quan, hắn mới không đi đâu!

Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt giật mình, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, nàng nhanh chóng nhìn thoáng qua trong tay mình  thẻ căn cước.

Tại phát hiện Lục Tinh chỉ là nhìn thấy mặt sau đằng sau, nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Tốt, tạ ơn vĩ đại  Lục Tinh tiên sinh mang ta đi ra ngoài chơi!”

Lục Tinh cười cười, lại nghĩ tới chính mình vừa rồi nhìn thấy  thẻ căn cước mặt sau, giống như cùng hắn  thẻ căn cước mặt sau không giống với a.

“Ngươi là người Đài Loan?”

“Đúng a.” Liễu Khanh Khanh vừa cười vừa nói: “Cho nên chứng minh thư của ta mặt sau viết là Đài Loan cư dân chứng nhận cư trú.”

Nàng thay xong giày, nhìn xem Lục Tinh lâm vào dáng vẻ trầm tư, mềm nhũn mà cười cười nói ra.

“Tốt a, cảm tạ vĩ đại  Lục Tinh Tiên Sâm mang ta đi ra ngoài chơi  rồi!”

“Có phải hay không hợp khẩu vị ?”.