Chương 181: Ngươi cũng treo cổ tự vận, người khác còn tưởng rằng ngươi tại nhảy dây

Chương 181: Ngươi cũng treo cổ tự vận, người khác còn tưởng rằng ngươi tại nhảy dây

“Ai nha, thật sinh khí rồi?”

Lục Tinh trầm thống sám hối.

Nhân sinh của hắn lần thứ nhất thất bại tại, hắn đến nay cũng không biết tiểu kim mao  môi men rơi không phai màu.

Nhân sinh của hắn lần thứ hai thất bại tại đem tiểu học tỷ mí mắt bên trên xoát  sáng lóng lánh trở thành mấy thứ bẩn thỉu.

Cam

Đời ta cùng đồ trang điểm không đội trời chung!

Ngồi lên xe taxi.

Lục Tinh ngồi ở bên trái, tiểu học tỷ ngồi ở bên phải, tức giận không để ý hắn.

Lục Tinh hướng phải xê dịch, tiểu học tỷ cũng hướng phải xê dịch.

Lục Tinh lại đi phải xê dịch, tiểu học tỷ cũng lại đi phải......

Đông

Một tiếng vang trầm.

Tiểu học tỷ chuyển không thể chuyển, đụng đầu vào  kiếng xe bên trên.

Ân, là khỏa giòn đầu!

Lái xe dọa kêu to một tiếng, liền vội vàng hỏi.

“Cái gì b động tĩnh?”

Lục Tinh không có kéo căng ở, cười ra tiếng.

Nghe được tiếng cười, Liễu Khanh Khanh càng tức giận hơn!

Đáng giận  Lục Tinh.

Nữ là duyệt kỷ giả dung, nàng tinh như vậy tâm  cách ăn mặc, Lục Tinh lại còn nói trên mặt của nàng có cái gì không có lau sạch sẽ.

A a a!

Liễu Khanh Khanh tại chỗ xã tử, hận không thể địa động chui vào.

Nàng kỳ thật cũng không phải sinh khí Lục Tinh  lời nói, nàng tức giận là, nàng giống như tại Lục Tinh trước mặt bêu xấu.

Làm sao như thế bất tranh khí a.

Liễu Khanh Khanh có chút thất lạc, ủy khuất ba ba núp ở trong góc.

Lục Tinh nhìn lướt qua tiểu học tỷ tức thành cá nóc dáng vẻ.

Đâm

Liễu Khanh Khanh yếu ớt  trừng Lục Tinh một chút, vuốt ve  tay của hắn.

Đâm

Liễu Khanh Khanh biểu thị cũng không muốn phản ứng ngươi, đồng thời đưa cho ngươi một cái hừ.

Đâm

Liễu Khanh Khanh cự tuyệt cùng Lục Tinh đối mặt, mình tại trong lòng vụng trộm sụp đổ.

Phốc

Lục Tinh là thật cười ra tiếng.

Cam

Đáng yêu  người thế mà ngay cả tức giận bộ dạng đều giống như đang làm nũng.

Liễu Khanh Khanh vừa thẹn vừa giận  trừng mắt liếc hắn một cái.

Còn cười, còn cười!

“Đừng nóng giận.”

Lục Tinh nửa ngày nói ngay  câu nói này.

Lái xe nhìn thấy kính chiếu hậu, gấp đến độ gãi gãi cái mông.

Không phải tiểu hỏa tử.

Ngươi ngược lại là ôm ôm hôn hôn  dỗ dành a!

Liễu Khanh Khanh nhếch lên miệng, đỉnh lấy một tấm manh muội mặt đặc biệt đứng đắn nghiêm túc cảnh cáo nói.

“Ngươi đừng chọc ta, ngươi chọc ta  lời nói, ta cái gì đều làm được.”

“Cái gì đều làm được? Vậy hôm nay ban đêm cho ta làm cà tím ngư hương nhìn xem.”

“Úc, có thể.”

Liễu Khanh Khanh mềm nhũn  nhẹ gật đầu, lại hỏi.

“Ngươi muốn ăn cà tím ngư hương làm sao không còn sớm cùng ta giảng, còn có khác muốn ăn sao?”

A

Lái xe người đều mộng.

Còn có thể dạng này?

Ác thảo!

Lái xe nhìn lướt qua trong kính chiếu hậu bình tĩnh  Lục Tinh, chấn động không gì sánh nổi.

Khá lắm.

Ta vốn cho là ta tại tầng thứ hai, nguyên lai tiểu tử ngươi tại tầng khí quyển a!

Trong nháy mắt.

Lái xe  ánh mắt nhìn lướt qua điện thoại trên giá đỡ  điện thoại, mặt trên còn có không có dỗ dành tốt lão bà.

Hắn đột nhiên có chút muốn chia không rõ đại tiểu vương .

Khụ khụ khụ.

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở một chút lái xe.

Lái xe trong nháy mắt lấy lại tinh thần, thành thành thật thật  lái xe.

Được chưa.

Về nhà thử một chút loại này dỗ dành pháp.

“Ngươi tại sao không nói xong nha.” Liễu Khanh Khanh chọc chọc Lục Tinh  mu bàn tay, “còn muốn ăn cái gì?”

Liễu Khanh Khanh hiển nhiên có chút nhảy cẫng.

Trước kia thứ hai đến thứ sáu, mặc kệ nàng làm sao nũng nịu, Lục Tinh cũng sẽ ở xế chiều mỗi ngày bốn điểm liền từ nàng chỗ này đúng giờ  rời đi.

Mặc dù hôm nay là thứ bảy.

Nhưng là Lục Tinh có ý tứ là không phải......

Hắn muốn ngủ lại?

Khác phái ngủ lại trong nhà, sẽ phát sinh cái gì?

Trong nháy mắt.

Liễu Khanh Khanh chính mình cho mình muốn đỏ ấm .

“Còn lại  còn không có nghĩ ra được, trở về rồi hãy nói đi.” Lục Tinh chậm rãi nói.

Thứ bảy chủ nhật là Tống Giáo Thụ  phục vụ thời gian, nhưng là hiện tại Tống Giáo Thụ Nhân đều không tại Hải Thành.

Hắn nhiều nhất chỉ có thể ở trên điện thoại di động phát phát tin tức quan tâm quan tâm người là được rồi.

Ai

Vì dỗ dành người hắn thật sự là hi sinh trọng đại a.

Nhỏ

Điện thoại di động kêu lên tin tức nhắc nhở.

Liễu Khanh Khanh tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, lộ ra  có chút thần sắc khổ não.

“Thế nào?”

Nhìn tiểu học tỷ  biểu lộ nhiều nếp nhăn  Lục Tinh nghi ngờ hỏi.

Liễu Khanh Khanh cảm thấy mình lại phải đầu trọc .

“Hôm nay chiêu sinh tuyên truyền muốn định vị chủ đề, mỗi cái bộ môn ra một cái chủ đề, hiện tại bọn hắn cãi vã.”

Làm hội trưởng hội học sinh, nàng cùng cái lão mụ tử giống như  chuyện gì đều yêu tìm nàng.

Nghe chút là chuyện này, Lục Tinh khoát khoát tay.

“Bỏ phiếu không được sao.”

Liễu Khanh Khanh thở dài: “Thế nhưng là ta cảm thấy bọn hắn làm  chủ đề đều kém chút ý tứ.”

Lục Tinh nghĩ nghĩ hỏi.

“Ngươi chiêu sinh tuyên truyền muốn ổn định một chút hay là tân triều một chút?”

A

Liễu Khanh Khanh nháy nháy con mắt: “Tân triều một chút đi, ngươi có ý tưởng sao.”

Lục Tinh cười cười: “Ta cái này có hai cái phương án, ngươi nếu là tuyển định  muốn làm sao ban thưởng ta?”

“Nếu như phương án của ngươi thật tốt......

Liễu Khanh Khanh nhẹ mềm cong lên khóe miệng, u mê ngọt mềm nhìn qua Lục Tinh.

“Học đệ, ngươi muốn đối với ta làm cái gì đều có thể.”

Tê

Lái xe hít sâu một hơi.

Ác thảo!

Hiện tại người trẻ tuổi như thế biết chơi con a?

Lục Tinh sờ sờ cái cằm.

“Vậy ngươi đem thẻ ngân hàng mật mã nói cho ta biết.”

Liễu Khanh Khanh con ngươi trong nháy mắt thất lạc xuống dưới, mài lên răng hàm.

Thối nhỏ nước!

Cơ hội cho ngươi ngươi cũng không còn dùng được a!

“Hắc hắc, nói đùa nói đùa.”

Lục Tinh dựng lên cái a, vừa vặn thụ hai ngón tay.

“Một cái phương án là, tại cảnh sắc tuyên truyền cùng đặc sắc tuyên truyền ở giữa, lựa chọn sắc đẹp tuyên truyền.”

“Một phương án khác là, đang làm giáo viên tuyên truyền cùng làm nội tình tuyên truyền ở giữa, lựa chọn làm trừu tượng tuyên truyền.”

Liễu Khanh Khanh ngốc trệ.

“Văn án ta đều cho ngươi viết xong.”

Lục Tinh vỗ ngực một cái, biểu thị chính mình rất đáng tin cậy nói.

“Hải Thành Đại Học, là cả nước một cái duy nhất lấy Hải Thành Đại Học làm danh tự  đại học, cũng là một cái duy nhất tên gọi tắt biển rộng lớn  trường học, căn cứ thống kê, Hải Thành Đại Học là hoàn cảnh bên trên một cái duy nhất cùng Hải Thành Đại Học giống nhau trường học!”

“Hải Thành Đại Học tại Hải Thành, Thanh Bắc Đại Học không tại Hải Thành, đây là một thắng.”

“Hải Thành Đại Học một thắng, Thanh Bắc Đại Học 0 thắng, đây là hai thắng.”

“Hải Thành Đại Học hai thắng, Thanh Bắc Đại Học 0 thắng, đây là ba thắng!”

“Từ trên tổng hợp lại, Hải Thành Đại Học, thắng!”

Lái xe:???

Liễu Khanh Khanh:???

Cái gì?!

Lái xe thọc lỗ tai của mình, hoài nghi mình mới vừa rồi là không phải nghe nhầm rồi, hay là trúng huyễn thuật ?

Liễu Khanh Khanh trực tiếp bị làm trầm mặc.

Thật lâu.

Nàng trịnh trọng nói: “Lục Tinh, ngươi đáp ứng ta, về sau thiếu làm trừu tượng được không, ta lo lắng thân thể của ngươi.”

Lục Tinh nghi hoặc: “Làm trừu tượng cùng thân thể có quan hệ gì?”

Liễu Khanh Khanh đỉnh lấy cái manh muội mặt mềm nhũn nói.

“Ta sợ ngươi cũng treo cổ  người khác còn tưởng rằng ngươi tại nhảy dây.”

Lục Tinh cứng đờ ra đó.

Tốt có đạo lý!

Đến  Hải Thành Lịch Sử Bác Vật Quán, Liễu Khanh Khanh vác lấy túi xách nhỏ xuống xe trước.

Lục Tinh xuống xe trước đó, hiền lành dặn dò một câu.

“Thúc a, dỗ dành người kinh nghiệm không có khả năng rập khuôn toàn xét a.”

Hắn là thật phát hiện lái xe đại thúc rất động tâm bộ dáng, hắn thật  không muốn nghiệp chướng a.

Lái xe đại thúc giật mình, thu hồi lại  cho lão bà phát tin tức tay.

Ân

Đột nhiên liền phân rõ đại tiểu vương  bóp....................