Chương 182: Tiểu hồ ly

Chương 182: Tiểu hồ ly

“Vương tử điện hạ!”

Lục Tinh vừa mới tiến nhà bảo tàng  cửa lớn, xa xa  liền thấy một người trung niên nam nhân vội vàng chạy tới.

Liễu Khanh Khanh kinh ngạc nói: “Hắn gọi ngươi là gì?”

“Khụ khụ, ta nickname.”

Lục Tinh khó được lúng túng hắng giọng một cái.

Ta xin hỏi đâu?

Có thể hay không đừng tại trên mạng gọi người trong hiện thực  danh tự, có thể hay không đừng tại hiện thực gọi người trên mạng  danh tự?

Cung Trấn Bảo mang theo Tiểu Chu đi tới Lục Tinh bên người.

“Ai nha, Vương......Ân?”

Tại hắn sắp nói ra khỏi miệng thời điểm, Lục Tinh một cái ôm gấu đem hắn tất cả nói tất cả đều chặn lại trở về.

“Van ngươi Cung Thúc, gọi ta Tiểu Lục là được.”

Lục Tinh tại Cung Trấn Bảo  bên tai thấp giọng nói ra.

Liễu Khanh Khanh kinh ngạc.

Dựa vào bắc!

Chính nàng thở hổn hển thở hổn hển làm lâu như vậy, vị đại thúc này vừa xuất hiện, nàng phía trước đều làm không công thôi?

Lục Tinh đều không có thâm tình như vậy ôm qua nàng!

Liễu Khanh Khanh buồn bực nhíu mày.

5 giây .

Ôm ròng rã 5 giây !

Liễu Khanh Khanh trong lòng dâng lên một vòng uất khí, chính là muốn đánh gãy hai người này buồn nôn  ôm, Lục Tinh liền buông lỏng tay ra.

Cung Trấn Bảo hướng bên cạnh quét qua, nhìn thấy  cô vợ nhỏ giống như  đứng tại Lục Tinh sau lưng tiểu nữ oa.

Bất quá hắn thế nào cảm giác tiểu nữ oa này không quá cao hứng a.

“Tiểu Lục, đây là bạn gái của ngươi?”

Cung Trấn Bảo đương nhiên  cho rằng như vậy, cũng liền nói như vậy.

Trong nháy mắt.

Cung Trấn Bảo trơ mắt nhìn tiểu nữ oa kia cong lên khóe miệng, lại thủy linh vừa mềm ngọt khoát tay nói.

“Không phải, thúc thúc, ta là Lục Tinh  học tỷ.”

Áo

Không phải bằng hữu, cũng không phải đồng học, thế mà dùng chính là học tỷ hai chữ để giải thích quan hệ.

Cung Trấn Bảo hiểu rõ  lộ ra  dượng cười.

Nguyên lai là mập mờ kỳ a.

Lục Tinh cũng không phủ nhận, đương nhiên đây cũng là sự thật.

“Đúng Cung Thúc.”

“Đây là học tỷ của ta.”

Cung Trấn Bảo chậc chậc miệng.

Ô ô u, học tỷ của ta?

Còn nói không phải mập mờ kỳ?

A

Thanh xuân a!

Hai thanh niên mặt mũi mỏng, Cung Trấn Bảo không còn tiếp tục tại trên cái đề tài này dây dưa.

Nói đùa.

Vạn nhất để Lục Tinh không cao hứng  ngược lại đi cùng sát vách  Hải Thành Bác Vật Quán hợp tác làm sao bây giờ?

Cung Trấn Bảo cười híp mắt chỉ chỉ cách đó không xa Văn Sang cửa hàng, cao hứng nói: “Vương, ách, Tiểu Lục a, ý nghĩ của ngươi thật là rất có ý tứ  cái kia mộc điêu cùng khắc chữ  lượng tiêu thụ đặc biệt tốt, mỗi ngày đều có các loại bác chủ đến dò xét cửa hàng, liên đới chúng ta viện bảo tàng dòng người số lượng đều sáng tạo ra độ cao mới.”

Tiểu Chu cũng ở bên cạnh gật đầu nói: “Đối với, Lục lão sư, ngay cả ta ca đều tại trên mạng xoát đến  những cái kia bác chủ  dò xét cửa hàng video, muốn ta cũng giúp hắn mua một cái đâu.”

Liễu Khanh Khanh là biết Lục Tinh đang làm cái gì  nhưng khi nàng nhìn thấy Văn Sang trong tiệm nhiều người đến sắp xếp hàng bài xuất tràng quán  tràng diện, vẫn cảm thấy có chút ma huyễn.

Lục Tinh cũng không có cái gì ba động, chỉ là vừa cười vừa nói.

“Sao có thể nói như vậy đâu, ta sáng ý chỉ là cây cối phân nhánh, nhà bảo tàng  nội tình cùng hàng triển lãm mới là cây cối thân cây, nếu như thân cây không đủ khỏe mạnh, phân nhánh lại nhiều cũng chỉ là hồi quang phản chiếu mà thôi.

Cũng là Cung Thúc cùng Chu Ca các ngươi những người này tỉ mỉ che chở thân cây, mới có thể để cho cây cối khỏe mạnh trưởng thành, ta loại này chỉ là dệt hoa trên gấm thôi.”

Ác thảo!

Tiểu Chu người đều nghe choáng váng.

Còn có sự tình của ta đâu?

Đây mới thực sự là thích hợp ta thanh niên đại học tập a!

Cung Trấn Bảo sửng sốt một chút, khóe miệng đều không bị khống chế giương lên, chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, mới phát hiện chính mình vừa rồi thế mà bị cứng rắn khống ở.

Hắn nhìn Lục Tinh tuổi trẻ, khẳng định không nhịn được khen, thế là muốn khai thác thổi phồng  chiến thuật đến để Lục Tinh đối với hắn có tự nhiên  hảo cảm.

Nhưng là bây giờ......

Cung Trấn Bảo quay đầu nhìn xem còn tại cái kia dư vị  Tiểu Chu, triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

Người so với người, thật tức chết người.

Trước mặt Lục Tinh không phải cái lăng đầu thanh, là cái giảo hoạt  tiểu hồ ly a.

Khi phát hiện thổi phồng đối với Lục Tinh không dùng được đằng sau, Cung Trấn Bảo lập tức linh hoạt thay đổi sách lược, bắt đầu dần dần bình đẳng  cùng Lục Tinh đối thoại.

Đây cũng là Lục Tinh muốn .

Người thành thục hay không, cũng không thể dùng tuổi tác để cân nhắc, có  40 tuổi  người khả năng còn không có tiểu hài nhi thành thục đâu.

Cung Trấn Bảo đối với hắn  thổi phồng, từ trên một loại ý nghĩa khác tới nói, là cảm thấy niên kỷ của hắn nhỏ, có thể tuỳ tiện  dỗ lại.

Đây là người trưởng thành  một loại khác ẩn hình  ở trên cao nhìn xuống ngạo mạn.

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu cho Cung Trấn Bảo chính là cái người xấu, đây là nhân chi thường tình mà thôi.

Bất quá Lục Tinh hôm nay lại tới đây, một phương diện  nguyên nhân chính là muốn bỏ đi Cung Trấn Bảo  loại quan niệm này, chỉ có mọi người ngồi đang đợi cao trên ghế, về sau mới tốt tiếp tục hợp tác.

Mà lại Lục Tinh phát hiện Cung Trấn Bảo người này là thật có ý tứ.

Cung Trấn Bảo người này không có khác ý đồ xấu, đơn thuần vì nhà bảo tàng cúc cung tận tụy, còn đặc biệt Ái Lạp giẫm khác nhà bảo tàng.

Tựa như hiện tại.

Cung Trấn Bảo mang theo hắn cùng tiểu học tỷ tham quan hàng triển lãm, đứng ở một triển lãm cá nhân quỹ diện trước.

Nhìn qua tủ trưng bày bên trong làm công đẹp đẽ  hàng triển lãm, Liễu Khanh Khanh cảm thán nói.

“Đây mới gọi là công tượng tinh thần a.”

Nhìn qua tủ trưng bày bên trong làm công đẹp đẽ  hàng triển lãm, Lục Tinh cảm thán nói.

“Làm sao nhà ta không có truyền xuống hơn mười sáu chữ Âm Dương phong thuỷ bí thuật đâu.”

Liễu Khanh Khanh:???

Cung Trấn Bảo:???

Tại trong viện bảo tàng ngươi nói cái này?

Hình a!

Thật hình a!

Cung Trấn Bảo ngạo kiều  hừ một tiếng: “Đừng nhìn cái này  đây là phục chế phẩm, chính phẩm tại đế đô đâu.”

Lục Tinh nhìn Cung Trấn Bảo giống như rất chờ mong hắn hỏi vì cái gì, thế là hắn biết nghe lời phải nói.

“Oa tắc, làm sao lại tại đế đô đâu?”

Liễu Khanh Khanh cúi đầu cười khẽ.

Tốt xốc nổi  diễn kỹ.

Nhưng là Cung Trấn Bảo bị đã hỏi tới muốn nói địa phương, thế là giận dữ nói ra.

“Có chút nhà bảo tàng ta cũng không muốn nói, quả thực là da chết không biết xấu hổ!”

“Nhìn thấy địa phương nhà bảo tàng có đồ tốt, trực tiếp chính là một cái lấy ra đi ngươi! Quả thực là hàng nội địa bản  Đại Anh Bác Vật Quán!”

Cung Trấn Bảo xem xét chính là muốn đậu đen rau muống rất lâu, Lục Tinh nghe hắn nói  vẫn rất có ý tứ .

Trong lúc bất chợt.

Một cái mềm nhũn trơn bóng đồ vật chọc chọc lòng bàn tay của hắn.

Lục Tinh về sau nhìn sang, chỉ có tiểu học tỷ đứng ở sau lưng hắn, hắn liền không có để ý.

Một giây sau.

Lại là đồng dạng xúc cảm tại đâm lòng bàn tay của hắn.

Lục Tinh trên mặt còn như không có chuyện gì xảy ra đang cùng Cung Trấn Bảo nói chuyện với nhau, trên tay trực tiếp nắm chặt, bắt lấy  quấy rối hắn đồ lưu manh.

Lúc này, hắn mới phát hiện.

Nguyên lai là tiểu học tỷ đang dùng đầu ngón tay đâm đâm lòng bàn tay của hắn.

Lục Tinh quay đầu, có chút cúi đầu nhẹ giọng hỏi.

“Thế nào?”

Liễu Khanh Khanh gương mặt ửng đỏ, ngượng ngùng nói.

“Ta muốn đi toilet.”

“Ta cùng ngươi đi?”

“Không cần không cần.”

Quá gần.

Liễu Khanh Khanh  lòng bàn tay chạm đất tinh  bả vai.

“Chính ta đi, ngươi cùng Cung Thúc cùng Chu Ca tiếp tục trò chuyện, ta một hồi cho ngươi phát tin tức hỏi ngươi ở nơi nào.”

“Thành, có chuyện gì tin cho ta hay.”

Cùng Cung Thúc cũng đã nói một tiếng đằng sau, Liễu Khanh Khanh quay người liền rời đi  tủ trưng bày.

Ước chừng đi  một phút đồng hồ.

Liễu Khanh Khanh ngừng lại.

Nàng quay đầu nhìn, đã không nhìn thấy Lục Tinh  thân ảnh .

Thế là Liễu Khanh Khanh bên mặt nhìn phía trước mặt một đầu tóc vàng, biểu lộ ngạo mạn nữ sinh.

Từ tại tủ trưng bày tham quan bắt đầu, nàng đã cảm thấy có một đạo ánh mắt như có như không nhìn qua nàng.

Không phải ác ý, mà là một loại vi diệu ......Địch ý.

Bởi vậy Liễu Khanh Khanh quay người cùng đạo ánh mắt kia  chủ nhân đối mặt ánh mắt.

Khi nhìn đến mặt của người kia đằng sau, nàng sửng sốt một chút.

Tầm mắt chủ nhân rất xinh đẹp, phi thường trương dương  xinh đẹp, cũng rất ngạo mạn trực tiếp dựng lên thủ thế, gọi nàng đi ra.

Thế là liền phát sinh  hiện tại  tràng diện.

Liễu Khanh Khanh cũng không nhận ra nữ sinh này, nhưng là trong lòng của nàng có hai cái suy đoán.

Một cái suy đoán là, cái này nữ sinh xinh đẹp nhận biết Lục Tinh.

Một cái suy đoán là, cái này nữ sinh xinh đẹp là cái thích gọi người đi ra  bệnh tâm thần.

Cái nào khả năng càng lớn đâu?

Liễu Khanh Khanh lộ ra  mềm ngọt nụ cười vô hại.

“Xin hỏi ngươi là?”

“Hạ Dạ Sương.”.