Chương 183: Yêu nhau bạo tẩu đầu tàu (Tối cường đại não bản)

Chương 183: Yêu nhau bạo tẩu đầu tàu (Tối cường đại não bản)

“Ngươi tốt, Hạ tiểu thư.”

Liễu Khanh Khanh lộ ra  mềm mại có thể lấn  dáng tươi cười.

Nàng hiện tại xác định, trước mặt cái này lại ngạo mạn lại không đầu óc  gia hỏa nhất định nhận biết Lục Tinh.

“Hạ tiểu thư là Lục Tinh  đồng học sao?” Liễu Khanh Khanh ngọt ngào hỏi.

Hạ Dạ Sương nhíu mày, đẹp đẽ  đôi mắt tràn ngập bất mãn, nhìn xem trước mặt cùng cái viên giống như  nữ hài làm sao đều không vừa mắt.

“Ta là Lục Tinh  đồng học thì thế nào?”

“Ta đều nói cho ngươi tên của ta, bình thường người có lễ phép tại dưới tình huống này đều sẽ lại tiến hành tự giới thiệu a?”

Danh tự......

Liễu Khanh Khanh rơi vào trầm mặc.

Cái này Hạ Dạ Sương là Lục Tinh  đồng học, nhưng là nàng cũng không xác định Hạ Dạ Sương cùng Lục Tinh quen thuộc đến đâu cái tình trạng.

Nếu nàng báo thật  danh tự.

Như vậy vạn nhất Hạ Dạ Sương cùng Lục Tinh nói chuyện trời đất thời điểm nói ra tên thật của nàng, Lục Tinh sẽ nghĩ như thế nào?

Càng nghĩ, Liễu Khanh Khanh vẫn cảm thấy không thể nói danh tự.

Thế là nàng mềm nhũn nói: “Ta là Lục Tinh  học tỷ, ngươi cũng có thể gọi ta học tỷ.”

“Đúng rồi Hạ tiểu thư, ngươi gọi ta đi ra, là có chuyện gì không?”

Học tỷ?

Hạ Dạ Sương đột nhiên thở dài một hơi.

Hải Thành Lịch Sử Bác Vật Quán tiến vào một nhóm mới văn vật, nàng xoát đến  tuyên truyền nói là văn vật bên trong còn có phù điêu.

Hạ Dạ Sương ngẫm lại Lục Tinh cho nàng tặng lễ vật đều là mộc điêu......

Có lẽ Lục Tinh liền ưa thích loại đồ chơi này đâu?

Đáng tiếc thứ hai đến thứ sáu nàng muốn trong trường học ngồi xổm Lục Tinh, hôm nay thật vất vả thứ bảy, nàng lập tức liền tới nhà bảo tàng.

Không nghĩ tới a.

Thật đúng là để nàng cho đụng phải!

Trời mới biết nàng vừa rồi nhìn thấy Lục Tinh bên người nữ nhân này thời điểm, nàng có mơ tưởng đem hai người tách ra.

Nếu không phải nhìn Lục Tinh bên cạnh còn có cái trung niên nam tử, nàng đến cho Lục Tinh lưu mặt mũi......

Nàng đã sớm xông đi lên !

May mắn không có xúc động.

Chỉ là học tỷ mà thôi.

Hạ Dạ Sương hết giận xuống, “không có việc gì, chính là gọi bảo ngươi mà thôi.”

Liễu Khanh Khanh khóe miệng dáng tươi cười cứng đờ.

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế tự cho là đúng, làm càn như vậy ngạo mạn tính xấu  người.

Là ngươi gọi ta đi ra .

Chẳng lẽ ngươi liền không thể biên cái tốt lý do sao?

“Tốt.” Liễu Khanh Khanh không muốn cùng loại này xấu tính đại tiểu thư nổi xung đột, thế là quay người rời đi: “Ta đi đây.”

“Chờ chút.”

Hạ Dạ Sương không yên lòng, kéo lại Liễu Khanh Khanh  cổ tay, lại hỏi một lần.

“Ngươi cùng Lục Tinh chỉ là đơn thuần  học tỷ cùng học đệ  quan hệ?”

“Buông ra.”

Liễu Khanh Khanh tránh ra Hạ Dạ Sương  tay, nàng cũng phiền, thế là nàng đỉnh lấy một tấm manh muội mặt mũi không biểu lộ nói.

“Cửa này Hạ tiểu thư sự tình gì đâu?”

“Hạ tiểu thư vô duyên vô cớ đem ta gọi đi ra, lại hỏi nhiều như vậy vô ly đầu  vấn đề, không cảm thấy rất thất lễ sao?”

“Ngươi hỏi ta cùng Lục Tinh quan hệ thế nào, vậy xin hỏi Hạ tiểu thư ngươi cùng Lục Tinh quan hệ thế nào đâu?”

Hạ Dạ Sương tựa hồ đã sớm chờ lấy Liễu Khanh Khanh hỏi như vậy .

Nàng lập tức kiêu ngạo giơ lên sung mãn  lồng ngực, đắc ý nói.

“Ta cùng Lục Tinh là môi hữu nghị.”

“Vậy ta cùng Lục Tinh cũng là tinh khiết hữu nghị......”

Chờ chút.

Liễu Khanh Khanh lại nói một nửa, nhìn thấy Hạ Dạ Sương  biểu lộ, đột nhiên cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

“Chúng ta nghĩ là một cái tinh khiết hữu nghị sao?”

Trong nháy mắt.

Hạ Dạ Sương đẹp đẽ gương mặt tại Liễu Khanh Khanh  trước mắt vô hạn phóng đại.

Thiếu nữ tóc vàng điểm nhẹ mềm mại môi đỏ, đắc ý lại kiêu ngạo cười nói.

“Cái này môi.”

Liễu Khanh Khanh đờ đẫn nhìn xem Hạ Dạ Sương  động tác.

Cái này môi......

Chỉ một thoáng, Liễu Khanh Khanh  mắt sắc sâu thẳm, lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mặt còn tại khoe khoang  Hạ Dạ Sương, một vòng bệnh trạng xẹt qua đáy mắt.

“Ta nói......”

Hạ Dạ Sương đối mặt địch nhân, cho tới bây giờ cũng không lưu lại thể diện.

Nếu như trước mặt cái này học tỷ là Lục Tinh  chính quy bạn gái, nàng khả năng còn cho người lưu mấy phần mặt mũi.

Có thể cái này học tỷ cũng không phải a.

Đối mặt đồng dạng cạnh tranh  địch nhân, đương nhiên muốn như như gió thu quét lá rụng vô tình tiêu diệt hết.

“Ngươi cũng chỉ là Lục Tinh  học tỷ mà thôi.”

Hạ Dạ Sương cong lên khóe miệng, cao ngạo lại vô tình.

“Ta cho ngươi một triệu, ngươi cách Lục Tinh xa một chút.”

Nàng cho tới bây giờ đều không phải là cái gì tiểu kim mao, nàng là nóng nảy  sư tử, đối mặt địch nhân xâm lấn lãnh địa của nàng, sẽ lập tức đem địch nhân xé nát.

Nàng  đáng yêu cùng yếu ớt cũng chỉ là đối mặt Lục Tinh mà thôi  dù sao nếu như nàng tính tình thật rất tốt, cũng sẽ không trong trường học lưu truyền nhiều như vậy nàng  khủng bố truyền thuyết .

Liễu Khanh Khanh tức giận cười  ngọt mềm dáng tươi cười rốt cuộc duy trì không đi xuống, sâu kín nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương nói.

“Một triệu?”

“Ngại ít?”

Hạ Dạ Sương không thèm để ý chút nào, không sợ người tham tài háo sắc, liền sợ người không có nhược điểm.

Dù sao cái này học tỷ càng là tham tài nàng lại càng tốt xử lý, thế là nàng tiếp tục tăng giá.

“Vậy liền 2 triệu, 3 triệu.”

Liễu Khanh Khanh đi về phía trước một bước, trong ánh mắt lộ ra trào phúng, gằn từng chữ một.

“Ta cho ngươi 5 triệu, ngươi lăn ra Lục Tinh  ánh mắt.”

Yên tĩnh ——

Hạ Dạ Sương khóe miệng ngạo mạn dáng tươi cười thu hồi, đứng thẳng người, lạnh lùng nhìn chằm chằm Liễu Khanh Khanh Đạo.

“Ngươi kêu người nào lăn?”

“Ta kêu ngươi cút.”

Liễu Khanh Khanh Ti không sợ chút nào, nàng triệt để sập Điềm Muội học tỷ  nhân vật thiết lập, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm  tính công kích.

Hai người đối chọi gay gắt  đối mặt.

Tràng diện này, thấy chung quanh du khách bước chân trong nháy mắt thành 0.25 lần nhanh, hận không thể giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra có thể nhìn nhiều hai mắt.

“Mẹ lặc, ta thế nào cảm giác nhìn thấy hỏa tinh tử ?”

“Lão thiên ngỗng, đây chính là cùng giới chỏi nhau sao?”

“Sinh thời, hy vọng có thể có hai cái loại này xinh đẹp muội muội vì ta ầm ĩ lên.”

“Đánh nhau! Đánh nhau! Đánh nhau!”

Vây xem du khách lặng yên biến nhiều, tại bảo an sắp xảy ra trước đó, Liễu Khanh Khanh cùng Hạ Dạ Sương rời đi mảnh này sân bãi.

Hạ Dạ Sương vừa đi vừa trào phúng  cười nói: “Ngươi nhận thua đi, nhận thua liền tranh thủ thời gian lấy tiền rời đi, cách Lục Tinh xa một chút.”

Liễu Khanh Khanh nhìn cũng không nhìn nàng, bình tĩnh nói.

“Ngại mất mặt cùng muốn nhận thua ở giữa khác nhau ngươi cũng không phân rõ, trách không được Lục Tinh không thích ngươi.”

“Ngươi nói cái gì?” Hạ Dạ Sương xấu hổ kéo lại Liễu Khanh Khanh  cổ tay, nghiến răng nghiến lợi nói, “ai cho phép ngươi nói như vậy, chẳng lẽ Lục Tinh liền thích ngươi ? Nếu là hắn thích ngươi  ngươi tự giới thiệu sẽ còn là học tỷ sao?”

Liễu Khanh Khanh bị ngay thẳng như vậy không lưu mặt mũi lời nói sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nhìn Liễu Khanh Khanh khó chịu, Hạ Dạ Sương trong lòng thoải mái nhiều, ghét bỏ  buông lỏng ra Liễu Khanh Khanh  cổ tay, cao cao tại thượng nói.

“Tóm lại, ngươi về sau cách Lục Tinh xa một chút.”

“Thực xin lỗi, Lục Tinh liền ở tại trong nhà của ta.”

Ngươi

Cái gì?!

Một cỗ nộ khí bay thẳng Hạ Dạ Sương  đầu óc, nàng đang muốn mắng chửi người, trong đầu lại đột nhiên lóe lên ấm linh tú  mặt.

Chỉ một thoáng.

Nàng không tức giận.

Lục Tinh rõ ràng ngay tại ấm linh tú  trong nhà, thế nhưng là trước mặt cái này cái gì học tỷ lại vì  mặt mũi cứng rắn nói Lục Tinh tại trong nhà của nàng.

Sách

Nguyên lai cũng là mạnh miệng  kẻ đáng thương.

Chờ chút.

Nàng tại sao muốn nói cũng?

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, dù sao Hạ Dạ Sương hiện tại không tức giận, liên đới nhìn cái này học tỷ  ánh mắt đều lộ ra đồng tình.

“Tùy ngươi nói đi, dù sao ta cùng Lục Tinh là môi hữu nghị.”

“Xã hội hiện đại đang phát triển cho tới bây giờ, vật này căn bản không trọng yếu!”

“A, ta cùng Lục Tinh là môi hữu nghị.”

“Ngươi chẳng lẽ bình thường không có hôn qua tiểu hài tử gương mặt sao, cái này rất bình thường đi. ““A, ta cùng Lục Tinh là môi hữu nghị.”

“Chỉ có máy lặp lại mới có thể nặng như vậy phục một sự kiện, ngươi là cùng Lục Tinh không có khác hồi ức mới nói như vậy a.”

“A, ta cùng Lục Tinh là môi hữu nghị.”

“......Ngươi liền không thể thay cái từ!”

“A, ta hôn qua Lục Tinh.”

Liễu Khanh Khanh, khí tốt..