Chương 184: Không thể cho ta, dựa vào cái gì hoàn chỉnh cho nàng?

Chương 184: Không thể cho ta, dựa vào cái gì hoàn chỉnh cho nàng?

“Ngươi là dùng thân phận gì nói câu nói này?”

Vừa rồi Liễu Khanh Khanh bởi vì nghe được trước mặt cái này xấu tính nữ sinh hôn qua Lục Tinh mà bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Nhưng là hiện tại tỉnh táo lại đằng sau, nàng phát ra đến từ linh hồn  chất vấn.

“Nếu ngươi hôn qua Lục Tinh điều kiện này thành lập......

Như vậy ngươi là lấy thân phận gì thân  Lục Tinh?”

Liễu Khanh Khanh có thể lên làm hội trưởng hội học sinh, dựa vào là cũng không phải chính mình manh muội  ngoại hình.

Đang áp chế hạ cảm xúc đằng sau, nàng nhanh chóng phát hiện điểm mù.

“Lục Tinh trong lòng ta, không phải sẽ tùy tiện thân nhân tính cách.”

“Ngươi cùng Lục Tinh mới quen biết mấy ngày, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy như vậy?” Hạ Dạ Sương tức giận phản bác.

Liễu Khanh Khanh đánh giá trước mặt Hạ Dạ Sương.

Nàng mới vừa rồi bị vị này xấu tính đại tiểu thư  khí thế hù dọa, hiện tại yên tĩnh tâm đến suy nghĩ một chút.

Đại tiểu thư này vẫn rất đầu trống không.

“Ta cùng Lục Tinh quen biết......Một tháng.”

Liễu Khanh Khanh rất muốn nói nàng cùng Lục Tinh đã quen biết hai năm  nhưng là lại sợ Hạ Dạ Sương tại Lục Tinh nơi đó lộ tẩy.

Một tháng?

Hạ Dạ Sương đầu bị một đạo kinh lôi đánh cho ngơ ngác.

Nàng cùng Lục Tinh quen biết lâu như vậy, ngay cả Lục Tinh  tay đều không có dắt qua.

Hiện tại.

Cái này cái gì học tỷ lại còn nói, nàng chỉ cùng Lục Tinh quen biết một tháng, liền có thể bị Lục Tinh mang theo đi ra chơi?

Dựa vào cái gì?

Lục Tinh, dựa vào cái gì?

Một loại khó nói nên lời phẫn nộ cảm giác bay thẳng đại não.

Hạ Dạ Sương trong lòng hiện lạnh.

Ngươi nói ngươi lo lắng người khác chỉ thích ưu điểm của ngươi, nhưng ta nguyện ý đi tiếp xúc khuyết điểm của ngươi, ngươi lại một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho ta.

Dựa vào cái gì?

Ngươi ngay cả bài thi cũng không nguyện ý cho ta, lại có thể như thế bằng phẳng  đi cùng một nữ hài khác ở chung.

Lục Tinh, ngươi nói cho ta biết dựa vào cái gì?

Ngươi không thể cho đồ của ta, dựa vào cái gì muốn hoàn chỉnh cho nàng?

Liễu Khanh Khanh cũng không đồng tình trước mặt vị này tóc vàng đại tiểu thư, đương nhiên cũng là bởi vì nàng không thích vị đại tiểu thư này.

Thế là nàng dùng mềm nhất manh  ngữ khí nói ra nhất đâm người  lời nói: “Để cho ta ngẫm lại......Lục Tinh sẽ không tùy tiện liền đi thân nhân.”

“Tại hắn tự nguyện tình huống dưới, có thể bị hắn thân  cũng chính là bạn gái của hắn đi?”

“Bất quá tại hắn không tự nguyện tình huống dưới cũng là có khả năng .”

“Vậy chính là có người ưa thích hắn, đối với hắn yêu mà không được liền cưỡng hôn đi?”

Liễu Khanh Khanh sâu thẳm  con ngươi nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương gương mặt, mắt cười cong cong, bệnh trạng vừa kinh khủng.

“Cái kia Hạ tiểu thư......

Xin hỏi, ngươi là Lục Tinh  bạn gái trước đâu, hay là đối với Lục Tinh Ái mà không được đâu?”

Hạ Dạ Sương sắc mặt trắng bệch, nàng không phải đang sợ, nàng là đột nhiên phát hiện......

Trước mặt cái này học tỷ rất khó giải quyết.

Nếu như cái này học tỷ chỉ là thiếu tiền, cái kia trực tiếp nện tiền.

Thế nhưng là cái này học tỷ muốn Lục Tinh.

Có thể làm cho một cái manh muội nhân vật thiết lập  nữ hài nói ra tính công kích mạnh như vậy  lời nói, Hạ Dạ Sương đột nhiên có chút trầm mặc.

Cái này học tỷ sẽ phi thường khó làm.

“Tóm lại đâu.”

Liễu Khanh Khanh khóe miệng mang theo mềm nhũn  ý cười.

“Bất luận Hạ tiểu thư ngươi là loại tình huống nào, ta nghĩ ngươi cùng Lục Tinh ở giữa đã kết thúc.”

“Không có kết thúc.” Hạ Dạ Sương nói khẽ.

“Cái gì?”

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút, một giây sau liền bị Hạ Dạ Sương kéo lại cổ áo.

Hạ Dạ Sương cau mày, gằn từng chữ.

“Ta cùng Lục Tinh, vĩnh viễn cũng sẽ không kết thúc!”

Cơ hồ là sự tình trong nháy mắt.

Hạ Dạ Sương trơ mắt nhìn trước mặt cái này học tỷ  hốc mắt đỏ lên, ủy khuất ba ba nhìn nàng, còn có chút co rúm lại.

Không đối.

“Các ngươi đang làm gì?”

Một đạo bình tĩnh  giọng nam vang lên, Hạ Dạ Sương lập tức buông tay ra quay người, vừa vặn tiến đụng vào Lục Tinh sâu thẳm  trong mắt.

“Học đệ.”

Liễu Khanh Khanh ủy khuất đi tới Lục Tinh bên người, muốn kéo kéo ống tay áo của hắn lại không dám, chỉ có thể tội nghiệp  đứng ở nơi đó.

Hạ Dạ Sương khó có thể tin  nhìn xem Liễu Khanh Khanh  trở mặt.

Nàng lập tức đi xem Lục Tinh  biểu lộ, cà lăm mà nói: “Ta, ta không có......”

Tốt a.

Nàng đúng là đang tức giận phía dưới nắm chặt  Liễu Khanh Khanh  cổ áo.

Thế nhưng là, thế nhưng là đó cũng là bởi vì Liễu Khanh Khanh trước sóng lớn chuyển vận  công kích nàng a!

Lục Tinh rất nhỏ  thở dài một hơi, nhìn xem giống như bị khi phụ  tiểu học tỷ, nhìn nhìn lại một mặt luống cuống  Hạ Dạ Sương.

“Các ngươi làm sao đụng phải.”

“Phòng vệ sinh!”

“Văn sáng tạo cửa hàng!”

Hai cái không chút nào giống nhau đáp án bày ở trước mặt.

Thứ nhất, tiểu học tỷ không phải hắn hộ khách.

Thứ hai, tiểu kim mao là hắn trước hộ khách.

Hai người đều không cần hắn đặc biệt đi dỗ dành.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Lục Tinh đột nhiên cảm giác mỏi mệt, thế là xoay người rời đi.

“Học đệ!”

“Lục Tinh!”

Lục Tinh đứng vững bước chân.

Hắn đi phía trái nhìn, tay trái bị tiểu học tỷ ôm chặt lấy, mềm mại  xúc cảm đè xuống cánh tay của hắn.

Hắn hướng nhìn phải, tay phải bị tiểu kim mao gắt gao chế trụ, trong ánh mắt nàng tràn đầy đều là luống cuống sợ sệt.

Đi ngang qua  các du khách hâm mộ nhìn xem Lục Tinh ba người.

Lục Tinh đột nhiên muốn cười.

Vì cái gì?

Vì sự tình gì lại phát triển thành bộ dáng này đâu?

Vì tránh đi Hạ Dạ Sương, hắn đã không đi học trường học  làm như vậy còn chưa đủ à?

Còn muốn để hắn thế nào?

Trực tiếp biến mất trên thế giới này được hay không?

Hạ Dạ Sương nhìn xem Lục Tinh lãnh đạm  biểu lộ có chút sợ sệt, thế là lập tức đổ hạt châu giống như  đều nói hết.

“Ta đến nhà bảo tàng nhìn phù điêu, đụng phải ngươi cùng cái này học tỷ cùng một chỗ, ta rất tức giận, thế là ta đem nàng kêu lên, biết ngươi không phải bạn trai nàng đằng sau, ta để nàng rời đi ngươi!”

Liễu Khanh Khanh cắn chặt môi dưới.

Đại tiểu thư này thật đáng ghét, phản ứng thế mà nhanh như vậy, nàng lời muốn nói đều bị đoạt!

Lục Tinh nghe, cảm thấy rất phù hợp logic, nhưng hắn bắt lấy  một cái vấn đề mấu chốt.

“Ngươi ra giá bao nhiêu tiền?”

“5 triệu.”

Ác thảo!

Lục Tinh rung động.

Hắn thế mà giá trị 5 triệu, thật sự là tốt đáng giá khen khen a.

“Ngươi lấy thân phận gì tới làm  chuyện này?”

Lục Tinh hỏi.

Hạ Dạ Sương cẩn thận từng li từng tí đánh giá Lục Tinh  thần sắc, thế nhưng là nàng lại nhìn không ra, chỉ có thể buồn buồn nói ra.

“Người theo đuổi ngươi.”

A

Lục Tinh lúc này là thật rung động: “Cái gì?”

“Người theo đuổi ngươi!”

Hạ Dạ Sương cực kỳ lớn tiếng.

“Ta muốn truy cầu ngươi!”

Lục Tinh choáng váng, bên cạnh các du khách hâm mộ và ăn dưa  ánh mắt như có gai ở sau lưng.

Hắn lập tức lôi kéo Hạ Dạ Sương ra tràng quán, đến  một cái thanh tĩnh trong góc hẻo lánh, khó có thể tin nói.

“Ngươi đừng nói loại lời này, ta đối với ngươi chỉ là nghề nghiệp làm......Ngô.”

Hạ Dạ Sương không muốn nghe trong miệng hắn nói ra đả thương người, thế là trực tiếp dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức để cho người ta im miệng.

Lại tới?!

“Hạ Dạ Sương!”

Lục Tinh tức giận đẩy ra Hạ Dạ Sương.

Hắn cảm thấy cái này tiểu kim mao cùng cái bạo tẩu đầu tàu giống như  bắt ai sáng tạo ai!

Chờ chút.

Cơ hội tốt!

Lục Tinh lập tức lấy tay cõng xoa xoa miệng của mình.

Khi nhìn đến trên mu bàn tay dính vào  màu hồng nhạt môi men lúc, hắn nỗi lòng lo lắng rốt cục chết.

Nguyên lai thật  phai màu.

Liễu Khanh Khanh tại cách đó không xa trầm mặc  đứng vững.

Thẳng đến nhìn thấy Hạ Dạ Sương đích thân lên  Lục Tinh, đáy mắt của nàng xẹt qua bệnh trạng  điên cuồng.

“Có chút......Nhịn không nổi nữa.”

“Học đệ so với ta nghĩ càng được hoan nghênh đâu, xem ra kế hoạch nhất định phải trước thời hạn.”......

Một bên khác.

Lục Tinh kéo lại còn muốn tiến lên tiếp tục thân  Hạ Dạ Sương, đem hai tay của nàng giam ở sau lưng, trực tiếp đem người cõng đặt ở trên tường.

“Ngươi vừa rồi  hành vi, ta có thể đi báo động.”

“Mãi cho tới bây giờ, ngươi chỗ yêu là trên người của ta tốt nhất một mặt. Có lẽ đó cũng không phải yêu. Có lẽ chỉ có coi ngươi yêu ta  nhược điểm cùng ta thiếu hụt thời điểm, ngươi mới chính thức yêu ta.”

Như thế cái khống chế lưu manh  tư thế, Hạ Dạ Sương  mặt dán tại trên mặt tường, cổ tay đau muốn mạng.

Có thể nàng hay là hết sức quay đầu, nói ra đoạn văn này.

Nàng đã ở trong lòng nói vô số lần.

Lục Tinh giật mình: “Ngươi nói cái gì?”

“Ngươi xem quyển sách kia, ta cũng đi nhìn, nhìn nhiều lần.”

Hạ Dạ Sương hít mũi một cái, không có để cho mình khóc lên, nàng nồng đậm mà nóng bỏng nói.

“Lục Tinh, ngươi không có khả năng dạng này.”

“Mặc dù ta học tập không giỏi, đầu cũng ngây ngốc .”

“Nhưng là ngươi không có khả năng ngay cả bài thi đều không phát cho ta, liền trực tiếp phán định ta thất bại!”

Lục Tinh không nợ nàng bất kỳ vật gì.

Thế là.

Nàng duy nhất có thể làm.

Là đem chính mình  một khỏa chân tâm nâng ở Lục Tinh trước mặt.

Tựa như Ngụy Thanh Ngư một dạng..