Chương 185: Liếm thần chi đỉnh!

Chương 185: Liếm thần chi đỉnh!

“Đồ đần, hôm nay ngươi làm ta sợ muốn chết, tức giận, ta muốn cho cơm của ngươi bên trong quả ớt, đem ngươi cay khóc!”

“Không thể cho ta, dựa vào cái gì hoàn chỉnh cho nàng?”

“Đồ đần, ngươi có phải hay không không cao hứng, đừng nghĩ rồi, tới tới.”

“Lục Tinh, cái này không công bằng.”

“Nếu có một ngày ta gặp người ta thích, ta liền muốn dạy hắn đánh đàn! Ta ca hát, hắn coi ta  thép bạn, chúng ta chia sẻ reo hò cùng vỗ tay! Từ đó về sau, ta hát mỗi một câu ca từ, đều có dấu vết của hắn!”

“Lục Tinh, ta chán ghét ngươi.”

Thiếu nữ tóc vàng ngồi tại cầu lớn trên hàng rào, dưới đáy là lao nhanh  nước sông, nàng quay đầu lộ ra  hoàn toàn như trước đây kiêu ngạo dáng tươi cười.

Một giây sau.

Nàng bao phủ tại cuồn cuộn nước sông ở trong.

A

Lục Tinh bỗng nhiên ngồi dậy, toàn thân mồ hôi lạnh.

“Ngoan ngoãn, thế nào, thấy ác mộng?”

Một đạo thanh âm ôn nhu bên tai bờ vang lên, Lục Tinh đối mặt Ôn Tổng lo lắng con ngươi.

Ôn Linh Tú nóng nảy chuẩn bị cho tốt chính mình ngủ loạn quần áo, miễn cưỡng che khuất mảng lớn mảng lớn  tuyết trắng, liền vội vàng hỏi.

“Mơ tới cái gì  đừng sợ, đừng sợ.”

Lục Tinh giật giật khóe miệng, cũng không cười nổi nữa .

“Không có việc gì không có việc gì, Ôn Tổng chúng ta ngủ tiếp.”

Lục Tinh nằm lại  trên giường.

Ôn Linh Tú lo lắng nhìn về phía Lục Tinh, vừa định nói chuyện, cổ tay xiết chặt, trực tiếp bị Lục Tinh nắm ở  trong ngực.

“Ngủ đi, Ôn Tổng.”

Ôn Linh Tú thở dài, Lục Tinh không nói, nàng cũng không thể ép buộc người nói đi?

Không có cách.

Ôn Linh Tú nhẹ nhàng vỗ vỗ Lục Tinh  phía sau lưng, từ từ  hừ phát dỗ hài tử  ca.

Lục Tinh hai mắt nhắm nghiền, đại não lại không gì sánh được  thanh tỉnh.

Từ ngày đó triệt để cự tuyệt Hạ Dạ Sương coi như, khoảng cách ngày đó đã qua hai tuần .

Cái này hai tuần bên trong hắn hẳn là sống rất hạnh phúc .

Ban ngày tìm học tỷ, ban đêm tìm Ôn Tổng.

Hắn cùng tiểu học tỷ ở trường học thật dài cây ngân hạnh trên đường nhỏ dạo bước, hai người bởi vì đến cùng là ăn ngọt cà chua trứng tráng hay là mặn cà chua trứng tráng ầm ĩ đến trưa, ôm Tiểu Bạch đi sủng vật tiệm cắt tóc tu bổ tạo hình.

Tiện thể nhấc lên, sủng vật thợ cắt tóc tay nghề so với nhân loại Tony tốt, chí ít Tiểu Bạch là cười ra tiệm cắt tóc .

Thế nhưng là.

Lục Tinh ôm chặt người trong ngực, thế nhưng là hắn nằm mơ làm  càng ngày càng thường xuyên.

Cái này cho hắn nguyên bản liền không nhiều  giấc ngủ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Hạ Dạ Sương......

Sẽ không như thế nghĩ quẩn đi?

Lục Tinh hơi nhíu lên lông mày, ở trong lòng chỉ trích mình bây giờ hành vi quả thực là không chuyên nghiệp cực kỳ.

Hắn không nghĩ tới, Hạ Dạ Sương thấy được quyển sách kia.

Hạ Dạ Sương  tình cảm quá cường liệt quá cực nóng, trùng kích cho hắn đến bây giờ còn đang suy nghĩ chuyện này.

Bất quá.

Ngày đó hắn cự tuyệt Hạ Dạ Sương cự tuyệt rất triệt để, hẳn là kết thúc.

Giống Hạ Dạ Sương loại kia ngạo kiều, Ngụy Thanh Ngư không để ý nàng mấy lần nàng đều nhớ tinh tường .

Chính mình như vậy cự tuyệt nàng, nàng hẳn là rất hận hắn a.

Ngụy Thanh Ngư......

Đối với!

Còn có Ngụy Thanh Ngư!

Ngụy Thanh Ngư ngày đó đến cùng tại sao muốn đi trên núi  chùa miếu?!

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Nhưng là hắn lại không thể đến hỏi Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư bên kia thật vất vả yên tĩnh  hắn lại đi phát tin tức, lộ ra hắn đang thông đồng Ngụy Thanh Ngư giống như .

Vô số nghi hoặc tại Lục Tinh  trong lòng loạn thất bát tao  quấn ở cùng một chỗ.

Hắn còn chưa đủ cố gắng.

Nếu là hắn đủ cố gắng  lời nói, nên bị thương đến thức tỉnh hệ thống, sau đó đưa tặng hắn một cái thuật đọc tâm  bàn tay vàng.

Lời như vậy.

Hắn nhất định có thể đăng đỉnh thiểm cẩu chi đỉnh!

“Ngoan ngoãn, đừng có lại suy nghĩ, đầu sẽ đau.”

Ôn A Di mềm mại  tay rơi vào Lục Tinh  lông mày, nhẹ nhàng vò mở hắn nhíu chặt  lông mày.

Lục Tinh cầm Ôn A Di  tay, thấp giọng cười nói.

“Nghĩ ngươi cũng không được sao?”

“......Muốn ta có thể.”

Ôn Linh Tú nóng mặt nóng  cúi đầu chôn ở Lục Tinh  trên bờ vai.

Nàng có thể nghe được Lục Tinh khi cười xuyên thấu qua lồng ngực  rất nhỏ chấn động, chấn động đến gò má nàng hiện lên ửng hồng.

Công viên trò chơi mảnh đất kia lấy được.

Lục Tinh còn tại ôm thật chặt nàng.

Sự nghiệp tình cảm thuận buồm xuôi gió, Ôn Linh Tú chỉ cảm thấy trong khoảng thời gian này lão thiên quá chiếu cố nàng.

Người luôn luôn tại đến gần vô hạn hạnh phúc thời điểm hạnh phúc nhất.

Ôn Linh Tú tựa ở Lục Tinh  đầu vai, ấm áp cùng cảm giác an toàn bao quanh nàng.

Nàng muốn.

Cái này hạnh phúc là có kỳ hạn .

Thế nhưng là hạnh phúc đến kỳ  nàng có thể giới cắt thành công sao?

Hẳn là có thể đi.

Nàng rất hiểu khắc chế chính mình .

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi, mềm tại Lục Tinh  trong ngực.

Sinh nhật của nàng nhanh đến .

Lục Tinh sẽ có nhớ không?......

Thứ bảy.

Liễu Khanh Khanh mời Lục Tinh đi hướng dân tộc Thuỷ quán du ngoạn, Lục Tinh đồng ý.

“Cái này dễ ngửi.”

Liễu Khanh Khanh trước mặt để đó một loạt  nước hoa.

Nàng xoắn xuýt tại lựa chọn cái nào hương vị tốt nhất nghe, thỉnh thoảng còn hướng ngoài cửa sổ chờ đợi  nhìn một chút Lục Tinh có tới không.

Nữ là duyệt kỷ giả dung, nàng nhất định phải lấy xinh đẹp nhất  dung mạo xuất hiện tại Lục Tinh trước mặt!

Ngày đó nhà bảo tàng đằng sau, nàng đặc biệt đặc biệt chân thành cho Lục Tinh nói xin lỗi, bất quá Lục Tinh cũng không có sinh khí.

Trải qua trong khoảng thời gian này  ở chung.

Liễu Khanh Khanh muốn, là lúc này rồi.

Bản thân nàng không có ý định nhanh như vậy cho thấy cõi lòng  thế nhưng là ai bảo Hạ Dạ Sương  nụ hôn kia triệt để kéo đứt nàng thần kinh nhạy cảm.

Người theo đuổi, người theo đuổi.

Có một cái Hạ Dạ Sương, liền sẽ có một cái khác Liễu Dạ Sương, thậm chí nhiều hơn.

Chỉ có Lục Tinh muốn nàng, nàng mới có thể hoàn toàn an tâm.

Liễu Khanh Khanh loạn thần kinh  lặp đi lặp lại mở ra trên bàn trang điểm  cái hộp nhỏ nhìn.

Trong hộp nhỏ, để đó hai viên lóe sáng  chiếc nhẫn.

Mà nàng.

Phải hướng Lục Tinh thổ lộ.

Liễu Khanh Khanh  ánh mắt rơi vào trên cổ tay của mình.

Từ khi cùng Lục Tinh thời gian dài ở chung đằng sau, nàng đã thật lâu không có thương hại chính mình .

Mà lại vì phòng ngừa để Lục Tinh coi không được nhìn, nàng bắt đầu đi bệnh viện nếm thử trừ sẹo.

Meo

Liễu Khanh Khanh đem ngồi dưới đất  Tiểu Bạch ôm vào trong ngực hôn một cái, đáy mắt hiện lên sâu thẳm, lẩm bẩm nói.

“Tiểu Bạch, hôm nay chỉ có hai cái kết quả.”

“Thổ lộ thành công, ngươi phải có ba ba .”

“Thổ lộ thất bại, ngươi muốn không có mụ mụ.”.......