Chương 186: Ta cứng nhắc như vậy núi, lại sẽ vì ngươi xôn xao

Chương 186: Ta cứng nhắc như vậy núi, lại sẽ vì ngươi xôn xao

“Vu Hồ ~~~ cất cánh ~~~”

Lục Tinh tại nhận được tiểu học tỷ đằng sau, hai người quét hai chiếc xe đạp chia sẻ, tại đầu đường tiến hành giới thứ nhất cá nhân xe đạp đua tốc độ tranh tài.

Hôm nay trời đầy mây, đầu đường gió mát phất phơ.

Cưỡi xe đạp du đãng tại đầu đường, giống tại công trường dời cả ngày  gạch đằng sau mãnh liệt rót một bình lớn bốn khối tiền ướp lạnh băng hồng trà một dạng thoải mái!

Liễu Khanh Khanh thở hổn hển thở hổn hển  vượt qua Lục Tinh, ý đồ cò kè mặc cả.

“Lục Sư Phó, thật  không thể đánh cái xe taxi sao?”

May mắn nàng hôm nay mặc là quần dài mà không phải váy liền áo.

Chờ chút.

Liễu Khanh Khanh rơi vào trầm tư.

Dựa theo Lục Tinh  tính cách, nếu như nàng mặc chính là váy  lời nói, Lục Tinh khẳng định sẽ đón xe đó a!

Dựa vào bắc!

Đợt này là thất bại tại trang phục của mình lên.

Liễu Khanh Khanh nặng nề sám hối.

Lục Tinh chậm rãi  cưỡi xe: “Cái này gọi cưỡi xe đạp đi quầy rượu, tỉnh này tiết kiệm, nên tiêu xài một chút.”

Hắn trong khoảng thời gian này ban ngày chỉ cần có thời gian liền cùng tiểu học tỷ tại cùng một chỗ ở lại.

Mặc dù hắn bình thường đều là tại học tập đi, bất quá như vậy hắn cũng triệt để thăm dò  tiểu học tỷ  sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi.

Tóm lại một chữ —— trạch.

Tiểu học tỷ không hổ là nhị thứ nguyên, mỗi ngày mặc cái rủ xuống tai thỏ  áo ngủ, ngồi tại máy tính bên cạnh nhìn chằm chằm màn hình Lỗ Miêu nhìn phiên.

Thật sự là hội học sinh có chuyện gì  hoặc là phải vào lớp rồi, nàng mới bất đắc dĩ đi ra ngoài.

Bất quá tiểu học tỷ người rất tốt.

Mỗi lần nàng đi ra ngoài trở về đều cùng đi săn trở về giống như  thắng lợi trở về, trong tay dẫn theo bao lớn bao nhỏ  ăn ngon.

Nhưng là!

Làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, Lục Tinh muốn tại hộ khách  phục vụ bên trong mang cho hộ khách Chí Tôn cảm xúc giá trị.

Mặt khác hộ khách dễ nói.

Hiện tại chỉ có Tống Giáo Thụ như thế một cái không ổn định nhân tố tại đế đô.

Lục Tinh Sinh sợ Tống Giáo Thụ tại cái nào đó thứ bảy chủ nhật đột nhiên tập kích trở lại Hải Thành, sau đó liền đối mặt yên tĩnh đen kịt  phòng ở nổi điên.

Bởi vậy hắn mỗi ngày đều hội xem xét Tống Giáo Thụ  Wechat bước số.

Tống Giáo Thụ người này cũng là thật  đem nghiên cứu khoa học tinh thần phát huy đến  trong sinh hoạt, nàng tại đế đô mỗi ngày bước số đều tương đương cố định.

Cho nên chỉ cần nàng  bước số phát sinh  cải biến, Lục Tinh liền biết người này có phải hay không muốn về Hải Thành .

Vận dụng tốt hiện đại app  những số liệu kia, tại dị địa luyến tróc gian bên trên cũng có thể đưa đến tác dụng to lớn a!

Bất quá đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, Lục Tinh đang tra nhìn Tống Giáo Thụ Wechat bước đếm được thời điểm, mới tiện thể phát hiện, tiểu học tỷ lại có mấy ngày  Wechat bước mấy cái có mấy chục bước!

Mấy chục bước a!

Lục Tinh muốn, tiểu học tỷ cũng chính là thiên phú tốt, có thể cành cây nhỏ kết quả lớn.

Bằng không chỉ nàng cái kia lượng vận động, tay chân lèo khèo  tuyệt đối đụng một cái liền có thể gãy.

Cho nên lần này thật vất vả mang theo tiểu học tỷ đi ra ngoài, nàng mặc quần áo cũng thuận tiện, hay là cưỡi cưỡi xe rèn luyện một chút tốt.

Lục Tinh một mặt thương tâm, “chẳng lẽ học tỷ ngươi không muốn cùng ta cùng một chỗ hóng hóng gió sao?”

Liễu Khanh Khanh:......

Nhìn xem đột nhiên nhiệt tình mười phần thở hổn hển thở hổn hển cưỡi xe  tiểu học tỷ bóng lưng, Lục Tinh cười ra tiếng.

Một câu, để một nữ nhân vì ngươi cuồng cưỡi hai cây số.

Quả nhiên.

Người chán ghét  không phải trà xanh, chán ghét chính là không đối với ngươi trà xanh.......

Đến  dân tộc Thuỷ cửa quán miệng, Liễu Khanh Khanh thở dài một hơi.

Nhìn thấy Lục Tinh còn tại dừng xe, nàng nhanh chóng hít hà chính mình có phải hay không còn thơm thơm .

“Để cho ta nghe.”

Lục Tinh không biết lúc nào đến đây, làm như có thật  hít mũi một cái.

Liễu Khanh Khanh khẩn trương đến không dám động, sợ Lục Tinh cảm thấy nàng không thơm.

Ân

Lục Tinh kéo dài thanh âm, Liễu Khanh Khanh  tâm cũng bị cao cao treo lên.

“Cũng liền so hoa nhài nhiều hương như vậy một đâu đâu đi, chỉ nhiều một đâu đâu, ngươi đừng kiêu ngạo.”

Liễu Khanh Khanh  tâm rơi trên mặt đất.

Lo lắng đằng sau, tùy theo mà đến chính là Hại Tu.

“Ai nha ngươi!”

Nàng đi theo đốt lên bốc khí  ấm nước giống như  đỏ mặt đẩy ra Lục Tinh  bả vai, tự mình hướng cửa lớn tiến vào.

Lục Tinh Lạc .

Hắn tính toán qua đường trình  dựa theo tiểu học tỷ  thể chất, cưỡi một đoạn như vậy đường còn kém không nhiều lắm.

Vận động thiếu đi không có gì dùng, vận động nhiều cơ bắp đau nhức.

Tính toán  vừa vặn.

Không hổ là ta!

Cộc cộc cộc đi đến một nửa, Liễu Khanh Khanh phát hiện không hợp lý, nhìn lại, Lục Tinh còn đứng ở nguyên địa.

“Ngươi không đi nha?”

“Chính ta đi một mình sao, thật cô đơn ~~~”

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút.

Trời đầy mây bên dưới, Lục Tinh toàn thân áo đen, mang theo mũ lưỡi trai, vành nón bỏ ra một mảnh bóng râm, ngăn trở ánh mắt của hắn, cũng ngăn trở trong ánh mắt hắn  cảm xúc.

Từ nàng nhìn thấy Lục Tinh  lần đầu tiên Lục Tinh chính là như vậy.

Hắn luôn luôn đứng được rất thẳng, phảng phất thế gian này không có đồ vật gì có thể cho hắn xoay người.

Nhưng là bây giờ.

Liễu Khanh Khanh cảm thấy Lục Tinh thật cô đơn.

Nàng không muốn Lục Tinh cô đơn, nàng muốn bồi tiếp Lục Tinh.

Thế là Liễu Khanh Khanh lại chịu đựng Hại Tu quay trở về trở về, nhẹ nhàng nắm chặt Lục Tinh  một ngón tay lung lay, cúi đầu đỏ mặt nói.

“Đi rồi.”

Chơi vui!

Chơi thật vui !

Lục Tinh nhìn xem tiểu học tỷ trắng nõn  gương mặt hiện ra quan hệ bất chính, đây là một bức lại ưu tú  hoạ sĩ đều vẽ không ra được mỹ hảo bức tranh.

Thế là hắn nói: “Ân, đi .”

Tiến vào dân tộc Thuỷ quán.

Hai người nhìn qua mấy cái khu vực đằng sau, đứng ở đáy biển đường hầm lối vào.

Cứng rắn trong suốt pha lê mở ra một đầu hình vòm  Thâm Lam trường đạo, vô số loài cá tại đỉnh đầu của bọn hắn bơi qua bơi lại.

Liễu Khanh Khanh vuốt ve nhẹ nhàng đụng một cái Lục Tinh  mu bàn tay.

Lục Tinh quay đầu nhìn nàng: “Thế nào?”

Liễu Khanh Khanh ngửa đầu nhìn chằm chằm đỉnh đầu bơi qua  đủ mọi màu sắc  ngơ ngác đạo.

“Giống như một trận màu xanh đậm  mộng cảnh.”

“Ta có chút......Sợ sệt.”

Lục Tinh cầm tiểu học tỷ  tay, khẽ cười nói.

“Vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ nằm mơ.”

Chúng ta tại lam giọng đáy biển dắt tay, đây là độc thuộc về giữa chúng ta  tiểu thế giới.

Liễu Khanh Khanh kinh ngạc nhìn Lục Tinh.

Hôm nay, chúng ta cùng một chỗ làm cái màu lam  mộng, ta không cách nào đoán chừng giấc mộng này  giá trị, thẳng đến nó biến thành hồi ức.

Từ nói xong câu đó đằng sau, Lục Tinh mang theo tiểu học tỷ bước vào đáy biển trong đường hầm.

Giống như là rơi vào Thâm Lam  thế giới, giống như là tại đáy biển hô hấp.

“Thật xinh đẹp.”

Liễu Khanh Khanh đặt mình vào tại đáy biển trong đường hầm, xuyên qua trong suốt pha lê, nhìn thấy các loại hoa văn  loài cá nhàn nhã bơi qua.

“Lục Tinh, ngươi nói......

Chúng ta nhìn Tiểu Ngư bị trùm tại trong pha lê, Tiểu Ngư nhìn nhân loại có phải hay không cũng bị gắn vào trong pha lê?”

Thâm Lam  dưới ánh sáng, Lục Tinh thấy không rõ tiểu học tỷ  mặt, lại thấy rõ nàng Winky tỏa sáng vừa mềm mềm ngây thơ  ánh mắt.

Lục Tinh tất cả nói đều cứng đờ ra đó, hắn nói không nên lời cái gì sáo lộ, chỉ có thể buồn tẻ khô quắt  nói.

“Là, hẳn là dạng này.”

Từ vừa mới bắt đầu hắn cũng đã nói.

Mang theo trải qua thiên phàm  hộ khách đi ngồi xoay tròn ngựa gỗ, mang theo trẻ tuổi nóng tính  hộ khách đi làm càn phát tiết.

Càng thiếu cái gì, càng hướng tới cái gì.

Trong lòng của hắn ngâm ở một đầm nước đọng bên trong, vậy mà cũng đều vì như thế ngây thơ  khoái hoạt mà cảm thấy động dung.

Hắn đã hiểu.

Hắn đã hiểu vì cái gì các hộ khách biết rất rõ ràng những cảm xúc kia là giả, nhưng vẫn là lượng còn lớn hơn bó lớn  dùng tiền đi mua.

Bởi vì dù cho ta biết đây là mua được.

Thế nhưng là một khắc này.

Ta không phân rõ chân thực cùng hư giả, ta chỉ nghe đến tâm ta nhảy thanh âm........