Chương 187: Ngươi nhớ lấy! ĐừNg quản nhớ lấy cái gì, tóm lại ngươi nhớ lấy!

Chương 187: Ngươi nhớ lấy! ĐừNg quản nhớ lấy cái gì, tóm lại ngươi nhớ lấy!

“Oa, cái kia cá ngơ ngác, thật đáng yêu, mau tới chụp tấm hình chiếu!”

Một giây sau.

“Còn có thể yêu sao, nó đem nó  đồng sự ăn.”

Khó kéo căng.

Thật  khó kéo căng.

Lục Tinh nhưng thật ra là muốn phối hợp một chút tiểu học tỷ .

Kết quả ai biết cái này chết ma quỷ cá, 1 giây trước còn có thể đáng yêu yêu, một giây sau đem đồng sự Tiểu Ngư nuốt.

Nhìn xem tiểu học tỷ lâm vào trầm mặc dáng vẻ, Lục Tinh nặng nề  vỗ vỗ bờ vai của nàng.

“Đây chính là ăn cá không nhả xương  chỗ làm việc bully a!”

“Ai, mặt khác Tiểu Ngư ăn tại  không học thức  thua thiệt, nếu là bọn chúng là sinh viên, liền có thể toàn thể bảo nghiên .”

Liễu Khanh Khanh cứng ngắc  quay đầu nhìn một chút Lục Tinh, bị hù đều muốn khóc lên.

Lục Tinh trong lòng cuồng tiếu.

Nhưng hắn trên mặt hay là hết sức nghiêm túc dáng vẻ, rất nghiêm chỉnh nói ra.

“Mà lại ngươi mới vừa rồi là không phải đang chụp ảnh?”

Liễu Khanh Khanh gấp, nháy nháy con mắt, trong lòng đột đột đột  nhảy, sợ sệt vô cùng, cho là mình phạm vào cái gì kiêng kị.

“Cái này không được sao?”

Lục Tinh Bản lấy cái mặt, nãy giờ không nói gì, thẳng đến phát hiện tiểu học tỷ nhanh sợ quá khóc, mới đột nhiên nói ra.

“Có thể.”

Liễu Khanh Khanh:???

“Vậy ngươi vừa rồi vì cái gì nói như vậy?”

“......Ta dọa ngươi!”

Lục Tinh triệt để cười, lập tức chạy trốn.

“Lục Tinh!”

Liễu Khanh Khanh Khí  muốn chết, lại bởi vì dáng dấp quá mềm manh mà không có chút nào uy hiếp lực, chỉ có thể tức giận đuổi theo Lục Tinh.

Đáng giận đáng giận đáng giận!

Thối Lục Tinh.

Lại khi dễ nàng!

Đông

Liễu Khanh Khanh đuổi theo đuổi theo, đột nhiên đâm vào  Lục Tinh  trên lưng.

Nàng vuốt vuốt đầu, thở phì phò nói.

“Ngươi làm sao không chạy......”

Xuỵt

Liễu Khanh Khanh thuận Lục Tinh  ánh mắt nhìn sang.

To lớn  trong suốt trong bể thủy tộc, Hải Thần pho tượng cầm trong tay Tam Xoa Kích, thành đàn Tiểu Ngư tạo thành lưu động  hành tinh vòng vây quanh hắn xuyên qua.

Thâm Lam  cảnh quan bên trong, mấy đầu cá voi to lớn cá mập phá vỡ dòng nước bơi qua trước mặt của bọn hắn.

Kình sa, được vinh dự trên thế giới ôn nhu nhất  cá mập, hình thể to lớn, nhìn xem dọa người, tính cách lại dịu dàng ngoan ngoãn, chủ yếu lấy cỡ nhỏ tôm cá, sinh vật phù du cùng tảo loại làm thức ăn, gần như không sẽ chủ động công kích trừ đồ ăn bên ngoài  sinh vật.

Liễu Khanh Khanh đột nhiên muốn, cái này không phải liền là Lục Tinh sao.

Nhìn xem lãnh lãnh đạm đạm  rất dọa người, kỳ thật chính là cái ngây thơ tiểu thí hài.

Nhất là bây giờ, Lục Tinh vì không để cho nàng đuổi giết hắn, cứng rắn như vậy  nói sang chuyện khác để nàng chuyên tâm nhìn cá.

Được chưa.

Liễu Khanh Khanh tới gần  Lục Tinh, hai người cùng học sinh tiểu học giống như  nằm nhoài trên pha lê.

A

Một đạo hoảng sợ tiểu hài tiếng kêu hấp dẫn hai người  chú ý, nhìn lại.

Một đầu trắng kình như không có chuyện gì xảy ra bơi tới một cái tiểu bằng hữu trước mặt, sau đó đột nhiên Trương Đại Chủy!

Tiểu bằng hữu dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất, tiểu bằng hữu  mụ mụ trên mặt viết đầy đối với hài tử lo lắng, khóe miệng bi thương thử đến  huyệt thái dương.

Trắng kình còn không đi, cùng gây án hung thủ liền yêu trở về hiện trường phát hiện án thưởng thức giống như  biểu lộ tựa như đang nói......

Hắc hắc, lại hù đến một cái!

Mẹ

Làm sao ngay cả trắng kình đều thần đâm đâm .

Chung quanh tràn đầy khoái hoạt  không khí.

Đầu kia trắng kình ưu nhã bơi đến Lục Tinh trước mặt, tựa hồ đang suy tư người này có thể hay không bị hù dọa.

Lục Tinh  để tay tại bể thủy tộc trên pha lê, trắng kình cũng đem đầu chống đỡ tại trên pha lê.

Cách mấy chục centimet  độ dày.

Lục Tinh cảm thấy hắn rua đến .

A

Lục Tinh hà ra từng hơi, tại trên pha lê vẽ lên cái tiểu tâm tâm.

Nhìn Lục Tinh vui vẻ, Liễu Khanh Khanh không tự chủ khóe miệng giơ lên, lúm đồng tiền đáng yêu.

Các loại Lục Tinh nhìn đủ, hắn đứng dậy nhìn đồng hồ: “Hải dương kịch trường giống như muốn bắt đầu, muốn đi nhìn sao?”

“Đương nhiên.”

Liễu Khanh Khanh mềm ngọt cười cười, thần thần bí bí nói ra.

“Đưa ngươi cái lễ vật muốn hay không?”

Lục Tinh nhíu mày, dựa lên kiếng: “Có cái gì đổi thành điều kiện sao?”

“Đáp ứng ta một cái nguyện vọng.”

Lục Tinh hừ một tiếng, mười phần cảnh giác: “NO!”

“Ai nha, không cần ngươi thanh toán mật mã!”

“A, vậy được.”

Liễu Khanh Khanh im lặng.

Nàng thật  bị Lục Tinh cái này mê tiền thuộc tính cho làm trầm mặc.

“Vậy ngươi cũng phải để ta xem một chút nơi này lễ vật có đáng giá hay không a, ta thích mới có thể đáp ứng ngươi nguyện vọng.”

Lục Tinh luôn luôn tuân theo tiên nghiệm hàng đạo lý.

“Đương đương đương!”

Liễu Khanh Khanh không biết từ nơi nào móc ra  một tấm ảnh chụp.

Lục Tinh nhận lấy.

Tấm hình, đầu của hắn chống đỡ tại trên pha lê, ngơ ngác cùng trong bể thủy tộc  trắng kình đối mặt.

Lam giọng chiếu sáng trên mặt của hắn, lại chỉ có thể để cho người ta nhìn thấy hắn tỏa sáng  con mắt.

Tốt có sinh mệnh lực.

Lục Tinh xưa nay không biết mình còn có thể có loại này ngây thơ  ánh mắt.

Hắn kéo ra quần áo khóa kéo đem ảnh chụp đặt ở tới gần ngực  bên trong trong túi, cười nói.

“Chụp rất tốt.”

“Vậy ngươi đáp ứng ta một cái nguyện vọng.” Liễu Khanh Khanh mong đợi nhìn xem Lục Tinh

Lục Tinh cong lên khóe miệng, “chụp rất tốt, nhưng ta không nói ta thích a.”

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút, “ngươi chơi xấu! Đem ảnh chụp trả lại cho ta!”

A

Lục Tinh không quan trọng  buông tay.

“Vậy ngươi đến đoạt đi.”

Liễu Khanh Khanh nhìn thoáng qua tấm hình  vị trí, tại trong quần áo, nàng làm sao đi đoạt a!

Lục Tinh cười đến vô lại.

“Ngươi nhớ lấy, đây là ca dạy ngươi tiết thứ nhất, lòng người khó dò.”

Liễu Khanh Khanh Khí hô hô nắm tay.

Đáng giận đáng giận!

Tà ác Lục Tinh!

Ta sớm muộn cũng có một ngày muốn đạp đổ, phi, đánh ngã ngươi!

“Đi đi.”

Lục Tinh ung dung xoay người dự định đi xem biểu diễn.

Liễu Khanh Khanh quay đầu nhìn thoáng qua Lục Tinh vừa rồi vẽ tâm  địa phương, hiện tại đã biến mất không thấy.

Biết

Sau một lát.

Nàng chạy chậm đến đi theo Lục Tinh bước chân.

Tại khối kia trên pha lê, vẽ lấy hai viên bị Khâu Bỉ Đặc chi tiễn bắn trúng  tiểu tâm tâm.

Mấy giây đằng sau, cũng hoàn toàn biến mất không thấy.......

Hải dương trong rạp hát.

Lục Tinh không có tuyển phía trước mấy hàng ngồi, mà là về sau ngồi một chút.

Một là không muốn bị phun một mặt nước.

Hai là không biết hôm nay tiểu học tỷ  đồ trang điểm phòng không phòng nước, sợ nàng vừa khóc chít chít.

Hắn thật  đối với đồ trang điểm cái đồ chơi này có bóng ma .

Lục Tinh hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, tiểu học tỷ một mặt khẩn trương hưng phấn, trong tay còn cầm điện thoại mở ra quay phim.

“Làm sao đến cuối cùng vẫn là dùng tới điện thoại đập ?”

Tiểu học tỷ nắm tay, vẻ mặt thành thật nói ra.

“Ta hiện tại còn không hiểu nhiều quay phim, trong tay chỉ có một cái đập lập được, chờ chúng ta thêm ra đi chơi, ta hội đập  ta liền mua một cái máy ảnh.”

Lục Tinh cười.

Đây là đem đằng sau  đi ra ngoài chơi cũng đều hẹn trước lên a?

Tiểu học tỷ mặt phấn phấn  lời nói ra đều tự mang ba phần đáng yêu kính lọc.

Nàng chăm chú  cầu nguyện đạo.

“Hi vọng ta có thể tại 30 tuổi trước đó đánh ra đến nhân sinh của ta tấm hình! Ân, tốt nhất không cần trúng đạn loại kia!”

Phốc

Lục Tinh cười ra tiếng.

Liễu Khanh Khanh ngượng ngùng nói: “Đừng cười ta rồi, ngươi cho thêm ta luyện luyện tập, ta nhất định có thể đập  càng ngày càng tốt!”

Biểu diễn lúc này cũng kéo ra màn che.

Liễu Khanh Khanh có chút thất lạc nàng không có nghe được Lục Tinh  trả lời.

Bất quá may mắn biểu diễn đầy đủ đặc sắc.

Các loại động vật toàn bộ đăng tràng, thấy thính phòng kêu sợ hãi liên tục.

Quả nhiên.

Khi nhìn đến một cái hải tượng hướng thính phòng phun nước đằng sau, Liễu Khanh Khanh ngạc nhiên níu lại Lục Tinh  tay áo.

“Học đệ, may mắn ngươi tuyển nơi này vị trí!”

Nếu là nàng  trang bỏ ra, nàng thật sẽ khóc.

Cũng không biết......

Lục Tinh tuyển vị trí thời điểm cân nhắc qua nàng sao?

Hắn chọn vị trí là cố ý  hay là không cẩn thận ?

Tại Liễu Khanh Khanh suy tư cái vấn đề này thời điểm, kịch trường  biểu diễn khâu đến  thính phòng  Kiss Cam khâu.

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Không phải.

Một cái hải dương động vật biểu diễn, làm sao còn cả bên trên khâu này ?

Chạy theo mô đen sao?

Thẳng đến nghe xong người chủ trì  giảng giải, hắn mới hiểu được.

Là mời người xem đi lên cùng động vật ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.

A được chưa.

Lục Tinh có hơi thất vọng.

Nếu là thật  Kiss Cam, hắn suy nghĩ nói không chừng có thể ăn được dưa đâu.

Dù sao hiện tại tràng quán này bên trong, cũng không phải mỗi đôi tình nhân đều là vợ cả.

Nghe được người chủ trì nói muốn chọn bốn người, Liễu Khanh Khanh mong đợi nói ra.

“Hi vọng có thể chọn được ta, ta rất muốn đi kiểm tra cá heo! Bọn chúng sẽ là trơn mượt sao?”

Lục Tinh cũng cảm khái nói.

“Hi vọng có thể chọn được ta, ta rất muốn để cá heo chở đi ta dũng cảm công kích!”

Liễu Khanh Khanh:???

Nương theo lấy người chủ trì  làm nóng sân, màn ảnh thuận lợi cắt tới thính phòng.

Một giây sau.

Toàn trường hít một hơi lãnh khí, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tại trên bình phong lớn, một cái tóc đen da tuyết  thiếu nữ lẳng lặng ngồi tại phía sau nhất vị trí bên trên.

Nàng rõ ràng mặt không biểu tình, lại làm cho người vô pháp từ trên mặt của nàng dời đi ánh mắt, tựa như cao lĩnh chi hoa, để cho người ta không dám tới gần.

Lục Tinh tê cả da đầu.

Ngụy Thanh Ngư làm sao ở chỗ này?

Nhìn cá tìm đồng loại sao?............

Ps.Ngày mai xin phép nghỉ một ngày, ta muốn đi hầu hạ tỷ phú  (ง •̀_•́)ง, đồng thời ta chưa từng có xây qua bất luận cái gì bầy, nhất định coi chừng bị lừa a a a a ୧⍢⃝୨.