Chương 188: Thế giới này là cái cự đại tạp nhan cục

Chương 188: Thế giới này là cái cự đại tạp nhan cục

Trên bình phong lớn.

Thiếu nữ tóc đen nhu thuận rũ xuống phía sau, đạm mạc  con ngươi phảng phất vực sâu, hấp dẫn mỗi người đắm chìm trong đó.

Hiện trường sau khi trầm mặc, không ít người bắt đầu luống cuống tay chân ấn mở máy ảnh.

Dù cho nói một vạn lần tâm linh đẹp mới là trọng yếu nhất.

Có thể mười phần hiện thực chính là, khi hai cái người xa lạ lần đầu lúc gặp mặt, tấm thứ nhất danh thiếp chính là dung nhan dáng vẻ.

Quả thật chính mình dễ chịu rất trọng yếu.

Thế nhưng là ở trước mặt đối với trọng yếu trường hợp thời điểm, thích hợp  giả dạng chính mình, cũng là đối với hắn người im ắng  tôn trọng.

Lục Tinh lần thứ nhất tiến vào nghề nghiệp này thiểm cẩu nghề này lúc, cùng hắn cạnh tranh  có tầm mười vị đồng hành, từng cái đều so với hắn có kinh nghiệm.

Nhưng hắn hay là thu được phần công tác này.

Bởi vì hắn mặc áo sơ mi trắng  ống tay áo cùng gáy cổ áo là sạch sẽ .

Mà hắn mạnh mẽ nhất  đối thủ cạnh tranh mặc cảm nhận cực tốt đen áo sơmi, lại tại đầu vai rơi xuống một mảnh da chết, đặc biệt chướng mắt.

Nghe loại này chú ý một chút rất hoang đường, có thể nó xác thực làm ra mấu chốt tác dụng.

Từ lúc kia, Lục Tinh liền ý thức được, bất luận nam nữ, bất luận đẹp xấu, ít nhất cũng phải để cho mình nhìn xem sạch sẽ.

Mà bây giờ  Ngụy Thanh Ngư xuất hiện tại trên bình phong lớn.

Vô luận là bề ngoài cùng quần áo, đều đã đạt đến trần nhà cấp bậc  ánh trăng sáng hình tượng.

Nhìn xem người chung quanh không dám trực tiếp đập nàng, chỉ có thể cầm điện thoại đập bình phong lớn dáng vẻ, Ngụy Thanh Ngư có chút nhíu mày, ánh mắt bình tĩnh.

Suy tư một lát.

Nàng đứng dậy dự định rời đi kịch trường.

Có thể người chủ trì lại sai lầm đoán chừng Ngụy Thanh Ngư  động tác ý đồ, hết sức cao hứng nói.

“Tốt! Để vị này người xem tới trước đến phía trước, camera lại tuyển ba vị người xem!”

Một giây sau.

“Ngọa tào!”

“Không phải anh em, các ngươi kịch này trận có phải hay không thẻ nhan a?”

“Thế giới này chính là một cái cự đại  thẻ nhan cục!”

“6, nhìn cái động vật biểu diễn đều cho ta nhét thức ăn cho chó đúng không?”

“......”

Nghe được chung quanh thính phòng nghị luận ầm ĩ  thanh âm, Ngụy Thanh Ngư đi hướng lối ra bước chân dừng lại.

Nàng quay đầu.

Trên bình phong lớn, Lục Tinh mang theo mũ lưỡi trai miễn cưỡng tựa lưng vào ghế ngồi, bên cạnh hắn ngồi một cái tóc ngắn lông hồng thiếu nữ.

“Tốt! Xin mời vị tiểu ca ca này cùng tiểu tỷ tỷ cũng tới đến cùng những động vật ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại!”

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút.

Khi nhìn đến Lục Tinh thật  đứng người lên dự định tiến lên thời điểm, nàng đột nhiên có chút không nỡ rời đi.

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, luôn luôn bình tĩnh  ánh mắt nhấc lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, nàng kỳ thật đã sớm thấy được Lục Tinh cùng nữ hài kia .

Nhìn thấy Lục Tinh cùng nữ hài kia tại cái này lam giọng trong thế giới vui cười.

Nàng muốn đi lý do cũng rất đơn giản.

Một cái lý do là không muốn để cho Lục Tinh cảm thấy gánh vác.

Một cái khác lý do là, nàng không muốn nhìn thấy Lục Tinh chỉ vào bình phong lớn cùng bên cạnh nữ hài giới thiệu, đây là bạn học cùng lớp của ta.

Nhưng là bây giờ.

Khi thấy trên bình phong lớn Lục Tinh  mặt lúc, Ngụy Thanh Ngư tất cả lý do toàn bộ tan tác.

Đây là thật là khó được  cơ hội a.

Nàng vất vả  rất lâu rất lâu a, có thể len lén hỏi Lục Tinh muốn một chút ban thưởng sao?

Nàng giống như gần như không còn điện.

Ngụy Thanh Ngư như không có chuyện gì xảy ra dừng lại rời đi bước chân, như không có chuyện gì xảy ra vòng vo cái phương hướng, như không có chuyện gì xảy ra đi hướng  phía trước.

Người chủ trì vẫn như cũ nhiệt tình nói ra.

“Tốt! Để cho chúng ta  camera lựa chọn vị cuối cùng du khách!”

Rất hiển nhiên .

Nguyên bản tùy tiện nhìn xem biểu diễn thính phòng, giờ phút này toàn bộ đều nhìn chòng chọc vào bình phong lớn.

Câu nói kia nói thế nào, nhân vật chính đều là cuối cùng đăng tràng !

Ba vị trước du khách  nhan trị đều như thế nghịch thiên, cái kia vị cuối cùng  mặt được đoạt đẹp mắt a?

Một giây sau.

Một cái tóc quăn đen khung nam sinh viên xuất hiện ở trên bình phong lớn.

Ai

Rất rõ ràng, tóc quăn sinh viên nghe được  chung quanh người xem thở dài  thanh âm, lập tức phát điên.

“Đáng giận a!”

“Các ngươi có thể hay không đừng như vậy thất vọng a!!!”

Hắn một bộ đội đặc chủng du lịch dễ dàng sao?

Liền không thể để hắn có chút thể nghiệm cảm giác sao?!

“Vu Hồ ——”

Đột nhiên, một trận tiếng vỗ tay vang lên.

Tóc quăn nhìn lại, là cái kia mang theo mũ lưỡi trai tiểu tử thúi tại dẫn đầu vỗ tay.

Tiểu tử thúi kia cười híp mắt đứng ở phía trước, chủ động vỗ tay hoan nghênh hắn lên đến.

Tóc quăn sửng sốt một chút.

Tốt a.

Hắn thu hồi lời của mình.

Đây là một tốt tiểu tử.

Tóc quăn kỳ quái  cuối cùng lên đài, bốn người đứng tại phía trước nhất, liền ngay cả người chủ trì cũng nhịn không được cảm thán.

Mẹ lặc.

Hôm nay nhìn thấy liền xem như đã kiếm được!

Trước mắt  chỗ đứng là:

Ngụy Thanh Ngư —— Lục Tinh —— Liễu Khanh Khanh —— tóc quăn

Ngụy Thanh Ngư dùng ánh mắt còn lại nhìn Lục Tinh một chút, không biết là nên đánh chào hỏi hay là không nên đánh chào hỏi.

Liễu Khanh Khanh dùng ánh mắt còn lại nhìn Lục Tinh một chút, nàng làm sao luôn cảm thấy cái kia Hắc Trường Trực đang nhìn Lục Tinh?

Lục Tinh một mặt mỉm cười đứng ở chính giữa, không chút nào co quắp.

May mắn lần này tới chính là Ngụy Thanh Ngư.

Cùng Kim Mao không giống với, Ngụy Thanh Ngư người này tính cách chính là cái hồ lô miệng cưa.

Một gậy đánh không ra cái rắm, ngươi không hỏi nàng tuyệt đối không nói nhiều loại kia.

Cho nên Lục Tinh Ti không chút nào lo lắng Ngụy Thanh Ngư có thể làm ra cưỡng hôn động tác của hắn, cũng không sợ nàng nói ra cái gì nghịch thiên phát biểu.

Nếu nói như vậy, vậy liền không có gì lo lắng .

Thế là Lục Tinh Thản thản đãng đãng giới thiệu nói.

“Học tỷ, đây là bằng hữu của ta, gọi Ngụy Thanh Ngư.”

“Ngụy Thanh Ngư, đây là Hải Thành Đại Học ......”

“Ngươi tốt Thanh Ngư.”

Liễu Khanh Khanh đánh gãy  Lục Tinh, nàng chủ động hướng Ngụy Thanh Ngư đưa tay, ngọt ngào nói ra: “Ngươi cũng có thể gọi ta học tỷ a.”

Nàng thực sự không muốn lại nhiều một người biết tên giả của nàng.

Huống chi.

Cái này Hắc Trường Trực nhìn xem so cái kia mạnh mẽ đâm tới  Kim Mao tốt hơn nhiều, nàng cũng nguyện ý cho thêm một chút ôn nhu và thiện ý.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc  nhìn chằm chằm Liễu Khanh Khanh  tay, không có dựng vào đi, mà là khẽ gật đầu nói.

“Ngươi tốt học tỷ.”

Liễu Khanh Khanh:???

Không đối!

Cái kia tiểu kim mao là lễ phép ở trong mang theo đại lượng mạo phạm, mặc dù có lễ phép, nhưng là không nhiều.

Nhưng là cái này Hắc Trường Trực là mạo phạm ở trong mang theo đại lượng  lễ phép a.

Liễu Khanh Khanh thu tay về.

Bầu không khí trong nháy mắt có chút xấu hổ.

Lục Tinh cười giải thích nói.

“Học tỷ, Ngụy Thanh Ngư nàng rất dễ dàng dị ứng, cho nên bình thường không cùng người khác tiếp xúc gần gũi, trước đó nàng bàn trước liền phun ra một chút nước hoa, nàng liền dị ứng nghỉ ngơi mấy tuần.”

Liễu Khanh Khanh quét Lục Tinh một chút.

Đoạn văn này thật có ý tứ.

Đã bàn giao  Ngụy Thanh Ngư vì cái gì không cùng với nàng nắm tay, lại mặt bên nói rõ Ngụy Thanh Ngư  dị ứng là mọi người đều biết  không phải chính hắn một người biết đến, rũ sạch  chính mình cùng Ngụy Thanh Ngư  quan hệ.

Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt liền cao hứng.

Lục Tinh nguyện ý cùng với nàng giải thích ấy!

Thế là Liễu Khanh Khanh khóe miệng dáng tươi cười giơ lên, liên đới nhìn Ngụy Thanh Ngư đều thuận mắt  rất nhiều, quan tâm nói.

“Cái kia Thanh Ngư ngươi muốn bao nhiêu chú ý một chút, một hồi không cần thật  sờ đến cá heo, dị ứng rất khó chịu.”

“Tạ ơn học tỷ.”

Ngụy Thanh Ngư vẫn như cũ là cái kia lãnh lãnh đạm đạm dáng vẻ, bất quá tốt xấu là nói lời cảm tạ .

Kỳ thật nàng không dị ứng, nàng là có bệnh thích sạch sẽ.

Thế nhưng là.

Lục Tinh đang vì nàng giải thích, phòng ngừa cho vị học tỷ này lưu lại ấn tượng xấu.

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, khóe miệng không rõ ràng  cong lên..