Chương 189: Ta là cái gì rất tiện đồn sao?

Chương 189: Ta là cái gì rất tiện đồn sao?

Lúc này.

Cá heo cùng huấn luyện sư cũng chuẩn bị  không sai biệt lắm, thế là người chủ trì kêu gọi bốn người cùng cá heo làm một chút ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại trò chơi.

Tóc quăn nhìn xem ba người kia vui vẻ cùng cá heo làm đề toán thuật dáng vẻ, trong lòng nước mắt giàn giụa.

Đại huynh đệ, ta coi là nơi này có hai cái mỹ nữ, chí ít có thể phân cho ta một cái đâu.

Kết quả các ngươi tình nguyện diễn ba người  phim, cũng không nguyện ý cho ta một cái cơ hội a?

Náo nhiệt là bọn hắn  ta không có cái gì.

Tóc quăn yên lặng rơi lệ.

Ta không nên ở chỗ này, ta hẳn là tại gầm xe.

Tại sau cùng khâu, người chủ trì để bốn người tuyển cá heo đến dán dán.

“Tốt, để vị này tóc đen tiểu ca ca trước tuyển đi.”

Lục Tinh nhìn người chủ trì một chút, dáng tươi cười thâm trầm .

Chủ trì tỷ, ngươi thật thật biết chọn.

Thế mà để cho ta trước tuyển?

Lục Tinh đều có thể dự đoán được một hồi sẽ phát sinh tình huống như thế nào.

Lục Tinh Mặc Mặc  đem trên người điện tử vật dụng tất cả đều lấy ra, dùng kịch trường phát áo mưa gói kỹ để ở một bên.

Ngụy Thanh Ngư cùng Liễu Khanh Khanh học theo, cũng đem trên người điện tử vật dụng bỏ qua một bên.

Người chủ trì đầu đầy dấu chấm hỏi.

Đến mức như thế cẩn thận sao?

“Tiểu ca ca, chúng ta cá heo rất ngoan  ngươi không nên lo lắng nữa.”

Lục Tinh cười cười ôn hòa: “Vừa rồi chỉ là tại trên bờ ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, hiện tại muốn tiếp xúc gần gũi, cũng nên chú ý một chút .”

Người chủ trì nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt, theo bản năng nhẹ gật đầu.

“Nói rất đúng, nói rất đúng.”

Tóc quăn hừ một tiếng: “Ta mới không cần như vậy chứ, đồn tốt, người hỏng!”

Lục Tinh quét tóc quăn một chút, không nói chuyện.

Sau một lát.

Cất kỹ  đồ vật, Lục Tinh tuyển bên trái nhất  một cái cá heo.

Liễu Khanh Khanh cũng tuyển một cái kia cá heo.

Ngụy Thanh Ngư cũng tuyển một cái kia cá heo.

Mặt khác cá heo:???

Hello? Chúng ta là cái gì rất tiện  đồn sao?

Ta muốn cáo các ngươi ngược đãi động vật!!!

Cuối cùng đến tóc quăn lựa chọn thời điểm, hắn hừ một tiếng, lựa chọn ở giữa nhất  cá heo.

Tóc quăn yên lặng ôm chặt ở giữa  cá heo.

Ô ô ô.

Đồn Ca, hai ta đồng bệnh tương liên a!

Tại một mảnh tuế nguyệt tĩnh hảo thời điểm, một tiếng chính tông cá heo âm vang lên.

Tóc quăn vừa ngẩng đầu.

Đùng

Một sóng lớn  nước bài sơn đảo hải đập vào trên mặt của hắn!

Phốc

Tóc quăn khó có thể tin  phun ra miệng đầy nước.

Đùng

Lại là một sóng lớn  nước bài sơn đảo hải đập vào trên mặt của hắn!

Tóc quăn:???

“Ha ha ha!”

“Bên phải nhất  cá heo không ai dán dán, tức giận.”

“Chết cười ta  cái này cá heo một cái đuôi có thể đập lên nhiều như vậy nước a? Toàn triều bên trái đập nước a?”

“Bên trái nhất  cá heo vì phản kích, cũng triều bên phải đập nước a?”

“Không kiềm được  vật nhỏ lòng trả thù vẫn rất mạnh.”

“......”

Thính phòng một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

Tóc quăn triệt để sụp đổ.

“Đi mau.”

Tại tóc quăn chân trượt đứng không dậy nổi thời điểm, một bàn tay không lưu tình chút nào  kéo lấy hắn cổ áo đem hắn túm ra  cá heo đại chiến khu.

“Khụ khụ khụ!”

Tóc quăn liên tục khạc nước, mẹ nó, hắn về sau lão bà nếu có thể có loại này số lượng liền tốt.

“Cám ơn ngươi ngao.”

Tóc quăn một đường bị kéo đến  phòng thay quần áo.

Hắn vừa đứng vững, đang định nhìn xem vị này đạp trên Thất Thải Vân Hà tới cứu hắn đại anh hùng là ai đâu.

Kết quả là thấy được cái kia mũ lưỡi trai.

“Tại sao là ngươi?”

Lục Tinh khóa lại nam cửa phòng thay quần áo, tháo xuống cái mũ, rút cái khăn lông xoa tóc nước.

“Nếu không muốn như nào?”

“Chẳng lẽ để hai cô gái kia tới cứu ngươi sao?”

Tóc quăn cứng đờ ra đó.

Tốt a.

Kịch này trận vẫn rất quan tâm  cân nhắc đến người xem có thể sẽ triệt để xối quần áo, cho nên chuẩn bị phòng thay quần áo.

Lại bởi vì lần này là cá heo  vấn đề, cho nên kịch trường còn miễn phí cung cấp thay đổi  quần áo.

Tóc quăn toàn thân trần trùng trục mà hỏi.

“Hai cô gái kia đâu?”

Lục Tinh mặc quần cộc chép miệng.

“Sát vách phòng thay quần áo nữ.”

Tại cá heo đập nước  trước tiên, Lục Tinh liền ngăn tại  tiểu học tỷ cùng Ngụy Thanh Ngư trước mặt.

May mắn hắn tuyển bên trái nhất  vị trí, chỉ dùng tiếp nhận một bên dòng nước.

Bởi vì Lục Tinh ngăn trở đại bộ phận dòng nước, cho nên tiểu học tỷ cùng Ngụy Thanh Ngư tối đa cũng chỉ là ướt hai người bọn họ tóc mà thôi.

Lục Tinh đối với kết quả này rất hài lòng.

Không giống tóc quăn  vị trí bốn phương thông suốt, mặc kệ phương hướng nào  cá heo đập nước đều có thể công kích đến hắn.

Tóc quăn thay xong quần áo, một bên cầm máy sấy sấy tóc, vừa nói.

“Huynh đệ, ngươi lớn bao nhiêu?”

Lục Tinh tự nhiên nói “ta? Ta 25 tuổi.”

A

Tóc quăn một mặt rung động buông xuống máy sấy, ngó dáo dác hướng Lục Tinh trên khuôn mặt nhìn.

“Ngươi cái này cũng không giống hai mươi lăm đó a?”

“Đó là ta bảo dưỡng tốt, hài tử của ta đều tốt mấy tuổi.”

Lục Tinh bình tĩnh  xoa tóc.

Hắn thích nhất đùa đồ đần .

Lục Tinh một mặt thâm trầm nói, “nhà ta tại nông thôn, ta 18 tuổi đính hôn, 20 tuổi liền có nữ nhi, hiện tại nữ nhi của ta đều nhanh lên tiểu học .”

Tóc quăn cái cằm đều nhanh kinh điệu.

Thần mã???

Nữ nhi đều nhanh lên tiểu học rồi?!

Tóc quăn đầu đầy dấu chấm hỏi, phát hiện hoa điểm.

“Không đúng, vừa rồi ta nghe các ngươi lúc giới thiệu, như thế học tỷ học đệ đó a?”

“Úc, cái kia a.” Lục Tinh vẫn như cũ bình tĩnh  chạy xe lửa, “ta nguyên bản hai mươi hai tuổi có thể tốt nghiệp, đáng tiếc học phần không có tu đủ, diên tất  nhiều năm.”

“Vì cái gì ba năm đều không có tu đủ a?” Tóc quăn nghi hoặc.

Lục Tinh có chút u buồn nói.

“Hai mươi hai tuổi cha chết, ta về nhà vội về chịu tang, 23 tuổi mẹ chết, ta về nhà vội về chịu tang, hai mươi tư tuổi lão bà của ta sợ ta khắc nàng, cùng ta rời mang theo nữ nhi đi  ta năm nay hai mươi lăm tuổi, chết không thể chết.”

Rời nhà đi ra ngoài, thân phận đều là chính mình cho.

Lục Tinh đối với tấm gương chỉnh lý tốt chính mình, thật lâu không nghe thấy đáp lại, quay đầu nhìn lại.

Tóc quăn hít mũi một cái, đồng tình nhìn xem hắn: “Ngươi thật lợi hại, ta nếu mà là ngươi, ta liền uất ức.”

Lục Tinh cười.

Quả nhiên là sinh viên, ngu đến mức đáng yêu.

“Cả đời đều do mệnh, nửa điểm không do người, trăm năm một cái chớp mắt, sống thế nào đều là sống.”

Tóc quăn sững sờ  nghe, thật lâu, hắn hỏi.

“Ngươi tên là gì?”

“Lục Tinh.”

“A a, ta nhớ kỹ!”

Lục Tinh nhìn xem tóc quăn nắm tay phấn chấn dáng vẻ, nhịn không được cười lên, “vậy ngươi tên gọi là gì?”

Tóc quăn nhăn nhăn nhó nhó  không chịu nói.

Lục Tinh đợi một chút, hỏi.

“Làm sao?”

“Không muốn cùng ta biết đúng không?”

Tóc quăn khó chịu nói: “Không phải, là, là của ta danh tự......”

Lục Tinh xoay người nói: “Không nói đi .”

“Ai nha, ta gọi Phú Quý!”

Ân

Lục Tinh sửng sốt một chút.

Phú Quý ý đồ quan sát Lục Tinh  trong ánh mắt có hay không chế giễu, kết quả chỉ thấy tràn đầy hâm mộ.

Lục Tinh cảm khái nói: “Nghe liền rất có tiền, nếu là ta gọi Lục Chiêu Tài liền tốt.”

Phốc

Phú Quý cười ra tiếng.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chưa hề nói tên hắn giống chó  người xa lạ.

Đặc biệt đặc biệt tốt.

“Cái kia......”

Tại Lục Tinh dự định đi  thời điểm, Phú Quý ngượng ngùng hỏi.

“Ngươi có thể cho ta mượn 200 khối tiền mua xe phiếu sao?”

Ân

Lục Tinh nghi ngờ quay đầu nhìn hắn.

Phú Quý lúng túng chỉ chỉ điện thoại di động của mình, “vừa rồi không nghe ngươi  lời nói, không có thu lại, liền, liền chết máy.”

Lục Tinh hỏi: “Mua vé về trường học sao.”

Phú Quý càng không tốt ý tứ.

“Ta cầm 200 khối tiền mua vé về nhà.”

“Về trường học tu điện thoại phải tốn tiền của ta, về nhà tu điện thoại có thể hoa cha mẹ ta  tiền.”

Lục Tinh cứng đờ ra đó.

Đại hiếu tử a!

Tóc quăn cõng hai chuỗi số điện thoại di động cho Lục Tinh.

“Đây là cha ta cha mẹ mẹ nó số điện thoại di động, ta về nhà liền dùng số di động của bọn hắn liên hệ ngươi, khẳng định lập tức cả gốc lẫn lãi hơi thở trả lại ngươi!”

Nghe chút có lợi tức, Lục Tinh trong nháy mắt cải biến chủ ý.

Hắn từ điện thoại xác phía sau móc ra  200 khối tiền, “tính ngươi may mắn ngao, ta mang theo tiền mặt.”

Ngu xuẩn như thế  sinh viên, Lục Tinh cũng không tin đó là cái lừa đảo.

Làm tốt đây hết thảy, Phú Quý muốn ra phòng thay quần áo thời điểm, tò mò hỏi.

“Huynh đệ, cái kia hai nữ sinh ai là ngươi đối tượng a.”

Lục Tinh buông tay, “không có khả năng đều là sao?”

“Ngưu bức!”

Phú Quý giơ ngón tay cái, không chịu thua nói: “Rất có ta phong thái.”

Ân

Lục Tinh Nhiêu hứng thú nhìn xem Phú Quý: “Ngươi có rất nhiều kinh nghiệm?”

“Khi, đương nhiên!”

Phú Quý để ý không trực khí cũng tráng  ưỡn ngực.

“Ta thế nhưng là từ nhà trẻ liền bắt đầu yêu đương, cho tới bây giờ, ta đều nói chuyện năm mươi, không, 100 cái!”

Lục Tinh cười một tiếng.

A

Xem ra là cái như nước trong veo  chim non.......

Phòng thay quần áo nữ.

Máy sấy  thanh âm hô hô rung động.

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh  sấy tóc, con ngươi sâu thẳm, trong đầu không ngừng phát lại vừa rồi  hình ảnh.

Vừa rồi Lục Tinh ngăn tại trước mặt nàng bộ dáng, thật đúng là......Tốt đáng tin.

Liễu Khanh Khanh ngồi trên ghế, hai tay chống tại sau lưng, tới lui trắng nõn bắp chân, mũi chân trên không trung xẹt qua đường cong.

Ánh mắt của nàng như có điều suy nghĩ đánh giá Ngụy Thanh Ngư mảnh khảnh bóng lưng.

Sau một lát.

“Thanh Ngư......”

“Học tỷ......”

Hai người đồng thời lên tiếng.

“Ngươi nói trước đi.”

“Ngươi nói trước đi.”

Liễu Khanh Khanh cùng Ngụy Thanh Ngư xuyên thấu qua tấm gương liếc nhau, nhao nhao trầm mặc..