Chương 190: Quá cưng chiều

Chương 190: Quá cưng chiều

Yên tĩnh ——

Liễu Khanh Khanh nhìn xem Ngụy Thanh Ngư, Ngụy Thanh Ngư nhìn xem Liễu Khanh Khanh, hai người đều không có lại mở miệng.

Sau một lát.

Liễu Khanh Khanh mắt cười cong cong, mềm ngọt chủ động mở miệng, “Thanh Ngư, ngươi hỏi trước đi.”

Ngụy Thanh Ngư chững chạc đàng hoàng  gật đầu.

Tốt

Liễu Khanh Khanh:???

Không phải.

Dựa theo bình thường  xã giao quy tắc tới nói, Ngụy Thanh Ngư lúc này không nên thừa cơ chối từ một đợt sao?

Đại muội tử, cứ như vậy như nước trong veo  tiếp nhận ?

Liễu Khanh Khanh  đại não trực tiếp đứng máy.

Ngụy Thanh Ngư xoay người, đến eo tóc dài giống lưu động  thác nước màu đen, mềm thuận  rũ xuống sau lưng.

Ngụy Thanh Ngư giương mắt, hắc bạch phân minh  con ngươi nhìn chằm chằm cách mình xa hai mét  học tỷ, thanh âm của nàng không có chút nào chập trùng mà hỏi.

“Học tỷ, xin hỏi ngươi cùng Lục Tinh là tình lữ sao?”

Ông

Liễu Khanh Khanh  đầu óc trống rỗng.

Nói thật, nàng căn bản cũng không có nghĩ đến trước mặt cái này hắc trường trực có thể sử dụng AI  ngữ điệu hỏi ra như thế trùng kích  vấn đề!

Liễu Khanh Khanh thu liễm ý cười, không gì sánh được chăm chú  cấp ra đáp án.

“Ta đang đuổi hắn.”

A

Ngụy Thanh Ngư cho hồi phục rất ngắn gọn, nhưng lại để Liễu Khanh Khanh căn bản không nghĩ ra.

Liễu Khanh Khanh hoài nghi mình có phải hay không lạnh rung nhiều dẫn đến đầu óc không dùng được  làm sao lại nghe không hiểu Ngụy Thanh Ngư  ý tứ đâu?!

“Ta đã biết.”

Ngụy Thanh Ngư cũng cảm thấy chính mình lời mới vừa nói quá ngắn gọn, thế là theo lễ phép lại nhiều lời  bốn chữ.

Liễu Khanh Khanh:......

Tạ ơn ngài lặc!

Càng không nghĩ ra được.

Tính toán.

Nghĩ mãi mà không rõ, mở bày!

Liễu Khanh Khanh đem việc này mà trước ghi ở trong lòng, sau đó hỏi.

“Vậy ta có thể hỏi ta muốn hỏi sao?”

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh gật đầu.

Liễu Khanh Khanh thở dài, để trước mặt tiểu mỹ nhân này nói chuyện là thật khó a.

“Ngươi biết Hạ Dạ Sương sao?”

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh  đáy mắt nhấc lên từng tia từng tia gợn sóng.

Liễu Khanh Khanh vừa nhìn liền biết chính mình hỏi đúng người.

“Ta trước đó vài ngày cùng Lục Tinh đi ra ngoài chơi thời điểm, đụng phải Hạ Dạ Sương, nàng lúc đó cảm xúc tương đối kích động.”

“Ta muốn hỏi hỏi ngươi, Hạ Dạ Sương cùng Lục Tinh trong trường học  quan hệ thế nào.”

Nói xong câu đó, nàng cẩn thận quan sát đến Ngụy Thanh Ngư  biểu lộ.

Kỳ thật nàng cũng không muốn hỏi Hạ Dạ Sương  sự tình.

Nàng chân chính muốn hỏi chính là......

Ngụy Thanh Ngư có phải hay không ưa thích Lục Tinh.

Chỉ có ưa thích một người, mới có thể tế trí nhập vi  quan sát bên cạnh hắn các loại chuyện nhàm chán.

Ngụy Thanh Ngư suy tư một lát, con ngươi đen nhánh rơi vào Liễu Khanh Khanh  đáng yêu  lúm đồng tiền bên trên, trầm mặc một lát, nàng nhạt tiếng nói.

“Lục Tinh ưa thích qua nàng, chưa đuổi kịp.”

Cái gì?

Liễu Khanh Khanh con mắt tròn trịa, bên trong tràn đầy kinh ngạc.

Nàng ngày đó nhìn thấy Hạ Dạ Sương thời điểm, còn tưởng rằng Hạ Dạ Sương là đối với Lục Tinh Ái mà không được.

Kết quả sự thực là......

Lục Tinh ưa thích nghỉ mát đêm sương?

A

Làm sao lại thành như vậy.

Liễu Khanh Khanh càng nghĩ được đi ra một cái kết luận.

Cái kia Hạ Dạ Sương ngày đó như vậy cảm xúc kịch liệt, chính là Lục Tinh không đuổi nàng đằng sau liền hối hận  thôi?

Liễu Khanh Khanh hiểu!

Đội ơn Hạ Dạ Sương.

Đội ơn Hạ Dạ Sương lúc đó không có đáp ứng Lục Tinh!

“Cám ơn ngươi Thanh Ngư.” Liễu Khanh Khanh  con mắt lóe sáng sáng  “ta đây an tâm!”

Ngụy Thanh Ngư quay lưng đi tại bồn rửa tay nơi đó tỉ mỉ rửa tay, thuận đầu vai trượt xuống ở trước ngực  tóc dài ngăn trở ánh mắt của nàng.

Ngụy Thanh Ngư mở miệng nói.

“Học tỷ, Lục Tinh hôm qua có thể đi ưa thích Hạ Dạ Sương, hôm nay có thể đến thích ngươi, ngày mai liền có thể ưa thích một người khác. “Liễu Khanh Khanh khóe miệng dáng tươi cười trong nháy mắt biến mất, “cái gì?”

Ngụy Thanh Ngư vẫn như cũ chăm chú  rửa tay, ấn một bơm nước rửa tay vò ở lòng bàn tay, cúi thấp xuống ánh mắt.

“Ngươi không phải nghe rõ ràng a?”

Liễu Khanh Khanh nhăn đầu lông mày, nàng cảm thấy mình  phán đoán giống như sai lầm rồi.

Chẳng lẽ Ngụy Thanh Ngư không phải ưa thích Lục Tinh......

Mà là chán ghét Lục Tinh?

Bất quá dù cho ý nghĩ này thoáng hiện ở trong lòng, nàng làm  chuyện làm thứ nhất hay là thay Lục Tinh giải thích.

Liễu Khanh Khanh không thể gặp người khác nói Lục Tinh không tốt, thế là hỏi ngược lại.

“Chẳng lẽ không đuổi kịp người còn phải bồi lên nửa đời sau đi trang thâm tình sao? Hắn cái này gọi đầu não thanh tỉnh!”

Ngụy Thanh Ngư khẽ cười một tiếng.

“Vậy nếu là hắn nhìn thấy càng xinh đẹp tốt hơn nữ sinh liền vứt bỏ ngươi nữa nha?”

Liễu Khanh Khanh nghĩ nghĩ.

“Yêu đương cũng không phải cái gì sinh tử khế, truy cầu người càng tốt hơn là nhân loại trong gien đồ vật, không trách được hắn.”

Ngụy Thanh Ngư lại cười .

“Lục Tinh rất nghèo, hắn hội ngấp nghé tài sản của ngươi .”

Liễu Khanh Khanh giãn ra lông mày.

“Không quan hệ, ta rất có tiền, ta sợ hắn nhất cái gì đều không thích.”

Xoạch

Có lẽ là vòi nước nhỏ ra tới nước, có lẽ là Ngụy Thanh Ngư trong mắt lăn xuống  nước mắt.

Nàng không phân rõ.

Lặng im một lát, Ngụy Thanh Ngư rút ra khăn tay lau tay.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt không có chút ba động nào, từ trong gương cùng Liễu Khanh Khanh đối mặt, nhạt tiếng nói.

“Ngươi không có thuốc chữa.”

Liễu Khanh Khanh vẫn rất kiêu ngạo, khả khả ái ái  hừ một tiếng, mười phần yêu chiều nói.

“Tâm ta cam tình nguyện!”

Ngụy Thanh Ngư khóe miệng không rõ ràng  cười cười.

Thật tốt.

Lục Tinh, dù cho ta tan xương nát thịt, cũng sẽ có người thay ta đến yêu ngươi.

Ngụy Thanh Ngư không có cách nào cho ra một cái chính xác nắm giữ Ngụy gia  ngày.

Bởi vậy những cảm tình kia không bằng không nói, không bằng không nói.

Thậm chí nói.

Những cảm tình này hội liên lụy Lục Tinh.

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt.

Tại cái này đứng không thời kỳ, có người có thể bồi tiếp Lục Tinh cũng rất tốt.

“Cái kia, ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?” Liễu Khanh Khanh hay là tại suy tư, Ngụy Thanh Ngư đến cùng đối với Lục Tinh là ý tưởng gì.

Luôn cảm giác......

Ngụy Thanh Ngư  ngôn ngữ tại công kích Lục Tinh, thế nhưng là động tác lại tại tới gần Lục Tinh.

“Ngươi hỏi liền tốt.”

Ngụy Thanh Ngư đoan chính đứng tại trước gương, mặt mày bình tĩnh  nhìn qua Liễu Khanh Khanh.

Liễu Khanh Khanh ho nhẹ một tiếng, “ngươi không thích Lục Tinh sao?”

Nàng  cách hỏi rất kỳ diệu.

Ngụy Thanh Ngư tại Ngụy gia cùng Ngụy Vĩ chu toàn trong khoảng thời gian này, học được  rất nhiều  tri thức.

Trong đó một đầu, đánh Thái Cực.

Ngụy Thanh Ngư nói khẽ.

“Ngươi tại trong phòng thay quần áo ngốc mười lăm phút, ta đến hỏi Lục Tinh một ít chuyện, sau mười lăm phút, ta cho ngươi biết đáp án.”

Nàng tại Ngụy gia  sự tình không cách nào đi cùng bất luận kẻ nào đi nói lời.

Duy nhất có thể thổ lộ hết  đối tượng là Lục Tinh, thế nhưng là Lục Tinh cũng không thường hồi phục tin tức của nàng.

Thế là nàng cũng liền không phát .

Cách xa màn hình  tình cảm còn có thể ức chế.

Thế nhưng là tại thật gặp được Lục Tinh đằng sau, Ngụy Thanh Ngư mới hiểu được, không nên tới chuyến này.

Vốn chỉ là nghĩ đến xa xa  nhìn Lục Tinh một chút là có thể.

Nhưng là từ bình phong lớn thời điểm xuất hiện, nàng trước khi đến quyết định tất cả quy tắc toàn bộ tan tác.

Tưởng niệm im ắng, lại đinh tai nhức óc.

Tựa như học tỷ nói một dạng, nàng cam tâm tình nguyện.

Liễu Khanh Khanh suy tư một lát, luôn cảm thấy trước mắt cái này hắc trường trực đầu óc là lạ.

“Ngươi yên tâm, ta cùng Lục Tinh ở giữa không có tình cảm có thể đàm luận, chỉ có làm việc.” Ngụy Thanh Ngư cho Liễu Khanh Khanh đánh lên  châm dự phòng.

“Tốt, ngươi đi đi.”

Liễu Khanh Khanh thật  đồng ý, ngoan ngoãn ngồi về trên ghế.

Nếu như là Hạ Dạ Sương cái kia bạo tẩu đầu tàu  lời nói, nàng nhất định sẽ không đồng ý.

Thế nhưng là Ngụy Thanh Ngư nhìn xem tựa như là cái người đứng đắn.

Huống hồ nàng thật  rất muốn biết đáp án kia.

“Đa tạ.”

Ngụy Thanh Ngư khẽ gật đầu, kéo ra phòng thay quần áo  cửa lớn.......

“Tại sao là ngươi? Học tỷ đâu?”

Lục Tinh Bách không nơi nương tựa  ngồi tại hành lang  trên ghế dài, tóc quăn phú quý cầm 200 khối tiền mua vé đi.

Ngụy Thanh Ngư đi tới Lục Tinh  bên cạnh.

“Nơi này có người sao?”

Lục Tinh cười nói, “có quỷ, tại bên cạnh ta ngồi đâu.”

Ngụy Thanh Ngư cười nhạt, ngồi xuống Lục Tinh  bên cạnh.

Nàng  tư thế ngồi cũng là chuyên môn xin mời Lễ Nghi lão sư uốn nắn qua, cùng Lục Tinh loại kia Đại Lạt Lạt  lười nhác bộ dáng hoàn toàn không giống.

“Học tỷ đâu?”

Lục Tinh lại hỏi một câu.

Ngụy Thanh Ngư không cười được, nhưng vẫn là trả lời.

“Ta cùng học tỷ nói, để nàng tại phòng thay quần áo mười năm phút đồng hồ, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói riêng.”

“Nàng đồng ý.”

Lục Tinh quay đầu nhìn Ngụy Thanh Ngư, nhẹ nhàng gõ lan can, “là nhà ngươi  sự tình sao?”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu: “Cha ta đem công ty một chút nghiệp vụ giao cho ta, ta hiện tại trong tay có công ty một thành, ca ca ta có ba thành, cha ta có sáu thành, ta phát triển thời gian quá ngắn, lại cho ta một chút thời gian, ta liền có thể hơn được ca ca ta ......”

Lục Tinh nghe Ngụy Thanh Ngư  giảng thuật, một mực nghe ròng rã tám phút.

Hắn chưa từng có nghe qua Ngụy Thanh Ngư nói nhiều như vậy nói.

“Ngụy Thanh Ngư.”

Lục Tinh theo bản năng muốn xoa xoa con mắt, lại bị Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng kéo lại cánh tay.

Ngụy Thanh Ngư đưa qua một tờ giấy.

“Trên tay có vi khuẩn, dụi mắt hội cảm nhiễm.”.............