Chương 191: Cá con cá con mau mau bơi

Chương 191: Cá con cá con mau mau bơi

Lục Tinh không tiếp tục dụi mắt, cũng không có tiếp nhận tờ giấy kia khăn.

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh thu hồi khăn tay, không có chút nào  tức giận cùng quẫn bách, chỉ là hỏi.

“Ngươi vừa rồi muốn nói gì? Thật có lỗi đánh gãy  ngươi.”

Lục Tinh quay đầu nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư  lông mi, giống như là tiểu phiến tử, so lập trình viên  đỉnh đầu rậm rạp nhiều.

“Ta vừa rồi muốn nói, mục tiêu của ngươi là vượt qua ca ca ngươi sao?”

Tạo thành Ngụy Thanh Ngư dáng vẻ như vậy đầu nguồn cũng không phải là ca ca của nàng, mà là ba của nàng.

Lục Tinh không tin người tốt lành gì có thể đem nữ nhi dưỡng thành dạng này a?

Bên ngoài tất cả mọi người cho là Ngụy Lão Đa quá ái nữ mà  có thể vì nữ nhi trùng quan nhất nộ trực tiếp quyên lâu.

Thế nhưng là tại Lục Tinh xem ra, Ngụy Lão Đa thậm chí không bằng Hạ lão đầu.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc một lát, hỏi: “Ta không nên so ca ca ta lợi hại sao?”

Lục Tinh quyết định lại cho người đánh một châm máu gà.

Hắn giơ tay trái lên nói: “Đây là ca ca ngươi, hắn là thứ yếu mâu thuẫn.”

Hắn giơ tay phải lên nói: “Đây là ba ba của ngươi, hắn là chủ yếu mâu thuẫn!”

Liền xem như không có Ngụy Vĩ, chỉ cần Ngụy Lão Đầu còn đặt ở Ngụy Thanh Ngư  đỉnh đầu một ngày, hắn chính là vĩnh viễn khói mù.

Thế là Lục Tinh nói ra.

“Chủ yếu mâu thuẫn có thể quyết định sự vật phương hướng phát triển, bắt lấy chủ yếu mâu thuẫn, hết thảy vấn đề liền giải quyết dễ dàng !”

“Ba ba của ngươi có thể đem dễ dàng đi vào  nghiệp vụ giao cho ca ca ngươi, hắn là thật yêu ngươi ca ca sao?”

“Có lúc, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu!”

“Ngươi bây giờ tiềm thức  muốn đánh bại thứ yếu mâu thuẫn, thế nhưng là chủ yếu mâu thuẫn không giải quyết, bối phận kia con đều tốt không được!”

Ngụy Thanh Ngư suy tư  rơi vào trầm mặc, sau một lát, nàng hỏi.

“Vậy ca ca của ta, hắn nguyện ý cùng ta hợp tác sao?”

Lục Tinh cười một tiếng, “không thử một chút làm sao biết? Thực tiễn mới có thể ra hiểu biết chính xác.”

“Ngươi thông minh như vậy, ca ca ngươi khẳng định cũng không phải đồ đần, những cái kia nghiệp vụ ngươi có thể nhìn ra nguy hiểm hắn chẳng lẽ nhìn không ra?”

Ngụy Thanh Ngư giật mình.

Nàng theo bản năng muốn đem nghiệp vụ làm  tốt hơn, sau đó đánh bại Ngụy Vĩ, thu hoạch được phụ thân  tài nguyên nghiêng.

Nhưng là bây giờ Lục Tinh nói cũng có đạo lý.

Nàng tại sao muốn đi để phụ thân khi một cái tài quyết giả  tư thái, đến phân ra nàng cùng ca ca ở giữa thắng bại?

Rõ ràng cái này tài quyết giả mới là tạo thành hết thảy thống khổ  đầu nguồn!

Những ngày này, nàng cái gì đều làm  so ca ca tốt......

Đây rốt cuộc là bởi vì nàng thật  so ca ca lợi hại, hay là ca ca đã ý thức được vấn đề, đang cố ý tìm kiếm mới đường ra?

Chỉ một thoáng, Ngụy Thanh Ngư nghĩ thông suốt.

“Đương nhiên.” Lục Tinh cười cười, “ngươi cũng có thể đem ta khi đánh rắm, dù sao ta cũng tùy tiện nói .”

“Ngươi có thể tuyệt đối đừng nói ta châm ngòi ngươi cha con tình cảm ngao, ta người này dáng dấp cao liền là bởi vì không vui cõng nồi.”

Ngụy Thanh Ngư khẽ cười một tiếng.

Nàng làm sao lại trách Lục Tinh.

Nếu như không phải Lục Tinh  lời nói, nàng khả năng còn sinh hoạt ở trong hỗn độn, khi một cái chỉ nghe chỉ lệnh  người máy.

“Ngươi rất lợi hại.” Ngụy Thanh Ngư nói khẽ, “ngươi muốn làm ta trưng cầu ý kiến sao, ta muốn thuê ngươi.”

Ân

Lục Tinh kinh ngạc nhìn xem Ngụy Thanh Ngư.

Trong óc của hắn trong nháy mắt xuất hiện hiệp ước nội dung.

Tê

Cam

Trong hiệp ước kí tên  người là Ngụy Lão Đa, Ngụy Thanh Ngư thật đúng là  cùng hắn không có ký qua hiệp ước.

Đây coi là cái gì?

Lục Tinh  đầu óc khó được đứng máy  một chút.

Xong

Thẻ đến bug .

“Không muốn cũng không quan hệ.” Ngụy Thanh Ngư nhìn Lục Tinh không trả lời, dừng một chút, “dù sao việc học trọng yếu.”

Lục Tinh gãi gãi đầu, cảm thấy mình  quy tắc ở giữa phát sinh  va chạm kịch liệt.

“Tính toán.”

“Ngươi có chuyện gì phát Wechat, ta nhìn thấy liền về, không nhìn thấy coi như xong, về  đối với ngươi hữu dụng ngươi liền nhìn xem cho là được.”

Ngụy Thanh Ngư rất muốn nói, nàng kỳ thật cùng Lục Tinh phát, nhưng là Lục Tinh không trở về.

Thế nhưng là.

Hiện tại nàng đạt được  Lục Tinh  hứa hẹn, hẳn là hắn liền sẽ trở về đi?

“Tốt, ta đã biết.”

Ngụy Thanh Ngư trong con ngươi lộ ra một chút vui sướng.

“Đúng rồi, ngươi hôm nay tại sao phải tới đây?”

Lục Tinh hay là muốn hỏi chuyện này.

Ngụy Thanh Ngư như thế bình thường, hẳn là sẽ không làm ra đến cái gì theo dõi  sự tình đi?

Ngụy Thanh Ngư tự nhiên hồi phục.

“Đây là nhà ta  sản nghiệp.”

“Học hành gian khổ vài chục năm làm sao không có chết cóng ta đây!”

Lục Tinh A A cười một tiếng, lộ ra tuyệt vọng.

37 độ miệng đến cùng là thế nào nói ra như thế lời lạnh như băng ?

Ngụy Thanh Ngư nghi ngờ hỏi, “ngươi rất lạnh không?”

“Góc tường có 90 độ, ngươi đến đó đứng một lúc liền không lạnh.”

Lục Tinh:???

Ác thảo!

Lục Tinh ngoác mồm kinh ngạc, “ai lại cho ngươi thực virus ?!”

Ngụy Thanh Ngư nháy mắt mấy cái, mười phần thành thật.

“Chính ta học tập  ta muốn có thể nói chuyện thú vị một chút.”

Nàng học tập trước đó, quyết định mục tiêu thứ nhất chính là chọc cười Lục Tinh.

Bây giờ nhìn lại......

Hẳn là thực hiện mục tiêu đi?

Lục Tinh A A ha ha  cười: “Thú vị, thật sự có thú, đặc biệt thú vị! Chia sẻ cho ta!”

Sau cùng một phút đồng hồ.

Ngụy Thanh Ngư không có chủ động nói chuyện, dù cho cùng Lục Tinh An An lẳng lặng ngồi ở chỗ này, nàng cũng cảm thấy rất khá.

Két

Mười lăm phân lẻ một giây.

Cửa phòng thay quần áo bị đẩy ra, Liễu Khanh Khanh tựa ở khung cửa bên cạnh mềm ngọt cười.

Đi

Lục Tinh đứng người lên, đi đến tiểu học tỷ bên người cùng Ngụy Thanh Ngư nói ra.

“Ta cùng Học Tả tiếp tục đi chơi mà  ngươi tiếp tục kiểm tra sản nghiệp Ba Phú Tả.”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu.

“Gặp lại Lục Tinh, gặp lại Học Tả.”

Nhìn qua Lục Tinh cùng Học Tả rời đi bóng lưng, Ngụy Thanh Ngư cúi đầu nhìn điện thoại mới phát tiến đến  tin tức.

【 Học Tả 】: Hiện tại có thể nói với ta đáp án sao?

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Không thích.

Ưa thích quá nông cạn, chỉ muốn muốn chiếm hữu.

Nàng yêu Lục Tinh, cho nên khắc chế chính mình.

【 Học Tả 】: Vì cái gì không thích Lục Tinh, người khác đặc biệt tốt!

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Ngươi chỉ nói hỏi ta một vấn đề.

【 Học Tả 】: Vậy ta có thể hỏi lại hai ngươi vấn đề sao?

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Có thể, nhưng ngươi đã hỏi.

【 Học Tả 】:......Vậy ta có thể hỏi ngươi bốn cái vấn đề sao?

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Có thể, nhưng ngươi đã hỏi.

【 Học Tả 】:??? Lúc nào!

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Hiện tại.

Đầu kia người không hồi phục  Ngụy Thanh Ngư khóe miệng có chút giơ lên.

Học Tả dáng dấp rất đáng yêu rất ngọt, tính cách cũng tốt, mềm nhũn  rất dễ dàng khi dễ, dễ nói chuyện, lại yêu chiều Lục Tinh.

“Rất thích hợp Lục Tinh.”

Ngụy Thanh Ngư cúi đầu mở ra điện thoại, dùng tay trái cẩn thận từng li từng tí ấn mở một cái Microblogging tài khoản.

Dài đến hai năm rưỡi  trong khi chung, Ngụy Thanh Ngư không thích nói chuyện, chỉ có thể Lục Tinh nói chuyện.

Có thể nên nói sự tình đã sớm nói xong  vì phòng ngừa tương đối không lời xấu hổ, Lục Tinh có đôi khi liền sẽ ở nơi đó lung tung chạy xe lửa.

Hắn đã từng nói, hắn về sau tất cả xã giao tài khoản đều gọi danh tự viết tắt được, bằng không căn bản không nhớ được.

Thế là.

Sớm tại mấy tháng trước Lục Tinh cứu được nàng  cuối tuần kia, Ngụy Thanh Ngư cũng có chút hoảng hốt  lật khắp  mỗi một cái biệt danh bên trong mang LX  Microblogging tài khoản.

Nàng lúc đầu không có ôm hi vọng.

Thế nhưng là khi nhìn đến một cái gọi lx88888888  tài khoản lúc, nàng theo bản năng cảm thấy đây chính là Lục Tinh.

Điểm doanh thu hào xem xét.

Bên trong có rất rất nhiều đầu  nghĩ linh tinh.

Lục Tinh luôn luôn trong lòng khó chịu, hắn không biết với ai nói, ngay ở chỗ này nghĩ linh tinh.

Ngụy Thanh Ngư rất nghiêm túc lật hết  Lục Tinh  mỗi một đầu Microblogging.

Có  Microblogging nàng nhìn hiểu, có  Microblogging nàng xem không hiểu.

Lục Tinh giống như đang đi làm làm bảo mẫu kiếm tiền, hắn cố chủ bọn họ giống như đều rất khó làm, hắn có khi hội vỗ vỗ mây trên trời, có khi hội đậu đen rau muống mua đến rất khó ăn cơm, muốn báo súng cảnh sát đánh chết đầu bếp.

Nhìn xem này chút ít bác, nàng giống như nhận thức lại  một cái Lục Tinh.

Mà tại Lục Tinh cổ vũ nàng chống lại  ngày đó, lx88888888 phát một đầu Microblogging, trên đó viết ——

[ Cá con cá con mau mau du lịch, bốn phương tám hướng là tự do ].