Chương 192: Ngày may mắn

Chương 192: Ngày may mắn

Rời đi dân tộc Thuỷ quán đằng sau, Liễu Khanh Khanh xoa bóp Lục Tinh  tay, mềm nhũn mà hỏi.

“Phụ cận có ăn ngon lắm phòng ăn, ta mua vị trí, chúng ta cùng đi ăn được sao?!”

“Ngươi mời ta ăn? Quá tốt rồi! Có tiện nghi không chiếm vương bát đản! Lên lên lên!”

Trải qua trong khoảng thời gian này  ở chung, Liễu Khanh Khanh đã hoàn toàn nắm giữ Lục Tinh ăn cơm khẩu vị.

Nàng không phải trực tiếp hỏi  mà là mỗi lần đi săn về nhà mang  đồ ăn vặt ngọt bùi cay đắng mặn mùi vị gì đều có, tiếp theo thông qua quan sát lấy được.

Quan sát kết quả rất khả quan.

Liễu Khanh Khanh phát hiện, trong đó trừ vị ngọt bên ngoài, mặt khác đồ ăn vặt Lục Tinh đều rất thích ăn.

Tại rất dài một đoạn  thời gian bên trong, Liễu Khanh Khanh mỗi lần đi ra ngoài lên lớp về đến nhà vui vẻ nhất  thời khắc, chính là nhìn thấy Lục Tinh ôm Tiểu Bạch ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, một bàn tay đang ăn đồ ăn vặt, một bàn tay đang đọc sách.

Lục Tinh tại trong phòng của nàng, ôm nàng mèo, ăn nàng mua đồ ăn vặt, ngồi nàng chọn lựa ghế sô pha.

Loại cảm giác này thật giống như......

Lục Tinh hoàn toàn thuộc về nàng.

Liễu Khanh Khanh không cách nào kháng cự ý nghĩ như vậy, trong nội tâm nàng vô số tiểu nhân ở điên cuồng kêu gào, muốn nàng lưu lại Lục Tinh, muốn nàng có được Lục Tinh, muốn nàng vĩnh viễn cùng Lục Tinh cùng một chỗ!

Trong khoảng thời gian này, Lục Tinh sinh hoạt qua vết tích cùng hương vị tại trong căn hộ khắp nơi đều là, Liễu Khanh Khanh sinh hoạt tại không khí này bên trong, không còn có mất ngủ qua.

Tận đến giờ phút này, Liễu Khanh Khanh đã rõ ràng  ý thức được.

Vì cái gì nàng uống thuốc đằng sau thân thể là hỗn loạn  nhưng là ý thức lại dị thường rõ ràng đâu?

Bởi vì nàng  chứng mất ngủ không phải trên sinh lý  chứng bệnh, mà là trên tinh thần  chứng bệnh.

Lục Tinh chính là nàng  thuốc.

Hiện tại mỗi đêm rửa mặt nằm ở trên giường thời điểm, nàng không còn chán ghét một ngày mới đến, trong óc của nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là nhanh lên chìm vào giấc ngủ nhanh lên chìm vào giấc ngủ, tốt nhất vừa mở mắt liền có thể hừng đông.

Lời như vậy, nàng vừa mở mắt liền có thể nhìn thấy Lục Tinh!

Nàng không nghĩ thêm muốn trong đêm tối trầm luân, sáng tỏ xán lạn  thế giới có nàng  Thiên Sứ.

Hết thảy đều sẽ tốt hơn!

“Hương vị thế nào?”

Liễu Khanh Khanh không chút ăn, lại mắt cười cong cong  nâng cằm lên, nhìn Lục Tinh ăn rất ngon.

Lục Tinh Tâm hài lòng đủ  ăn xong cuối cùng một ngụm, con mắt lóe sáng sáng .

“Ăn ngon!”

Lại khó ăn cũng sẽ không so Tống Giáo Thụ làm  cơm khó ăn.

Liễu Khanh Khanh thở dài một hơi, “ngươi ưa thích liền tốt nhất rồi.”

Tại hai người ăn được chuẩn bị tính tiền thời điểm, người hầu nho nhã lễ độ  tiến lên, khẽ cười nói.

“Tiên sinh, nữ sĩ, các ngươi tốt.”

“Bởi vì hai vị là bản phòng ăn tiếp đãi thứ một ngàn vị khách nhân, bởi vậy căn cứ bản phòng ăn phổ biến  hoạt động, hai vị lần này  tiêu phí sẽ thu hoạch được miễn phí ưu đãi.”

“Chúc mừng hai vị, chờ mong ngài lần sau quang lâm.”

A

Lục Tinh gãi gãi đầu, nhìn qua người hầu rời đi bóng lưng, gãi gãi đầu.

“Hôm nay có chút may mắn a.”

Liễu Khanh Khanh cười đến mềm mại, “đi cùng với ngươi vận khí ta vẫn luôn rất tốt.”......

Lục Tinh lúc đầu cảm thấy hôm nay rất may mắn, nhưng là phía sau hắn thời gian dần trôi qua phát hiện không hợp lý .

Đi phòng trò chơi mua tiền trò chơi, lão bản nói máy móc trục trặc, vì biểu đạt áy náy, bồi cho  Lục Tinh 100 mai tiền trò chơi.

“Hôm nay xác thực may mắn a?”

Đi đồ uống cửa hàng mua đồ uống, nhân viên cửa hàng nói đang sống động động, không chỉ có mua một tặng một, mà lại toàn trường một chiết.

“Hôm nay may mắn như vậy a?”

Đi trên thương trường phòng vệ sinh tiện tay mua một hộp kẹo cao su, đang dùng biên lai hối đoái hoạt động rút thưởng thời điểm, trúng 800 khối.

“Hôm nay quả nhiên may mắn a!”...

Từ ra dân tộc Thuỷ quán đằng sau, Lục Tinh đến trưa qua đơn giản tựa như ảo mộng.

Đi đến cái nào đều có chuyện tốt phát sinh, làm gì đều có chuyện tốt phát sinh.

Hắn đời này đều không có may mắn như vậy qua!

Màn đêm buông xuống, ánh đèn lấp lóe.

Tại đi dạo nhạc viên thời điểm, Lục Tinh đứng tại ghế dài bên cạnh, tiểu học tỷ nghi ngờ nhìn hắn.

“Thế nào?”

Lục Tinh Hào Bất do dự  đem đầu gối đâm vào  ghế dài trên chỗ tựa lưng, đau đến hắn biểu lộ không kiểm soát một chút.

A

Đau quá!

Dễ chịu!

Hợp khẩu vị !

Liễu Khanh Khanh nóng nảy vịn Lục Tinh, khó được lên giọng.

“Ngươi làm gì a!”

Lục Tinh Liệt mở miệng cười cười, ngồi ở trên ghế dài, cảm thán nói.

“Hôm nay quá may mắn, đời ta đều không có may mắn như vậy qua.”

“Khi sinh hoạt hết thảy may mắn thời điểm, ta đã cảm thấy nó tại cho ta nghẹn cái lớn!”

“Cùng sinh hoạt tìm việc cho ta mà, không bằng chính ta trước đau nhức đau xót.”

Liễu Khanh Khanh vừa bực mình vừa buồn cười  ngồi xuống Lục Tinh bên người, lập tức đi xem Lục Tinh  đầu gối đụng thế nào.

Tại phát hiện không có vấn đề gì lớn đằng sau, nàng không có chút nào uy hiếp lực  chọc chọc Lục Tinh  bả vai, cảnh cáo nói.

“Lần sau không cho phép dạng này !”

“Ngươi người tốt như vậy, mỗi ngày qua may mắn một chút thì thế nào?”

Lục Tinh cười cười, không nói chuyện.

Nghỉ ngơi sau một lát, hắn đứng người lên có chút lảo đảo đi lên phía trước, Liễu Khanh Khanh lập tức đỡ lấy hắn, nóng nảy nói ra.

“Ngươi đừng đi loạn, ngươi ngồi một hồi nữa mà!”

Lục Tinh đi tới bánh xe Ferris trước.

Trong màn đêm, ngũ thải hoa mỹ ánh đèn rơi vào  Lục Tinh trên khuôn mặt, hắn giơ lên khóe miệng, con ngươi thanh tịnh, khẽ cười nói.

“Bất loạn đi, ngươi hôm nay tâm ý không uổng phí sao?”

Liễu Khanh Khanh giật mình, ngơ ngác nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt.

Lục Tinh mang theo tiểu học tỷ lên bánh xe Ferris.

Két

Cỡ lớn máy móc bắt đầu vận hành, bánh xe Ferris chậm rãi bắt đầu làm việc.

Lục Tinh nhàn nhã  ngồi trên ghế ngồi.

Liễu Khanh Khanh lại tựa như cứng ngắc lại bình thường, sững sờ  đứng tại chỗ.

Lục Tinh người này không may đã quen.

Lần một lần hai  may mắn, hắn còn có thể giải thích là ngẫu nhiên.

Thế nhưng là phía sau vô số lần  nhỏ may mắn, Lục Tinh đã không cách nào dùng hiện tượng tự nhiên để giải thích.

Thẳng đến tiến vào công viên trò chơi đằng sau, Lục Tinh phát hiện tiểu học tỷ  ánh mắt một mực hướng bánh xe Ferris nơi đó nhìn thời điểm, hắn mới xác định.

Nguyên lai hôm nay nhỏ may mắn là có người cố ý mang cho hắn.

Trách không được tiểu học tỷ hội mang theo một cái cùng với nàng mặc quần áo phong cách hoàn toàn không giống  túi đeo vai.

Lục Tinh hôm nay âm thầm quan sát được tiểu học tỷ vô số lần  đi kiểm tra trong bao đeo đồ vật.

Trong bao đeo mặt là cái gì?

Là hoa sao, hay là thư tình, hoặc là thẻ ngân hàng, tiểu học tỷ muốn vung trên mặt hắn 5 triệu để hắn gả cho nàng?

Lục Tinh bị tưởng tượng của mình chọc cười, chậm rãi nói.

“Bánh xe Ferris từ nơi này lên tới đỉnh cần mười hai phút.”

“Ngươi hôm nay kế hoạch chính là đứng ở chỗ này cùng ta cùng một chỗ phát mười hai phút  ngốc a?”

Một câu nói kia, trực tiếp để Liễu Khanh Khanh bừng tỉnh.

Nàng lập tức lấy lại tinh thần, tay chân luống cuống giải thích nói: “Đối với, có lỗi với, ta chỉ là......Ta chỉ là muốn ngươi vui vẻ.”

Lục Tinh cười dựa lên kiếng, nhìn chằm chằm tiểu học tỷ nhìn xem rất tốt đâm  gương mặt thịt, nói khẽ.

“Ta hôm nay rất vui vẻ.”

Rất vui vẻ?!

Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt phấn chấn.

Nàng xuyên thấu qua cửa sổ pha lê, nhìn về phía bánh xe Ferris  đỉnh điểm.

Ân

Thời gian hẳn là đủ dùng!

Nàng vụng về kéo ra túi đeo vai  khóa kéo, từ bên trong một mạch  móc ra rất nhiều thứ nhét vào Lục Tinh trong ngực.

Lục Tinh mộng một chút, đờ đẫn nhìn xem trong ngực đồ vật........