Chương 193: Nghề nghiệp chân lý

Chương 193: Nghề nghiệp chân lý

“Ta ta ta trong nhà có của ta năm thanh người, ba của ta là thần phụ, mẹ của ta là hiệu trưởng trường học, ca ca của ta bây giờ tại Tân Gia Pha kinh thương, đệ đệ của ta còn tại Thượng Quốc bên trong, ta hiện tại liền đọc tại Hải Thành Đại Học môn thống kê ĐH năm 2, ta gần nhất tại nếm thử làm triển lãm Anime bày ra, đây là ta thường dùng nhất hai tấm thẻ ngân hàng, một tấm là trong nhà đánh  tiền sinh hoạt, một tấm là, Vâng......”

Lục Tinh tỉnh tỉnh  nghe như thế huyên thuyên một nhóm lớn, đến cuối cùng nhìn thấy tiểu học tỷ đột nhiên tạm ngừng  mặt phấn phấn  nhìn xem đặc biệt tốt khi dễ.

Trong lòng của hắn điểm này ác thú vị lại đi lên, liền học tiểu học tỷ cà lăm dáng vẻ hỏi.

“Là là là là cái gì?”

“Đúng đúng đúng......Là chính ta cho mình tích lũy  đồ cưới!”

Liễu Khanh Khanh vừa nhắm mắt, hay là nói ra.

“Mặc dù ta kết hôn thời điểm, ba ba mụ mụ của ta sẽ cho ta đồ cưới  nhưng là ta vẫn là muốn chính mình lại chuẩn bị một chút!”

Lục Tinh kinh ngạc nhìn tiểu học tỷ giọt máu giống như  hồng nhuận phơn phớt lỗ tai.

Hắn không nghĩ tới là câu trả lời này.

Đột nhiên, Lục Tinh cảm thấy trong ngực  thẻ ngân hàng cùng từng cái cái hộp nhỏ  lễ vật đặc biệt phỏng tay.

Hắn đoán được hôm nay tiểu học tỷ làm nhiều như vậy, là có lời muốn đối với hắn nói.

Thế nhưng là......

Hiện tại giống như có chút quá chính thức .

Chính thức đến Lục Tinh cảm thấy mình vừa nói liền bị trực tiếp đưa vào động phòng !

Thật lâu không có nghe được Lục Tinh  đáp lại, Liễu Khanh Khanh lặng lẽ mở to mắt cẩn thận liếc qua hắn.

Lục Tinh nắm vuốt thẻ ngân hàng, cùng tiểu học tỷ đối đầu ánh mắt, mắng.

“Chết yêu đương não.”

Liễu Khanh Khanh nhãn tình sáng lên, ngồi xổm ở Lục Tinh  bên chân, giống một cái đáng yêu mèo con, nàng ngạc nhiên nói ra.

“Ngươi thừa nhận chúng ta tại yêu đương rồi?!”

Lục Tinh khó được ngạnh  một chút, chấn kinh  “trọng điểm là cái này sao?”

Liễu Khanh Khanh thần khí toét ra tiểu bạch nha, hai cái lúm đồng tiền cho nàng  đáng yêu làm rạng rỡ thêm vinh dự.

“Ta cảm thấy là!”

Lục Tinh không kiềm được  “ngươi trước đứng lên, ngồi vào đối diện đi.”

Giờ này khắc này tiểu học tỷ giống như cùng Tiểu Bạch học xong giống như  cùng không có xương cốt một dạng ngồi xổm ở bên chân của hắn, đào tại trên đùi của hắn.

“Ta không.”

Liễu Khanh Khanh  ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ pha lê nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Tại bánh xe Ferris sắp đến đỉnh điểm lúc, nàng đột nhiên nghiêm chỉnh quỳ một gối xuống tại Lục Tinh trước mặt, từ quần dài trong túi móc ra  một cái cái hộp nhỏ.

Hắc hắc!

Biết nàng hôm nay vì cái gì mặc quần dài đi?

Két bá.

Cái hộp nhỏ bị mở ra, hai viên Winky tỏa sáng  nhẫn kim cương đặt ở bên trong.

Lục Tinh khiếp sợ nhìn chằm chằm cái kia nhẫn kim cương, trong lòng suy nghĩ làm sao không tiễn hoàng kim a, cái này nhẫn kim cương cũng không bảo quản a?

“Lục Tinh tiên sinh.”

Liễu Khanh Khanh đỉnh lấy một khuôn mặt đáng yêu làm ra vẻ mặt nghiêm túc, mặc dù thanh âm của nàng đang phát run, nhưng vẫn là run rẩy nói.

“Từ ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta liền rất thích ngươi, trải qua trong khoảng thời gian này  ở chung, ta không muốn ngươi đem ta phân loại cho thỏa đáng bằng hữu, cứ như vậy tước đoạt ta thích quyền lợi của ngươi, cho nên tại ta muốn  rất lâu sau đó, ta vẫn là muốn nói rõ với ngươi.

Ta thích ngươi, ta chưa từng có một khắc là muốn chỉ cùng ngươi làm bằng hữu  ta cũng chưa từng có đem ngươi trở thành bằng hữu đối đãi.”

Liễu Khanh Khanh khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt, nàng kéo lên Lục Tinh  một bàn tay, nhẹ nhàng tại Lục Tinh  trên mu bàn tay hôn một cái.

“Đây cũng là ta lần thứ nhất thổ lộ, ta hôm nay lúc đầu cho là ta làm  tất cả mọi chuyện cũng là vì giờ khắc này làm nền, thế nhưng là tại ngươi đụng vào đầu gối đằng sau, ta vậy mà trong đầu tất cả đều là từ bỏ kế hoạch hôm nay, mang ngươi về nhà nghỉ ngơi thật tốt.”

Về nhà?

Lục Tinh ánh mắt lấp lóe, trầm mặc  tròng mắt nhìn xem tiểu học tỷ chăm chú  mặt.

“Coi ta phát hiện ta có ý nghĩ này thời điểm, ta mới đột nhiên phát hiện, ta so ta tưởng tượng  còn muốn càng ưa thích ngươi.”

Thích đến nàng sẽ không hạ ý thức  ghét bỏ Lục Tinh đột nhiên xuất hiện sự cố làm rối loạn kế hoạch của nàng, thích đến nàng trước tiên từ bỏ chính mình dụng tâm chuẩn bị kế hoạch, một lòng nghĩ là Lục Tinh có được hay không.

Liễu Khanh Khanh lại hôn một cái Lục Tinh  mu bàn tay, chủ yếu là nàng không dám trực tiếp đi lên liền thân Lục Tinh  miệng.

Nàng cũng nghĩ thân, nhưng là không có tiểu kim mao loại kia da mặt.

Mặc kệ lần này tỏ tình có thành công hay không, dù sao nàng cũng hôn hai lần, không lỗ không lỗ!

Nghĩ tới đây, Liễu Khanh Khanh kiên định biểu lộ.

Bây giờ cách bánh xe Ferris đến nơi đỉnh điểm còn có sáu mươi giây, nàng quỳ một chân xuống đất, nắm chặt Lục Tinh  tay nói ra.

“Giờ phút này ta cao hơn thế giới, duy thấp hơn ngươi.”

“Lục Tinh, ta vô cùng vô cùng vô cùng thích ngươi!”

“Ngươi, ngươi nguyện ý làm bạn trai của ta sao? Ta nhất định sẽ đối với ngươi tốt !”

Liễu Khanh Khanh chưa từng có đối với bất cứ người nào thẳng thắn như thế  bộc bạch chính mình, nàng ngượng ngùng cúi đầu nói.

“Nếu như ngươi tiếp nhận, chúng ta có thể tại bánh xe Ferris  đỉnh điểm thân thân.”

Cửa sổ pha lê bên ngoài đủ mọi màu sắc  đèn nê ông rơi vào Lục Tinh trên khuôn mặt, hắn tròng mắt nhìn xem bên chân cẩn thận từng li từng tí nắm vuốt chiếc nhẫn  tiểu học tỷ, đột nhiên khẽ cười một tiếng.

“Ngươi biết ta là làm việc gì sao?”

Cái gì?

Liễu Khanh Khanh mê mang  ngẩng đầu nhìn Lục Tinh  mặt.

Nàng biết a.

Lục Tinh không phải làm bồi nói chuyện sao?

Nàng chính là đang bồi trò chuyện trên website cùng Lục Tinh đã đạt thành thời gian dài như vậy  giao dịch a.

Thế nhưng là nàng lại không thể nói, chỉ có thể lắc đầu, “ta không biết.”

Lục Tinh theo bản năng dùng lòng bàn tay đi nén thẻ ngân hàng  sừng nhọn, có chút  cảm giác đau để hắn bảo trì thanh tỉnh.

Hắn rất ưa thích tiểu học tỷ sao?

Không tính.

Hắn không thích tiểu học tỷ sao?

Cũng không tính.

Từ một loại nào đó mười phần tự luyến góc độ tới nói, Lục Tinh cảm thấy tiểu học tỷ tới vừa vặn.

Tại Lục Tinh cực kỳ vội vàng nhất  muốn tìm về đối với tình cảm năng lực nhận biết thời điểm, nàng tới.

Có lúc Lục Tinh cũng sẽ cảm thấy, hắn có phải hay không đem tiểu học tỷ xem như công cụ hình người ? Dạng này đối với tiểu học tỷ có phải hay không quá không công bằng?

Thế nhưng là trước đó đoạn thời gian kia, hắn cùng tiểu học tỷ  quan hệ ở vào một cái vi diệu  cân bằng ở trong.

Hắn không cần thiết đi đánh vỡ cái kia cân bằng.

Nhưng là hiện tại.

Tiểu học tỷ tỏ tình.

Mặc dù Lục Tinh luôn luôn nói giấc mộng của hắn chính là muốn làm không làm mà hưởng  người.

Nhưng hắn không phải.

Hắn vô duyên vô cớ  từ tiểu học tỷ trên thân hấp thu tình cảm, là hắn biết chính mình nhất định phải bỏ ra chút gì.

Hiện tại đại giới tới.

Tiểu học tỷ tỏ tình.

Vi diệu  cân bằng bị đánh phá, tiểu học tỷ  lời nói cũng nói  rất rõ ràng, không muốn như thế không minh bạch  ở chung xuống dưới.

Lục Tinh rất lý giải nàng.

Thế là.

Suy tư liên tục, tại bánh xe Ferris lên tới đỉnh thời điểm, Lục Tinh muốn đây là tiểu học tỷ tỉ mỉ an bài cùng chờ mong đã lâu đồ vật.

Hắn không có hôn lên tiểu học tỷ  môi, mà là trấn an tính  cũng hôn một chút mu bàn tay của nàng.

Sau đó.

Lục Tinh khóe miệng phủ lên cười nhạt, bình tĩnh nói.

“Ta là làm nghề nghiệp thiểm cẩu .”

Nếu hắn thật  muốn theo tiểu học tỷ ở chung xuống dưới, như vậy hắn sẽ không che giấu chính mình quá khứ.

Tiểu học tỷ nếu như không tiếp nhận, đó cũng là vận mệnh của hắn, hắn sẽ không trách cứ bất luận kẻ nào.

Liễu Khanh Khanh  trong ánh mắt tràn đầy mê mang.

Không phải bồi trò chuyện sao?

Nghề nghiệp thiểm cẩu là cái quái gì?

Làm thiểm cẩu còn có tiền cầm sao?

Không đều là vì yêu phát điện sao?

Lục Tinh cười nhạt nói.

“Ngươi khả năng nghe được cái từ này rất lạ lẫm, ta dùng một cái ngay thẳng  từ để hình dung công việc của ta nội dung.

Hầu hạ nữ nhân.”

Liễu Khanh Khanh con ngươi địa chấn..