Chương 194: Khắp nơi trên đất là vàng tử

Chương 194: Khắp nơi trên đất là vàng tử

Từ Ma Thiên Luân đến công viên trò chơi lối ra, từ công viên trò chơi lối ra về đến trình  trên xe taxi.

Lục Tinh cùng tiểu học tỷ đều không có nói thêm câu nào.

Hai người ngồi tại xe taxi  chỗ ngồi phía sau, một cái ở bên trái, một cái ở bên phải.

Ở giữa cách  khoảng cách còn có thể tọa hạ ba cái Tiểu Bạch.

Đô thị đủ mọi màu sắc ngợp trong vàng son  các loại đèn nê ông chiếu vào trong xe, mơ hồ Lục Tinh yên tĩnh  ánh mắt.

Từ hắn tại Ma Thiên Luân nói rằng nghề nghiệp của mình bắt đầu, tiểu học tỷ liền không có nói nữa.

Lục Tinh cũng lý giải nàng.

Không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận đối tượng của mình là cái này kinh lịch.

Lục Tinh nhẹ nhàng cong lên khóe miệng, nụ cười im ắng.

Nơi này là Hải Thành, Đông Phương Đế Quốc vô số vĩ đại trong bảo tàng  một viên sáng chói minh châu.

Nơi này cao lầu đứng vững, nơi này ngợp trong vàng son.

Thời đại  phi tốc phát triển khiến cho đứng tại đầu sóng  người cùng bị bỏ xuống cự luân  người cùng chỗ tại một lối đi, hô hấp cùng một mảnh không khí.

Lục Tinh bất lực nhất tuyệt vọng nhất thời điểm còn chưa đầy mười sáu tuổi, hắn cần rất nhiều rất nhiều rất nhiều tiền.

Hắn cảm thấy mình là khối vàng, thế nhưng là Hải Thành khắp nơi trên đất là vàng con.

Lúc đó Lục Tinh tại quán cà phê làm công, một cái khí chất nho nhã  nam nhân trung niên đưa cho hắn một tấm danh thiếp.

Nam nhân kia lúc đó nói, nếu như muốn kiếm lời nhanh tiền, liền đánh trên danh thiếp  điện thoại.

Đây cũng là hắn......Sư phụ đi?

Vận mệnh không có cho Lục Tinh trưởng thành  cơ hội, hắn lúc đó chỉ có thể hết sức bắt lấy đưa tại trước mặt dây leo.

Từ đây, vận mệnh của hắn long trời lở đất.

Lục Tinh chẳng qua là cảm thấy phần này nghề nghiệp ám muội, thế nhưng là hắn chưa từng có hối hận qua làm một chuyến này.

Liền xem như lại cho một trăm lần một ngàn lần một vạn lần  cơ hội lựa chọn, hắn cũng sẽ không chút do dự  dấn thân vào tại cái nghề này bên trong.

Kiếm tiền nha, sinh ý, không khó coi.

Lục Tinh hướng vận mệnh hiệu cầm đồ thế chấp tình cảm của mình cùng phẫn nộ, đến đổi được  hắn thứ trọng yếu nhất.

Rất đáng được.

Lục Tinh không để lại dấu vết  thở dài, bị phi nhanh  xe thổi tan trong gió.

Hắn hoàn toàn có thể nương tựa theo thoại thuật đi lừa gạt tiểu học tỷ, đi điểm tô cho đẹp kinh nghiệm của mình.

Thậm chí nói.

Hắn có thể căn bản không đề cập tới chính mình  cái này qua lại, tựa như là gà vịt lên bờ gả cái người thành thật, hết thảy gió êm sóng lặng.

Thế nhưng là Lục Tinh không muốn.

Hắn từ làm một chuyến này bắt đầu, đối với mỗi một vị hộ khách nói mười câu nói, chín câu nói đều là dỗ ngon dỗ ngọt  hoang ngôn.

Thế nhưng là tiểu học tỷ không phải hắn hộ khách.

Lục Tinh không muốn lừa dối .

Tùy ngươi vậy.

Học tỷ.

Ngươi tiếp nhận cũng tốt, không tiếp nhận cũng tốt, ta cũng không đáng kể.

Lục Tinh Dư Quang nhìn lướt qua tiểu học tỷ có chút lạnh đến phát run  cánh tay, thuận tay ấn lên  cửa sổ xe, cản trở phía ngoài gió đêm.

“Được rồi, đến chỗ rồi.”

Lái xe đại thúc dừng sát ở nhà trọ cửa lớn ven đường, cười kêu gọi chỗ ngồi phía sau  hai người.

“Soái ca mỹ nữ, nhớ kỹ mang đồ tốt a.”

“OK, cám ơn ca.”

Lục Tinh dựng lên cái ok, vẻ mặt tươi cười xuống xe.

Lái xe đại thúc bị trẻ ranh to xác kêu ca, trong lòng đắc ý  một cước chân ga lái đi.

Chỉ để lại Lục Tinh cùng tiểu học tỷ trầm mặc  đứng tại nhà trọ  cửa lớn.

Lục Tinh nhìn tiểu học tỷ một chút, nàng không nói chuyện, quay người đi hướng  nhà trọ  cửa lớn.

Lục Tinh bỏ vào túi đứng tại chỗ, trên cổ tay treo hôm nay bắt bé con bắt được tiểu quái thú.

Đi hai bước.

Tiểu học tỷ quay đầu nhìn xem hắn, “đi a.”

“A.” Lục Tinh đi theo.

Hắn còn có một số học tập tư liệu tại tiểu học tỷ  trong nhà, thừa dịp hiện tại tất cả đều lấy đi, về sau cũng sẽ không có cái gì tranh chấp.

Răng rắc.

Cửa phòng mở ra.

Tiểu Bạch giống như là đã sớm dự liệu được giống như  vui sướng vây quanh ở Lục Tinh  bên chân nghe từ từ.

Lục Tinh cười, đem Tiểu Bạch ôm.

“Ngươi lang thang thời điểm, nhất định là chỉ chó con tại mang ngươi.”

“Nếu không, ngươi có vẻ giống như một con chó a.”

Tiểu Bạch con ngươi ngơ ngác nhìn qua Lục Tinh.

Lục Tinh nhìn mấy lần liền không nhìn.

Hắn học được .

Tại yêu đương thời điểm, nếu như không có về sau muốn kết hôn  ý nghĩ, tốt nhất đừng cùng một chỗ nuôi sủng vật.

Không phải vậy chia tay  lời nói.

Vật phẩm còn có thể một phân thành hai, chẳng lẽ sủng vật cũng muốn một phân thành hai sao?

Người ta chia tay trộm chó.

Lục Tinh cũng không muốn chính mình chia tay  truyền tới Lục Tinh trộm mèo  nghe đồn.

Nhất định phải nuôi sủng vật  lời nói, xem ra nuôi con cá là nhất có lời .

Lúc chia tay trực tiếp đem cá chặt làm thành đồ ăn, coi như là ăn cơm chia tay .

Tiểu học tỷ tiến vào phòng ngủ không biết đang làm gì, Lục Tinh trầm mặc  ở phòng khách thu thập mình đồ vật.

Hắn đồ vật kỳ thật rất ít.

Bất luận là từ cũ nát  phòng ốc vào ở cô nhi viện, hay là từ cô nhi viện vào ở bệnh viện phòng bệnh, hay là từ bệnh viện phòng bệnh vào ở hộ khách xa hoa  gian phòng.

Hắn đồ vật vẫn rất ít.

Hắn giống như là thế giới lữ điếm  khách qua đường, chỉ là ở chỗ này ở tạm một đêm, tới thời điểm nhẹ nhõm, thời điểm ra đi nhẹ nhõm.

Thứ thuộc về hắn vẫn rất ít.

Lục Tinh thu thập xong học tập của mình tư liệu, toàn bộ cất vào màu đen trong túi xách, kéo lên khóa kéo.

Tiểu Bạch không biết Lục Tinh muốn làm gì, nhưng là nó tựa hồ ngửi được một tia không tầm thường  hương vị, nó lập tức đi cắn Lục Tinh  ống quần, ngăn cản hắn thu dọn đồ đạc  động tác.

Lục Tinh nhíu mày cười nói.

“Ta không có trộm đồ.”

“Đây đều là chính ta đồ vật.”

Tiểu Bạch gặp không ngăn cản được Lục Tinh  động tác, lộn nhào  chạy đến cửa phòng ngủ bắt cửa.

Sau một lát.

Cửa phòng ngủ mở ra.

Liễu Khanh Khanh cầm trong tay bó lớn bó lớn  văn kiện, nàng kinh ngạc nhìn xem trong phòng khách đã bọc sách trên lưng  Lục Tinh.

“Ngươi đi nơi nào?”

Nàng lo lắng đi tới Lục Tinh bên người, gắt gao níu lại Lục Tinh túi sách  cầu vai, “ngươi đi nơi nào?”

Lục Tinh mờ mịt nhìn qua tiểu học tỷ  mặt.

A

Có ý tứ gì?

Soạt

Liễu Khanh Khanh cầm trong tay  các loại văn bản tài liệu rơi xuống một chỗ, nàng nhìn thấy nàng cho Lục Tinh chuẩn bị  trên bàn sách rỗng.

Lục Tinh muốn đi?

Lục Tinh muốn đi!

Khả năng này chỉ cần tại trong óc của nàng vừa xuất hiện, nàng liền lòng tràn đầy đều là không ức chế được uất khí.

Liễu Khanh Khanh bỏ xuống tất cả mọi thứ, ôm chặt lấy  Lục Tinh  cánh tay, an tâm trong nháy mắt đè xuống Lục Tinh  cánh tay.

“Ngươi muốn bội tình bạc nghĩa!”

A

Lục Tinh càng mờ mịt.

“Ta bội tình bạc nghĩa cái gì?”

Hắn lần thứ nhất phát hiện căn bản không dò rõ tiểu học tỷ  ý nghĩ.

Liễu Khanh Khanh đôi mắt sáng trong nháy mắt sung doanh nước mắt, nàng hít mũi một cái, cố nén không khóc đi ra.

“Ngươi ngươi ngươi! Ngươi khi dễ ta!”

Liễu Khanh Khanh đầu tiên là phi tốc  chạy tới đã khóa cửa lớn, sau đó ngồi xổm người xuống lung tung đem tất cả văn bản tài liệu ôm ở trong ngực.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lục Tinh, ba ba nói ra.

“Đây là ta tất cả chứng nhận bất động sản, thẻ ngân hàng, cửa hàng, còn có......”

“Ngừng ngừng ngừng.”

Lục Tinh triệt để mê mang.

“Ngươi tại khoe của sao?”

Liễu Khanh Khanh:......

A a a!

Nàng không gì sánh được nói nghiêm túc: “Ta không biết ngươi tại sao phải làm một chuyến này, thế nhưng là ta cảm thấy ngươi dự tính ban đầu là kiếm tiền đi?”

Liễu Khanh Khanh cùng Lục Tinh ở chung được lâu như vậy, cho tới bây giờ đều không có gặp qua Lục Tinh đối với ăn ở phía trên bắt bẻ.

Vẫn luôn là nàng uy cái gì, Lục Tinh liền ăn cái gì.

Lời như vậy, đầu tiên loại bỏ hắn là bởi vì hư vinh cho nên mới vào nghề .

Liễu Khanh Khanh mặc dù là ngồi trên sàn nhà  thế nhưng là thanh âm của nàng nhưng thật giống như vang ở Lục Tinh  bên tai bên trên.

“Ngươi khẳng định có cái gì đặc biệt rất cần tiền  địa phương, cho nên mới bộ dạng này làm .”

“Đây là ta tất cả tiền, ngươi xem một chút có đủ hay không.”

“Nếu như không đủ, ta còn có thể đến hỏi mẹ ta cùng ca ca đi mượn.”

Lục Tinh giật mình.

Liễu Khanh Khanh níu lại Lục Tinh  góc áo, chăm chú hỏi.

“Nếu như ta lúc ấy nói ta không thèm để ý chuyện này, ngươi nhất định cảm thấy ta là nhất thời cấp trên mới như vậy nói, có phải hay không?”

Lục Tinh cười cười xấu hổ, “làm sao lại.”

Đó chính là hội đi!

Liễu Khanh Khanh buông lỏng một hơi, tiếp tục nói.

“Đây là ta tất cả tài sản  ta đặt ở ngươi nơi đó, ngươi liền biết ta không phải lên đầu mới nói những lời này.”

“Học đệ, ta là thật thật  thật  thích ngươi.”

Đều nói cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng.

Liễu Khanh Khanh tiện tay cầm một tấm thẻ ngân hàng nhét vào Lục Tinh trong tay, nháy mắt mấy cái mềm nhũn nói.

“Ta đem mạch máu kinh tế giao cho trong tay ngươi .”

“Về sau ta đối với ngươi không tốt, ngươi có thể không cho ta tiền, đem ta đuổi đi ra lật thùng rác ăn.”

Lục Tinh cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Liễu Khanh Khanh ngồi dưới đất, cùng tiểu hài nũng nịu giống như  ôm lấy Lục Tinh  chân.

“Ai nha, ngươi liền đáp ứng ta đi, ngươi liền đáp ứng ta đi, ngươi liền cùng ta chỗ voi lớn đi, ngươi liền làm bạn trai ta đi, xin nhờ xin nhờ.”

Chờ chút!

Liễu Khanh Khanh nhìn xem Lục Tinh cõng  túi sách, đột nhiên hỏi.

“Ta vừa rồi tại xe taxi đang suy nghĩ chính mình có bao nhiêu  tài sản cho ngươi......”

“Ngươi vừa rồi tại trên xe taxi sẽ không ở muốn làm sao rời đi ta đi?”

Lục Tinh ngón chân chụp ra một tòa pháo đài........