Chương 195: ăN no chưa?

Chương 195: ăN no chưa?

Xấu hổ.

Lục Tinh chưa từng có như thế xấu hổ qua.

Thảo

Thì ra Bạch Emo .

Ngươi bệnh tâm thần a! Liền không thể nói một câu sao?

Lục Tinh cảm thấy tiểu học tỷ không nói lời nào chính là cự tuyệt hắn qua lại  ý tứ, hắn cũng biết nghe lời phải  tiếp nhận .

Nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới.

Tiểu học tỷ không nói lời nào, đơn thuần là bởi vì đại não CPU không có khả năng song hạch song hành, một lần chỉ có thể muốn một sự kiện.

Đang suy nghĩ tài sản thời điểm liền không có biện pháp bàn lại tình cảm.

Cam

Không nói, ta cùng các ngươi những này ngu xuẩn sinh viên liều mạng!

Lục Tinh A A A  cười không ngừng, ý đồ tìm về mặt mũi của mình.

“Làm sao lại thế, ta chính là muốn luyện tập một chút phụ trọng tiến lên, quay đầu nói không chừng có thể đi tham quân báo quốc đâu.”

Tôn bĩu giả bĩu?

Liễu Khanh Khanh hoài nghi nhìn xem Lục Tinh  biểu lộ.

Nàng làm sao như thế không tin đâu?

Tính toán.

Mặc kệ!

Liễu Khanh Khanh chơi xấu giống như  ngồi dưới đất ôm Lục Tinh  đùi, từ trong túi quần móc ra  chiếc nhẫn kia hộp.

Này nha!

Liễu Khanh Khanh hôm nay là thật cao hứng, nàng cảm thấy mình mặc quần quả thực là chính xác nhất quyết định.

“Mặc kệ! Ngươi hiểu lầm ta  ta giận thật à!”

Liễu Khanh Khanh yếu ớt  hừ một tiếng, từ nhỏ trong hộp lôi ra đến một chiếc nhẫn đeo lên  Lục Tinh  trên ngón tay.

“Ngươi đeo nhẫn mang đầy đủ một ngày, ta mới không tức giận!”

Lục Tinh cúi đầu nhịn không được cười lên.

Tiểu học tỷ cùng đầu chó con giống như  đắc ý  ôm bắp đùi của hắn, rất có một loại hắn không đáp ứng liền không nổi  khí thế.

“Ai nha, ngươi liền đáp ứng ta đi, ngươi liền đáp ứng ta đi, ngươi cũng biết ta là yêu đương não  ngươi liền đáp ứng ta đi.”

Lục Tinh Banh không ngưng cười ra tiếng.

“Ngươi dạng này chơi xấu nơi đó có tỷ tỷ dáng vẻ?”

“A Ba A Ba A Ba.” Liễu Khanh Khanh trang nghe không hiểu, đem ngực cũng dán tại  Lục Tinh  trên đùi, hoảng du lắc lư.

Lục Tinh cứng đờ, triệt để bất đắc dĩ.

Hắn đem chiếc nhẫn gỡ xuống đến, ý đồ giảng đạo lý.

“Ngươi biết công việc của ta chi tiết sao?

Ta muốn chiếu cố ta hộ khách, ta cho các nàng nấu cơm, dỗ dành các nàng đi ngủ, ta thậm chí cho các nàng tắm rửa, ta Wechat trả lời lập tức tin tức của các nàng, ta chiếu cố các nàng đối chiếu chú ý mẹ ta tất cả dụng tâm.”

Liễu Khanh Khanh Đằng  ngẩng đầu lên, ba ba nhìn qua Lục Tinh.

“Ta số tiền này không đủ ngươi dùng sao?”

“Ta đã không cần tiền.” Lục Tinh hồi đáp.

Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: “Đã ngươi không cần tiền, vậy ngươi liền có thể cùng ngươi  các hộ khách giải ước a! Kiên quyết bảo vệ bên B nhân quyền!”

“Làm trái ước Kim.” Lục Tinh ôm lấy từ trên ghế salon nhảy đến trong ngực  Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch mặc dù không hiểu vì cái gì ba ba mụ mụ là như thế tư thế, nhưng là ba ba mụ mụ làm như vậy nhất định là có đạo lý của bọn hắn !

Thế là Tiểu Bạch thoải mái uốn tại Lục Tinh  trong khuỷu tay, nhàn nhã  vẫy đuôi.

Liễu Khanh Khanh nhìn Tiểu Bạch An An vững vàng còn chiếm được Lục Tinh  một cái thân thân, ghen tỵ bệnh đau mắt đều phạm vào.

Thật đáng giận a!

Nàng Liễu Khanh Khanh thế mà cũng có ghen ghét Miêu Miêu  một ngày.

Có hay không thiên lý a!

“Vậy ngươi hợp đồng lúc nào đến kỳ?”

Liễu Khanh Khanh đã hỏi tới một cái vấn đề mấu chốt.

“Ách......Ngày 10 tháng 6.”

Cái gì?

Ngày 10 tháng 6!

Liễu Khanh Khanh đều định nghe đến cái gì một năm hai năm  trả lời, kết quả Lục Tinh nói là ngày 10 tháng 6, đây không phải còn không có một tháng sao?

Đây là lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm ăn a!

Liễu Khanh Khanh nhanh chóng đem chiếc nhẫn lại đeo lên  Lục Tinh trên tay, nháy nháy con mắt mềm ngọt nói ra.

“Như vậy đi!”

“Ngươi không cần hiện tại liền đáp ứng ta!”

“Ngươi coi như ta là đang làm thực tập kỳ bạn gái, thực tập kỳ một tháng, có được hay không?”

Tiểu học tỷ cười cùng cái chó đần giống như  nhưng là ngu ngơ bên trong lại có một chút đáng yêu.

Lục Tinh suy tư một lát.

Trong khoảng thời gian này, tiểu học tỷ hẳn là cũng có thể biết công tác của hắn nội dung, nếu như nàng cái này đều không để ý......

Lục Tinh muốn, cái này cũng có thể chính là hắn nên gặp phải người.

Gặp Lục Tinh không nói lời nào, Liễu Khanh Khanh liền biết chuyện này ổn.

Nàng trực tiếp phản tổ đến con khỉ leo cây, níu lấy Lục Tinh  quần áo đứng lên, nhón chân lên đột nhiên tại Lục Tinh trên khuôn mặt ba  một ngụm.

Ân

Lục Tinh bụm mặt, “ngươi nhanh như vậy sao?”

Liễu Khanh Khanh mặt cũng phấn phấn  không có ý tứ nhưng lại để ý không trực khí cũng tráng  chống nạnh.

“Mặc kệ.”

“Luật lao động quy định  thực tập kỳ cũng muốn phát tiền lương!”

Nói xong, nàng lại nhón chân lên tại Lục Tinh  một bên khác mặt cũng ba  một chút.

“Đây chính là tiền lương của ta!”

Lục Tinh liếc mắt, xoa xoa hai bên trên mặt son môi.

“Ngươi chim gõ kiến a, thân nặng như vậy.”

Liễu Khanh Khanh hạnh phúc chết.

Nàng cưỡng chế nâng  Lục Tinh  mặt, tại sét đánh không kịp bưng tai ở giữa, tại Lục Tinh trên khuôn mặt ba hạ vô số cái dấu son môi.

“Hừ, ta là chuối tiêu hình nhân nghiên cứu, có đôi khi giống chim gõ kiến cũng bình thường!”

Lục Tinh Banh không nổi .

“Vậy ngươi ăn no chưa, chim gõ kiến bảo bảo?”

“Không có không có, vậy ngươi lại đút ta một chút!”

Trong phòng một mảnh ấm áp.

Lục Tinh xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn một cái sao lốm đốm đầy trời  bầu trời đêm.

Ta làm như vậy là chính xác sao?

Ta đi đến con đường đúng đắn sao?

Ta có thể biến thành người bình thường sao?.