Chương 196: Thương đầu của mẹ ngươi!

Chương 196: Thương đầu của mẹ ngươi!

“Ngươi phát cái gì ngốc?”

Chạng vạng tối, bầu trời do đỏ tía cùng màu vàng xen lẫn thành một bức mỹ lệ  bức tranh, vô số xe cộ như là kiến như nước chảy, lại vô tình ép qua trên đại đạo chân chính con kiến.

Trong xe, Ngụy Vĩ không nhịn được bên mặt nhìn xem trước mặt Ngụy Thanh Ngư.

Mấy ngày nay, hắn đột nhiên phát hiện chính mình cái này tiện nghi muội muội tựa như là biến choáng váng giống như  thế mà không cùng hắn đối nghịch?!

“Ta không có ngẩn người, ta đang suy nghĩ chuyện gì.”

Ngụy Thanh Ngư đâu ra đấy  hồi đáp.

Từ khi ngày đó Lục Tinh cho nàng vuốt vuốt logic đằng sau, nàng liền đối với mình vị này cùng cha khác mẹ  ca ca buông xuống địch ý.

Liên hợp hết thảy có thể liên hợp  lực lượng, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Ngụy Vĩ nghe, không thú vị  bĩu môi.

Nếu Ngụy Thanh Ngư tiến vào trong sông, hắn hội không thèm để ý chút nào liền đi ra.

Nếu Ngụy Văn Hải tiến vào trong sông, hắn tuyệt đối tại bờ sông khua chiêng gõ trống xếp đặt ba ngày tiệc cơ động!

Đáng chết  Lão Đăng, thật mẹ nó có thể sống!

Bởi vậy, so với Ngụy Văn Hải, hắn vẫn cảm thấy Ngụy Thanh Ngư càng thuận mắt một chút, nhưng cũng chính là một chút mà thôi.

“Ha ha, lại nghĩ đến làm sao lừa ta a?”

Từ khi Ngụy Thanh Ngư bắt đầu tiến vào công ty bắt đầu, hắn nghiệp vụ bên trên lại luôn là xảy ra vấn đề.

Lúc đầu Ngụy Vĩ là rất tức giận .

Nhưng là hắn trở về cùng cô vợ trẻ hợp lại kế, đột nhiên phát hiện, hắn cho tới nay muốn thoát thân  cơ hội tới đến !

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh lắc đầu, “không có đang suy nghĩ chuyện này, là đang nghĩ hôm qua nhìn một chút kịch truyền hình.”

A

Ngụy Vĩ khó được kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Kịch truyền hình?

Hắn không nghe lầm chứ?

Không phải là ôm sách nát gì đang nhìn sao?

Ngụy Vĩ đột nhiên cảm thấy trước mặt Ngụy Thanh Ngư giống như nhiều một chút nhân khí mà, hắn ngữ khí nhu hòa xuống tới.

“Xem đi xem đi, tẩu tử ngươi đầu óc chính là nhìn như vậy hỏng .”

“Xem tivi kịch hội nhìn hỏng đầu óc a?” Ngụy Thanh Ngư mờ mịt nhìn xem Ngụy Vĩ.

Ngụy Vĩ dừng một chút.

Nói thật ra, hắn hiện tại cùng Ngụy Thanh Ngư  đối thoại là mười tám vị trí đầu năm qua chưa từng có .

Loại này nói chuyện phiếm liền cùng loại......Huynh muội.

Cái từ này tại Ngụy Vĩ  trong đầu vừa xuất hiện, chính hắn đều kinh ngạc một chút!

Hắn làm sao có thể đem Ngụy Thanh Ngư khi muội muội?

Đây chính là cái không có tình cảm người máy!

Ca

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Trong nháy mắt, Ngụy Vĩ trực tiếp tê cả da đầu, khó có thể tin  mở to hai mắt nhìn.

Hắn chưa từng có nghe qua Ngụy Thanh Ngư gọi hắn ca!

Ngụy Vĩ đột nhiên có chút chân tay luống cuống.

Người tại cảm giác sự tình vượt qua khống chế thời điểm liền sẽ trở nên phẫn nộ, hắn cũng là dạng này, “ngươi đến cùng muốn làm cái gì?!”

“Không nghĩ làm cái gì.” Ngụy Thanh Ngư nghĩ đến Lục Tinh cho biện pháp, cẩn thận tỉ mỉ nói.

“Ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi, nhìn cái gì kịch truyền hình sẽ đem đầu óc nhìn hư mất, đầu của ta còn hữu dụng.”

Ngụy Vĩ phát điên.

Hắn rốt cuộc biết đối mặt một cái người máy là có bao nhiêu hành hạ!

“Ngươi nhìn  cái gì kịch truyền hình?! Cái này đều dạy ngươi cái quái gì!”

“Ta nhìn  Đại Minh vương triều.”

Ngụy Thanh Ngư chăm chú  trả lời.

Chiếc xe này là Ngụy Vĩ  tư nhân dùng xe, từ lái xe đến xe cộ đều là thuộc về Ngụy Vĩ  tính an toàn cùng tư mật tính có thể cam đoan.

Đây là Ngụy Thanh Ngư đợi những ngày này, rốt cuộc tìm được  cơ hội.

“Ngươi nhìn  cái đồ chơi này mà?” Ngụy Vĩ có chút giật mình.

Hắn còn tưởng rằng Ngụy Thanh Ngư nhìn chính là hủy thiên diệt địa tiên hiệp kịch thần tượng, hoặc là cái gì đích đích đạo đạo  kịch đâu.

Nói thật.

Ngụy Thanh Ngư nếu là nhìn  phía trước loại kia loại hình, Ngụy Vĩ chẳng qua là cảm thấy đầu óc nàng Watt .

Nhưng là Ngụy Thanh Ngư nếu như nhìn chính là phía sau loại kia loại hình, Ngụy Vĩ đã cảm thấy nàng là ở bên trong hàm hắn là con tư sinh!

Nhưng không nghĩ tới.

Ngụy Thanh Ngư tại yes or no ở giữa, lựa chọn or.

Đi

Thật giỏi.

Ngụy Vĩ tâm tình phức tạp mà hỏi, “ngươi nhìn ra cái gì ?”

Các loại chính là cái này.

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh nói.

“Đã nhìn ra hoàng đế ưa thích nuôi chó, học tập một chút nuôi chó tâm đắc.”

Cái gì?

Ngụy Vĩ sắc mặt đột biến, nhìn đã thăng lên  tường gỗ cách âm, đột nhiên phát hiện tiện nghi này muội muội tựa hồ là đã sớm chuẩn bị?

Ngụy Thanh Ngư tiếp tục nói.

“Bất luận xuất thân, bất luận bối cảnh, có thể vì hoàng đế làm việc, nghe lời, đều là hắn chó ngoan.”

“Bất quá nuôi chó cũng không thể một nhà độc đại, tốt nhất là mấy đầu dùng tốt  chó cùng một chỗ chém giết nhào cắn.”

“Hoàng đế cao cao  ngồi tại trên bảo tọa, giống như là nhìn một trận buồn cười  động vật biểu diễn.”

“Con chó này sắp chết, liền cứu một chút, con chó kia thắng lợi, liền đá một cước.”

“Dù sao vô dụng chó nếu là chết, thắng lợi chó liền sẽ đưa ánh mắt chuyển hướng trên bảo tọa  hoàng đế.”

Ngụy Vĩ tóc gáy dựng đứng, thấp a đạo.

“Im miệng! Im miệng!”

“Thế nào ca?” Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh  nhìn chăm chú lên Ngụy Vĩ, “là ta đối với nhân vật lý giải  không tốt sao, thật có lỗi, vậy ta trở về lại nhìn một lần cái này kịch truyền hình.”

“Nhìn cái đầu mẹ ngươi!”

Ngụy Vĩ cắn răng nghiến lợi nhìn hằm hằm Ngụy Thanh Ngư.

“Ngươi là cố ý !”

Hắn có thể quá biết vì cái gì Ngụy Văn Hải sẽ đem Ngụy Thanh Ngư bỏ vào công ty.

Một mặt là đang đáng tiếc Ngụy Thanh Ngư thông minh  đầu óc, dự định tại Ngụy Thanh Ngư trước khi chết, ép khô nàng  cuối cùng một phần giá trị.

Một phương diện khác, Ngụy Văn Hải chính là tại gõ hắn a.

Cái này Lão Đăng tạm thời còn chưa chết, hắn chính là đang cố ý  sáng loáng  nói cho Ngụy Vĩ.

Đừng vọng tưởng đoạt quyền! Thành thành thật thật  làm việc!

Hắn có thể an bài Ngụy Thanh Ngư Tiến Công Ti, cũng liền có thể an bài mặt khác  con riêng tiến công ty.

Nếu như là trước đó, Ngụy Vĩ khả năng còn sẽ có chút thất bại, sau đó bắt đầu pua chính mình thu hồi tiểu tâm tư cố gắng làm việc.

Thế nhưng là từ khi Ôn Tổng đập đất đằng sau, hắn triệt để hiểu.

Ngày đó hắn cùng Ngụy Văn Hải nói mua đất thất bại  Ngụy Văn Hải âm độc  ánh mắt giống như là rắn độc quấn chặt lại tại trên cổ họng của hắn!

Nếu như không phải quản gia kịp thời gõ cửa châm trà, hắn thật  hoài nghi mình sẽ bị bóp chết trong thư phòng.

Ngụy Vĩ triệt để nghĩ thoáng .

Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu.

Người ta Ôn Tổng  nữ nhi, cái gì đều không cần quản, trừ không có cha bên ngoài, liền có thể có được ngàn vạn sủng ái.

Mà hắn!

Mặc dù có cha, còn không bằng không có cha đâu!

Ngụy Văn Hải quá độc ác, có thể có kế hoạch có kiên nhẫn bồi dưỡng nữ nhi 18 năm, liền vì là cái gì phá phong thủy trận  trận nhãn.

Ngụy Vĩ cũng không dám đảm bảo mình tuyệt đối an toàn.

Hắn còn có cô vợ trẻ đâu!

Lần này Lão Đăng đem Ngụy Thanh Ngư an bài tiến công ty, chính là muốn nhìn hắn cùng Ngụy Thanh Ngư lẫn nhau cắn thôi.

Ngụy Vĩ suy nghĩ, đây là thoát thân  cơ hội tốt a!

Hắn thừa dịp Lão Đăng đề bạt Ngụy Thanh Ngư thời điểm, nhanh chóng mang theo cô vợ trẻ mang theo tiền chạy trốn.

Từ đây trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Trừ lão tử Thục đạo núi bên ngoài, hắn không còn lo lắng bất kỳ vật gì!

Hoàn mỹ!

Nhưng là bây giờ......

Ngụy Vĩ mặt đen lên mắng Ngụy Thanh Ngư, “đến cùng ai bảo ngươi nói những vật này!”

Hắn cũng không tin Ngụy Thanh Ngư trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể trực tiếp từ người máy biến thành hiện tại nhiều như vậy tâm nhãn tử dáng vẻ.

Ngụy Thanh Ngư hắc bạch phân minh  con ngươi nhìn chăm chú lên Ngụy Vĩ, nàng đột nhiên cong cong khóe miệng.

“Ta không muốn làm chó, ta muốn khi người.”

Ngụy Vĩ giật mình.

Trong lòng của hắn, tiện nghi này muội muội, một mực tựa như là cái người máy giống như  chưa từng có biểu đạt qua nhu cầu của mình.

Nhưng là bây giờ.

Nàng nói, nàng muốn làm người?

Ngụy Thanh Ngư lại nhớ lại  một chút Lục Tinh nói với nàng  lời kịch, lặp đi lặp lại ở trong lòng niệm mấy lần, nàng bình tĩnh  mở miệng nói.

“Ngươi vì công tư làm nhiều chuyện như vậy, trên cổ lại tùy thời mang lấy trát đao, tùy thời biến thành Lộ Dịch thập lục chuyển thế.”

“Ca, ngươi thật  cam tâm sao?”.