Chương 197: Ngụy gia đệ nhất thâm tình

Chương 197: Ngụy gia đệ nhất thâm tình

“Im miệng!”

“Ta để cho ngươi im miệng!”

Ngụy Vĩ tức giận trợn tròn hai mắt, hoảng sợ ở trong còn mang theo từng tia  dao động.

Tại phát giác được Ngụy Vĩ muốn động thủ thời điểm.

Ngụy Thanh Ngư nghĩ đến Lục Tinh cũng coi như đến  cảnh tượng này, liền dùng không có chút nào chập trùng  ngữ điệu nói ra.

“Ca, ngươi trên hàm răng có đồ ăn.”

A

Ngụy Vĩ trong nháy mắt thu tay về, lập tức bưng kín miệng của mình, nhanh chóng bắt đầu xem xét hàm răng của mình.

Ngụy Thanh Ngư khóe miệng khống không được cong một chút.

Lục Tinh người này thật là......

Lăn lộn chiêu có lăn lộn chiêu chỗ tốt, trừ có chút băng nhân vật thiết lập bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Từ nàng có  cùng Ngụy Vĩ nói chuyện  suy nghĩ bắt đầu, Lục Tinh liền bắt đầu từ nàng chỗ này nghe ngóng Ngụy Vĩ bình thường  làm người.

Ngày thứ hai, Lục Tinh liền cho nàng gửi tới  hai cái kế hoạch.

Văn kiện bên trong lật qua lật lại chỉ có một cái trọng điểm ——

Công tâm là thượng sách!

Bên trong không chỉ có kỹ càng  đã bao hàm nàng phải nói  lời kịch, thậm chí ngay cả Ngụy Vĩ trở mặt  ứng đối biện pháp đều làm đi ra.

Ngụy Thanh Ngư muốn, Lục Tinh không đi làm chuyên nghiệp trưng cầu ý kiến thật  đáng tiếc.

Nàng cũng hỏi qua Lục Tinh tại sao phải nhanh như vậy liền làm được những vật này.

Lục Tinh nói.

Dưới đáy mặt trời không có cái mới xuất hiện sự tình, cố sự viết đến cuối cùng đều là viết người.

Tất cả cảm xúc dưới đáy, đều ẩn chứa không có bị thỏa mãn nhu cầu.

Bởi vì trong lòng nhu cầu không có bị thỏa mãn, nhưng là lại không có khả năng nói thẳng ra, lộ ra quá nhỏ bụng ruột gà .

Cho nên mượn các loại sự tình khác đến mượn đề tài để nói chuyện của mình, cho nên phàn nàn, cho nên phẫn nộ, cho nên âm dương quái khí.

Tựa như là Ngụy Vĩ người như vậy.

Hắn tại người cùng thế hệ bên trong năng lực xem như vô cùng xuất chúng, bình thường cái tuổi này người trong nhà đều buông tay.

Thế nhưng là Ngụy Vĩ  trên đỉnh đầu đè ép Ngụy Văn Hải.

Ngụy Văn Hải thời thời khắc khắc đang nhắc nhở Ngụy Vĩ, hắn chỉ là một con chó mà thôi, thậm chí muốn đem hắn trói chết tại bên cạnh mình.

Đây đối với một cái người không có năng lực tới nói có thể là ban ân.

Nhưng là đối với Ngụy Vĩ dạng này có thực lực người có đầu óc tới nói, là một loại thực sự áp chế.

Ngụy Vĩ đối với Ngụy Văn Hải không phải đội ơn, là có thể ngưng tụ thành thực chất oán hận!

Mà loại này oán hận, chính là có thể lợi dụng đồ vật.

Ngụy Vĩ thật  nằm ngửa sao?

Không phải.

Hắn muốn rời khỏi  lựa chọn là tại cực độ bất đắc dĩ, cực độ không nhìn thấy tương lai tình huống dưới làm ra quyết định.

Nếu trong tay hắn có thể nắm giữ Ngụy gia, hắn cần gì phải muốn chạy ra quốc đâu?

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem Ngụy Vĩ  động tác.

Hắn chỉnh lý tốt hàm răng của mình đằng sau, còn chuyên môn dùng tấm gương nhìn một chút.

Ngụy Thanh Ngư vẫn không có tâm tình gì ba động nói.

“Ca, ta hôm nay nói mỗi một chữ đều chắc chắn, đây là ta nhất chăm chú  ý nghĩ.”

Tê

Thật đừng nói.

Ngụy Vĩ nhìn Ngụy Thanh Ngư mấy mắt.

Cái này hô ca hô nhiều, hắn thật đúng là  có chút quen thuộc.

Ngụy Vĩ trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi.

“Ngươi yêu đương?”

Chỉ một thoáng.

Hắn tận mắt thấy  người của mình cơ muội muội mặt biến đỏ.

A

Mặt ngươi đỏ cái ấm trà bong bóng miệng a!

“Ngươi thật yêu đương a?!”

Ngụy Vĩ rất là rung động, hắn thật  chính là thuận miệng nói một chút, không nghĩ tới thật đúng là  liền nói trúng.

Ngụy Thanh Ngư không có thừa nhận, lắc đầu.

“Không có cùng một chỗ.”

Úc

“Đó chính là nhanh thôi?” Ngụy Vĩ trong nháy mắt bắt lấy  trọng điểm.

Ngụy Thanh Ngư chỉ là hoảng loạn rồi mấy giây, liền nhanh chóng  trấn tĩnh lại.

“Ta không có yêu đương, nhưng là ngươi kết hôn.”

Ngụy Văn Hải không để cho Ngụy Vĩ  cô vợ trẻ vào ở đến, nói là quá nhiều người quá làm ầm ĩ.

Cho nên trong nhà  hài tử chỉ có Ngụy Vĩ cùng Ngụy Thanh Ngư được cho phép ở tại Ngụy gia.

Trong chớp nhoáng này đâm chọt  Ngụy Vĩ  đau nhức điểm.

“Ta kết hôn làm gì ngươi? Ngươi ghen ghét ta có cô vợ trẻ?!”

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu.

“Không có, tẩu tử rất tốt.”

“Thế nhưng là các ngươi kết hôn ngày đầu tiên, ngươi mang theo tẩu tử tới nhà nhìn ba ba thời điểm, ba ba nói......”

Nói liền đậu ở chỗ này, Ngụy Thanh Ngư liền không lại nói.

Đây cũng là Lục Tinh cho chiêu số.

Lại thế nào người lợi hại, cũng hầu như là có chỗ yếu hại .

Người ta Cao bí thư không có chuyện còn muốn cùng người thảo luận một chút minh sử đâu, chớ nói chi là Ngụy Vĩ .

Không có chỗ yếu hại  người chính là chân chính kẻ liều mạng  không ràng buộc  gặp phải tình huống như vậy tốt nhất đừng trêu chọc người ta.

Bất quá Lục Tinh rất rõ ràng có thể phát hiện, Ngụy Vĩ  chỗ yếu hại chính là vợ hắn mà.

“Hắn nói vợ ta thế nào?”

Quả nhiên.

Ngụy Vĩ trong nháy mắt nóng nảy.

Nói hắn không quan trọng, dựa vào cái gì nói vợ hắn mà!

“Hắn nói tẩu tử trước kia bồi qua rượu, trên thân không sạch sẽ, trong nhà phá hư phong thuỷ.”

Đông

Ngụy Vĩ một quyền nện ở kiếng xe bên trên, cứng ngắc ngay tại chỗ.

Nghe được giòn vang, Ngụy Thanh Ngư trầm mặc một lát, hỏi.

“Không đau sao?”

“......Đã hối hận .”

Ngao ngao ngao ngao!

Ngụy Vĩ trang bức nhất thời thoải mái, kết quả tay đau không được, biểu lộ quản lý trực tiếp mất khống chế.

Bất quá nhìn Ngụy Vĩ biểu hiện này, Ngụy Thanh Ngư liền biết chính mình câu nói này nói đúng.

Lúc đó Ngụy Văn Hải lúc nói lời này, nàng ngay tại bên cạnh.

Ngụy Văn Hải biết nàng xưa nay không nói nhiều, cho nên coi như nàng không tồn tại.

Nhưng là không nghĩ tới.

Ngụy Thanh Ngư nhớ tới Lục Tinh tại Wechat  thuyết pháp kia.

Lục Tinh nói nàng thuộc về là ai tiến hóa .

Rất kỳ quái.

Nàng nghe được Lục Tinh nói nàng là người máy, lại không cảm thấy trong lòng có không thoải mái địa phương.

Ngụy Thanh Ngư còn ở lại chỗ này mà dư vị thời điểm, Ngụy Vĩ đều muốn làm tức chết.

Ngụy Vĩ  cái kia mẹ lúc trước đưa tới cửa lấy lại cho Ngụy Văn Hải một đêm, kết quả một phát nhập hồn.

Biết được con riêng lại thêm một viên, Ngụy Văn Hải không chút do dự  cho Ngụy Vĩ mụ mụ một khoản tiền, để cho người ta xéo đi nhanh lên!

Ngụy Vĩ mụ mụ không có đi nạo thai, mà là đem Ngụy Vĩ sinh hạ đến.

Nhưng khi độc thân nữ nhân có một khoản tiền lớn nhưng không có đầu óc thời điểm, liền sẽ trở thành một khối thơm ngọt  món điểm tâm ngọt.

Tại Ngụy Vĩ mười bốn tuổi thời điểm, tiền bị hắn mụ mụ mua cái gì cổ phiếu.

Mất cả chì lẫn chài.

Ngụy Vĩ cơ hồ muốn lên không dậy nổi học được, thế nhưng là hắn đụng phải hắn hiện tại  cô vợ trẻ.

Mặc dù vợ hắn mà lúc đó là làm bồi rượu, nhưng là vợ hắn mà gánh chịu hắn một năm rưỡi  học phí.

Về sau Ngụy Vĩ mẹ ruột không vượt qua nổi  đi tìm Ngụy Văn Hải.

Cuối cùng Ngụy Vĩ bị Ngụy gia nhận trở về.

Đều nói mù lòa phục minh đằng sau chuyện làm đầu tiên là vứt bỏ quải trượng.

Nhưng là Ngụy Vĩ không có.

Hắn không có vứt bỏ quải trượng, cũng không có lên bờ kiếm thứ nhất, trước chém ý trung nhân.

Hắn thề muốn để cô vợ trẻ vượt qua tốt nhất sinh hoạt!

“Ca, ta không có nói sai, căn cứ trí nhớ của ta, ta trừ ngữ khí khác biệt bên ngoài, mặt khác toàn bộ trở lại như cũ.” Ngụy Thanh Ngư bảo đảm nói.

Ngụy Vĩ bực bội  vò đầu.

“Không nói không tin ngươi.”

Ngụy Thanh Ngư tại hắn nơi này có độ tin cậy là 90 phân.

Ngụy Văn Hải tại hắn nơi này có độ tin cậy là -1000000 phân.

Cho nên.

Mặc dù Ngụy Vĩ trước kia chưa từng nghe qua Ngụy Văn Hải đánh giá vợ của hắn.

Nhưng là

Hắn không cảm thấy Ngụy Thanh Ngư là nói láo.

Chết lão đăng!

Két

Xe cộ đứng tại tổ chức yến hội địa phương.

Ngụy Vĩ trầm mặc một lát, thận trọng nói ra.

“Ta lại suy nghĩ một chút.”

Tốt

Ngụy Thanh Ngư không có ý định liền nói những lời này liền để Ngụy Vĩ hoàn toàn dao động.

Ngụy Vĩ quét Ngụy Thanh Ngư một chút, đột nhiên cười.

“Đến cùng ai bảo ngươi thay đổi nhiều như vậy?”

Ngụy Thanh Ngư giả điếc.

Đây cũng là từ Lục Tinh nơi đó học được.

“Tốt a, không muốn nói coi như xong.”

Ngụy Vĩ  nhẹ tay gõ nhẹ tại trên đùi, đùa giỡn nói ra.

“Ôn Tổng hôm nay cũng tới, ngươi tìm nàng nhưng so sánh tìm ta sáng suốt.”.......