Chương 198: đâY là thứ 198 chương

Chương 198: đâY là thứ 198 chương

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Ngụy Vĩ đã dao động, chúng ta đạt tới tiệc tối địa điểm.

【 Lục Tinh 】: Unbelievable!

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Cám ơn ngươi khích lệ.

【 Lục Tinh 】: [ Phần mềm nhỏ ] siêu cấp tiêu tiêu vui, chia sẻ hảo hữu chụp 1 thu hoạch được thông quan đạo cụ

【 Ngụy Thanh Ngư 】: 1

【 Ngụy Thanh Ngư 】: 11

【 Ngụy Thanh Ngư 】: 111

Ngụy Thanh Ngư thanh tịnh  con ngươi nổi lên mê mang.

Mặc dù trong đầu của nàng có thật to  dấu chấm hỏi, nhưng vẫn là làm theo, đang tán gẫu khung một mực chụp 1.

Lục Tinh làm như vậy nhất định có đạo lý của hắn!

Sau một lát, Lục Tinh bên kia rốt cuộc đã đến tin tức.

【 Lục Tinh 】: A a, cảm tạ ngươi phục sinh ta  thật sự là cứu khổ cứu nạn  đại thiện nhân a!

【 Lục Tinh 】: Ngươi nói ngươi đến yến hội địa điểm  đúng không, ngươi liền trực tiếp hỏi Ngụy Vĩ vị nào là có thể giao lưu .

【 Lục Tinh 】: Một phương diện, ngươi có thể căn cứ Ngụy Vĩ đề cử nhân tuyển, nhìn ra Ngụy Vĩ người này thành ý hợp tác.

【 Lục Tinh 】: Một phương diện khác, nếu như Ngụy Vĩ đề cử người thật  có thể, vậy ngươi liền muốn hảo hảo tâm sự  đây cũng là tại đưa cho ngươi tương lai trải đường.

【 Lục Tinh 】: Bình thường không đi không động đậy giao lưu, thời khắc mấu chốt lại làm cho người gánh lấy phong hiểm hợp tác với ngươi, đây là không thể nào.

Người tại xã hội thông thường ở chung ở trong, vô hình ở giữa đều là có một cái uy tín kho .

Một cái chất phác đáng tin cậy nhưng có chút ngây ngốc  người, cùng một cái đầu óc linh hoạt nhưng ích kỷ người tinh minh đồng thời hỏi ngươi vay tiền.

Cái nào nhìn có thể thành thành thật thật  trả tiền?

Nếu như một người phong bình nhân phẩm đều cực kỳ ác liệt, chuyện nhỏ bên trên mọi người vui chơi giải trí coi như xong.

Thật gặp gỡ đại sự, ai dám đi giúp a.

Cho nên, Ngụy Thanh Ngư muốn muốn bao nhiêu một phần lực lượng, vậy thì nhất định phải phải có cửa hàng quá trình.

Không phải vậy cứng rắn đỗi chỉ có thể thụ thương đổ máu a.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Tốt, cám ơn ngươi, ta đã biết.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: [ Chuyển khoản ]

【 Lục Tinh 】: Lão bản đại khí.Jpg

Nhìn xem giới diện tán gẫu Lục Tinh phát tới  bao biểu lộ, Ngụy Thanh Ngư cong lên con ngươi.

Một con gấu nhỏ trong tay nắm chặt một thanh tiền tại vui vẻ xoay vòng quanh.

Cùng Lục Tinh giống như.

Ngụy Thanh Ngư đầu ngón tay điểm nhẹ màn hình, cất chứa cái biểu tình này bao.......

Tại trên yến hội, Ngụy Thanh Ngư trước hết nhất gặp phải không phải cái kia Ôn Tổng, mà là Hạ Võ, cũng chính là Hạ Dạ Sương  phụ thân.

Hạ Lão Đầu xem như dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng  nhân vật đại biểu, trên thân là không giấu được phỉ khí.

“Hạ thúc thúc, chào buổi tối.”

Đối mặt trưởng bối, Ngụy Thanh Ngư cẩn thận tỉ mỉ  chào hỏi vấn an.

Hạ Lão Đầu đã sớm biết Ngụy Thanh Ngư cũng tiến vào Ngụy gia  công ty, cho nên tại cái này trông thấy nàng cũng không kỳ quái, lập tức lên tiếng.

Ai

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

Làm sao cái này Ngụy Thanh Ngư nhìn xem liền thoải mái đây này?

Hắn liền căn bản cũng không dám cùng Hạ Dạ Sương cùng một chỗ đi ra ngoài!

Trong nhà cha từ Nữ Hiếu còn chưa tính.

Nếu là thật bên đường ẩu đả bị phát đến  trên mạng, hắn cảm thấy mình có thể suy tính một chút chuyển thế đầu thai.

Hạ Lão Đầu càng xem càng cảm thấy Ngụy Văn Hải cái kia lão đăng dạy nữ nhi vẫn rất có một bộ .

Quyết định!

Quay đầu đi tìm Ngụy Văn Hải lĩnh giáo một chút nuôi trẻ tâm đắc!

Hạ Lão Đầu cùng Ngụy Thanh Ngư hàn huyên một hồi, liền thấy cách đó không xa tới cái thân ảnh quen thuộc.

“Ai, Ôn Tổng.”

Ôn Linh Tú dừng bước, gật đầu chào hỏi, “Hạ Tổng.”

Hạ Lão Đầu đương nhiên biết cái này Ngụy Thanh Ngư là vì cái gì đến yến hội, không phải là vì nhận biết người thôi!

Lúc đầu hắn không muốn quản.

Nhưng là ai bảo Ngụy Thanh Ngư nhìn liền rất ngoan còn rất hiểu lễ phép đâu?

Thế là Hạ Lão Đầu hỗ trợ giới thiệu nói.

“Ôn Tổng, đây là Ngụy Thị Ngụy Tổng  nữ nhi, gọi Ngụy Thanh Ngư.”

“Cá trắm đen, đây là chúng ta đại danh đỉnh đỉnh Ôn Tổng, ngươi hẳn là từ ba ba của ngươi nơi đó nghe nói qua nàng.”

Là nghe qua.

Từ khi Ôn Linh Tú cướp được mảnh đất kia đằng sau, Ngụy Thanh Ngư trong nhà vô số lần nghe được Ngụy Văn Hải đang mắng cái tên này.

Bất quá đây là Ngụy Thanh Ngư lần thứ hai nhìn thấy Ôn Linh Tú.

Nàng lần thứ nhất nhìn thấy Ôn Linh Tú là tại khen ngợi Hải Thành kiệt xuất xí nghiệp gia  TV trên tin tức.

Tại một đám nhìn có thể cưới lão bà toàn bộ nhờ có tiền đồng hành bên trong, Ôn Linh Tú một thân điệu thấp  đồ tây đen, đẹp đến mức không tốn sức chút nào.

Hôm nay Ôn Linh Tú mặc cắt may đắc thể áo sơmi, rộng rãi chân quần tây che lại mu bàn chân, chỉ có thể nhìn thấy một chút nhẹ nhàng mảnh cao gót.

“Cá trắm đen đều lớn như vậy a, thật xinh đẹp.”

Ôn Linh Tú nghe được trước mặt tiểu nữ hài này là Ngụy Văn Hải  nữ nhi, mỉm cười khen một câu.

Sách

Không nghĩ tới Ngụy Văn Hải thần côn kia còn có thể nuôi đi ra dạng này nữ nhi đâu.

Lần đầu tiên, nàng đã cảm thấy cái này Ngụy Thanh Ngư rất tốt, dáng dấp đẹp mắt, mặc quần áo cũng phải thể.

Tại loại trường hợp này, chỉ có đem mình làm trên bàn cơm món thịt  người, mới có thể mặc chỉ đen váy bao mông thấp ngực trang đến câu kẻ ngốc.

Ôn Linh Tú sẽ không như vậy, Ngụy Thanh Ngư cũng sẽ không dạng này.

Bởi vậy, hai người  lần đầu tiên, đều đối với đối phương  ấn tượng đầu tiên rất không tệ.

Hạ Lão Đầu hơi xúc động nói.

“Đúng vậy a, thời gian trôi qua thật nhanh a, cá trắm đen hay là nữ nhi của ta  đồng học đâu.”

“Đúng rồi Ôn Tổng, nói đến lần trước còn muốn cảm tạ ngươi gọi điện thoại cho ta, bằng không nữ nhi của ta thương tâm ta cũng không biết.”

Không nói chuyện này còn tốt.

Nói chuyện chuyện này Ôn Linh Tú liền nhớ lại tới Hạ Dạ Sương.

Vừa nghĩ tới Hạ Dạ Sương nàng liền nhớ lại tới Hạ Dạ Sương cùng Lục Tinh dưới tàng cây  cái kia hôn!

“Ai? Làm sao cảm giác đột nhiên trở nên lạnh, cái này hơi lạnh chuyện gì xảy ra?” Hạ Lão Đầu chà xát cánh tay, tự nhủ.

Tính toán mặc kệ.

Hạ Lão Đầu lại quan tâm  một câu, “Ôn Tổng, nhà ngươi hài tử lần trước thế nào, tiểu soái ca là thật tuấn a.”

Nâng lên Lục Tinh, Ôn Linh Tú nguyên bản trong lòng điểm này khí cũng mất, ánh mắt nhu hòa, cười nhạt nói.

“Nhà ta tiểu bằng hữu rất tốt, lần trước chỉ là cái ngoài ý muốn.”

Ngụy Thanh Ngư nghe Hạ Lão Đầu cùng Ôn Linh Tú nói chuyện, thỉnh thoảng cũng nói hai câu.

Mặc dù bất thình lình cười lạnh sẽ đem người khác cho đông cứng, bất quá có thể nói một câu đã rất lợi hại rồi.

Hạ Lão Đầu nhìn Ôn Linh Tú đối với Ngụy Thanh Ngư  cảm nhận không sai, thế là hàn huyên một hồi liền nhanh chóng  rút lui, để các nàng hai đơn độc trò chuyện.

Ôn Linh Tú cũng đứng mệt mỏi, liền nhu hòa mà hỏi.

“Cá trắm đen, chúng ta ngồi xuống trò chuyện được không?”

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác một chút, trừ Lục Tinh bên ngoài, đây là cái thứ nhất làm việc nhỏ trước đó sẽ trưng cầu nàng ý kiến  người.

Nghiêm chỉnh mà nói, Ôn Linh Tú hoàn toàn coi là trưởng bối của nàng, cũng hoàn toàn có thể không cần như thế cân nhắc ý nghĩ của nàng .

“Ai, chậm một chút.” Ôn Linh Tú đỡ Ngụy Thanh Ngư, tránh khỏi nàng vấp một chút.

Khi nhìn đến Ngụy Thanh Ngư không có việc gì đằng sau, Ôn Linh Tú Tài thở dài một hơi, ôn nhu nói.

“Cẩn thận một chút.”

Ngụy Thanh Ngư ngẫm lại Lục Tinh cho thoại thuật, suy tư một lát, trả lời.

“Không có việc gì, ở nơi nào té ngã, liền có thể ở nơi nào nằm một hồi.”

Phốc

Ôn Linh Tú nhịn không được nở nụ cười.

Nàng đột nhiên nhớ tới Lục Tinh cũng đã nói câu nói này, thế là yêu ai yêu cả đường đi  nàng đối với Ngụy Thanh Ngư  hảo cảm lại tăng thêm mấy phần..............