Chương 199: đâY là thứ 199 chương

Chương 199: đâY là thứ 199 chương

Ôn gia biệt thự.

Đùng

“Ha ha ha a ha ha.”

Đùng

“Ha ha ba ba ai hắc hắc.”

Đùng

“Ai ha ha a.”

Triệu Bí Thư tại sau khi vào cửa, mê hoặc nhìn ở phòng khách chơi đùa  Lục Tinh cùng Niếp Niếp.

Niếp Niếp mặc gấu nhỏ áo ngủ, khuôn mặt nhỏ hình cầu phấn phấn  xem xét liền Q Đạn tốt đâm!

Nhưng là hiện tại.

Đáng yêu  Niếp Niếp đang bị cường đại Đại Ma Vương khi dễ.

Lục Tinh ngồi ở trên thảm, nửa người trên miễn cưỡng dựa vào trên ghế sa lon, chống đỡ đầu nhìn xem Niếp Niếp, khóe miệng mang theo ý cười.

Chỉ cần Niếp Niếp vừa đứng lên đến, hắn ỷ vào chân dài, nhẹ nhàng một cước liền đem người mang theo lên.

Thế là.

Phòng khách  hình ảnh triệt để tiến nhập tuần hoàn.

Niếp Niếp ra sức đứng lên, Lục Tinh một cước mang đổ.

Niếp Niếp lại ra sức đứng lên, Lục Tinh lại một cước mang đổ!

Niếp Niếp lại song ra sức đứng lên, Lục Tinh lại song một cước mang đổ!

Bất quá Lục Tinh dùng  khí lực không lớn, cộng thêm thảm đủ dày, Niếp Niếp ngã trên mặt đất cũng không khóc, liền hắc hắc  thẳng cười ngây ngô, sau đó góp nhặt khí lực thử lại hình đứng lên.

Triệu Bí Thư đơn giản không đành lòng nhìn thẳng.

Đây chính là 00 hậu đái em bé sao?

Nghe được có người tiến đến, Lục Tinh ngửa đầu nhìn thoáng qua.

“Oa, Triệu tỷ tỷ chào buổi tối, ngươi lại làm thêm giờ, trên bàn có rửa sạch  anh đào, rất tươi mới rất ngọt.”

Triệu Bí Thư dừng một chút.

Đây chính là mỗi ngày Ôn Tổng về nhà liền có thể hưởng thụ được hình ảnh sao?

Cam

Trách không được Ôn Tổng mỗi ngày đi làm không tích cực, tan tầm chạy so với ai khác đều nhanh!

Nhìn xem Niếp Niếp cái kia không đáng tiền  cười, Triệu Bí Thư cảm thấy mình hẳn là vì Ôn Tổng nói chút gì.

“Lục tiên sinh, ngài đừng khi dễ Niếp Niếp .”

Ân

Lục Tinh chống đỡ đầu, nheo lại mắt lộ ra một cái dáng tươi cười, thấy Triệu Bí Thư ngây ngẩn cả người.

“Người đọc sách  sự tình, sao có thể gọi khi dễ đâu?”

“Bất quá......” Lục Tinh mắt nhìn đồng hồ, xoay người dễ dàng  ôm lấy Niếp Niếp, “đúng là đến  lúc ngủ ở giữa .”

Niếp Niếp nằm nhoài Lục Tinh  trên bờ vai, biểu thị cũng không muốn đi ngủ, thế là mân mê miệng lẩm bẩm .

“Không muốn không muốn không cần.”

Lục Tinh so Niếp Niếp còn ngây thơ, học Niếp Niếp nói chuyện dáng vẻ.

“Liền muốn liền muốn liền muốn!”

“Yes! Ta so ngươi nói nhanh một giây, ngươi thua ha ha ha!”

Niếp Niếp mân mê miệng, “ba ba đều mấy tuổi rồi!”

Lục Tinh bóp lấy thanh âm, thần khí nói ra: “Ta ~ vĩnh ~ viễn ~ mười ~ tám ~ tuổi ~”

“Đúng rồi, về sau mụ mụ ngươi nếu là nói lên chính mình tuổi tác  sự tình, ngươi liền nói mụ mụ vĩnh viễn 18 tuổi a.”

“Tốt bá!”

Triệu Bí Thư mở to hai mắt nhìn.

Ác thảo!

Còn có thể dạng này?

Lục Tinh Quan cửa phòng ngủ  trước một giây, thò đầu ra đối với Triệu Bí Thư nói ra.

“Triệu tỷ tỷ, ta dỗ dành Niếp Niếp đi ngủ đây, ngươi nghỉ ngơi một hồi, trên mặt bàn có hoa quả, trong tủ lạnh có đồ uống.”

Đùng

Cửa phòng khép lại.

Triệu Bí Thư bắt đầu rưng rưng tính toán chính mình  tiền tiết kiệm.

Dựa vào!

Nàng cũng muốn thuê một cái loại thịt tươi nhỏ này a a a!

Tính toán xong chính mình  tiền tiết kiệm, Triệu Bí Thư nội tâm bên trong sướng vãi mặt mũi tràn đầy, tất cả đều là lòng chua xót.

“Trước kia không nhìn trúng ăn bám  nam nhân, hiện tại không nhìn trúng chính mình, thế mà không có năng lực làm cho nam nhân ăn được cơm chùa.”

Bất quá......

Ngẫm lại Lục Tinh điều kiện kia, Triệu Bí Thư lại không hâm mộ .

“Tiền nào đồ nấy, ta lại mua không nổi Lục Tinh loại kia .”

Nàng hiện tại  tiền tiết kiệm có thể bao đến nam nhân điều kiện, là ăn nàng cái đĩa trái cây nàng đều muốn báo cảnh loại kia.

Tính toán.

Còn không bằng thừa dịp hiện tại nhìn nhiều nhìn Lục Tinh đâu, coi như là Ôn Tổng cho phát nhân viên phúc lợi đi!

Nửa giờ đằng sau.

Triệu Bí Thư nhận được ấm linh tú  tin tức.

【 Ôn Tổng 】: Tiệc tối sắp kết thúc rồi.

【 Triệu Bí Thư 】: Thu đến!

Triệu Bí Thư nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gõ gõ cửa phòng ngủ đi vào, dự định cùng Lục Tinh nói một tiếng.

Kết quả vừa mở cửa, liền thấy Lục Tinh chống đỡ đầu tại......Đâm Niếp Niếp  mặt.

Niếp Niếp đã sớm ngủ thiếp đi, bạch bạch nộn nộn khuôn mặt nhỏ nhìn xem không gì sánh được Q Đạn.

Lục Tinh đâm một chút, đàn hồi, đâm một chút, đàn hồi.

Hắc hắc!

Chơi vui!

“Lục tiên sinh, ngươi làm sao......”

“Muốn thử một chút sao?”

“A, có thể chứ?”

Triệu Bí Thư thật động tâm  nhưng rất nhanh trong đầu hiện lên Ôn Tổng  mặt.

Ách

Không nên không nên!

Đây khả năng là tương lai lão bản a!

Nàng sao có thể đâm tương lai lão bản  mặt đâu!

Vì phòng ngừa nàng khống chế không nổi tay của mình, Triệu Bí Thư lập tức nói ra.

“Lục tiên sinh, Ôn Tổng tin cho ta hay  nàng tiệc tối sắp kết thúc rồi, ta muốn đi tiếp nàng.”

Lục Tinh tựa ở đầu giường, nheo lại mắt nhìn chằm chằm Triệu Bí Thư hỏi.

“Ngươi tại sao phải tới trước biệt thự một chuyến?”

“Ai phái ngươi tới?”

“Ngươi có mục đích gì?”

Theo đạo lý tới nói, Ôn A Di đi trễ sẽ, sẽ mang theo Triệu Bí Thư cùng các trợ lý cùng một chỗ đi.

Rõ ràng Triệu Bí Thư hẳn là toàn bộ hành trình đi theo  làm sao lại đột nhiên trở về một chuyến.

Triệu Bí Thư tại Lục Tinh xem kỹ  dưới con mắt nhanh chóng đứng thẳng người, mồ hôi đầm đìa nói.

“Ôn Tổng để cho ta trở về cho nàng lấy cái văn bản tài liệu, ta chỗ này có ta cùng Ôn Tổng  tin tức ghi chép!”

Lục Tinh nhìn một chút Triệu Bí Thư cùng Ôn A Di  nói chuyện phiếm ghi chép.

Suy tư một lát.

“Đi thôi, chúng ta cùng một chỗ đi.”

A

Triệu Bí Thư nghi ngờ nói: “Ôn Tổng không nói cho ngươi đi a.”

Lục Tinh tiện tay mặc lên áo khoác, khẽ cười nói: “Phải không? Ngươi lại nhìn kỹ một chút đâu.”

Hắn trước kia đã nói.

Để người trưởng thành nói mình  chân thực nhu cầu, đơn giản so giết các nàng còn khó chịu hơn.

Giống Ôn A Di loại người này, nàng làm sao có thể tại đi trễ biết thời điểm sẽ còn tìm cái gì phá văn kiện a!

Mà lại Ôn A Di để Triệu Bí Thư chờ ở trong biệt thự, nói là nàng phát tin tức lại để cho Triệu Bí Thư xuất phát.

Cái này không phải liền là đang chờ Lục Tinh chủ động hỏi sao.

A, nữ nhân.

Lục Tinh mặc quần áo tử tế, thuận đường cho ngủ mơ ở trong  Niếp Niếp chụp vào bộ y phục, đem bảo bảo ôm vào trong ngực.

“Đi thôi.”

Toàn bộ hành trình, Triệu Bí Thư căn bản không chen lời vào.

“Lục tiên sinh, chung quanh hai tòa trong phòng ở đều là bảo tiêu cùng bảo mẫu, Niếp Niếp kỳ thật có thể......”

“Không thể.”

Lục Tinh cười híp mắt phủ định .

Nói đùa.

Hắn làm sao có thể đang phục vụ thời gian đem Niếp Niếp đặt ở trong biệt thự, tự mình đi tiếp Ôn A Di a.

Nếu là Niếp Niếp xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?

Đây chính là điển hình Cố Đầu không để ý đít.......

Lao Tư Lai Tư ổn định chạy tại trên con đường, thoải mái dễ chịu rộng lớn  chỗ ngồi phía sau để Lục Tinh ôm ngủ say  Niếp Niếp cũng không thấy đến khó chịu.

Triệu Bí Thư nhìn thấy Lục Tinh thâm trầm  nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, nhịn không được hỏi.

“Lục tiên sinh, ngươi đang nhìn cái gì?”

“Chớ quấy rầy, ta đang tự hỏi.”

Lục Tinh một mặt ngưng trọng hồi đáp.

A

Triệu Bí Thư kinh ngạc hỏi, “suy nghĩ cái gì?”

“Suy nghĩ ta về sau đến cùng là cùng giường kết hôn đâu, hay là cùng tiền kết hôn đâu.”

Lục Tinh mười phần xoắn xuýt.

Triệu Bí Thư trực tiếp bị làm trầm mặc, sau một lát, U U nói ra.

“Vì cái gì không có khả năng cùng phủ lên tiền giường kết hôn đâu.”

“Chẳng lẽ ngươi thật là thiên tài!”

Lục Tinh hai mắt tỏa sáng.

Triệu Bí Thư:......

Thần Kim!

Thật tốt soái ca, đáng tiếc dài quá há miệng.

Tại tiệc tối kết thúc  trước vài phút, xe cộ vững vàng đứng tại lối ra địa phương.

“Ôm Niếp Niếp, mở ra cái khác cửa sổ, ban đêm gió lớn.”

Lục Tinh đem trong ngực  Niếp Niếp coi chừng giao cho Triệu Bí Thư  trong ngực, tiếp lấy hắn mở cửa xuống xe.

Triệu Bí Thư cách cửa kính xe nhìn ra phía ngoài.

Màn đêm bao phủ thành thị  đại địa, Lục Tinh trên cánh tay dựng lấy một kiện kiểu nữ áo khoác, đứng ở cửa ra chỗ kiên nhẫn bọn người.

Sau một lát.

Lục Tinh thấy được từ lối đi ra chạy ra Ôn A Di  thân ảnh.

Hắn đang định tiến lên, nhưng là khi nhìn đến Ôn A Di bên cạnh đi theo  người đằng sau, đại não nhanh chóng để hắn quay người còn muốn chạy.

Thế nào lại là Ngụy Thanh Ngư! Thế nào lại là Hạ Lão Đầu!

Lục Tinh quay đầu đi hai bước, lại đột nhiên dừng lại bước chân.

Không đối.

Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương cũng sẽ không tiếp tục là hắn phục vụ đối tượng.

Tốt

Vuốt xem rõ ràng.

Hắn hiện tại  phục vụ đối tượng chỉ có ba người, Ôn A Di, Tống Giáo Thụ, Liễu Khanh Khanh.

Phân rõ  chủ thứ, Lục Tinh lập tức quay đầu nghênh đón tiếp lấy.

Hạ Lão Đầu là trước hết nhất nhìn thấy Lục Tinh  hắn nhận ra đây là ngày đó trong xe thấy qua tiểu soái ca, thế là vừa cười vừa nói.

“Ôn Tổng, nhà ngươi tiểu bằng hữu tới đón ngươi .”

Ngụy Thanh Ngư ngẩng đầu tùy ý nhìn thoáng qua, chính tiến đụng vào Lục Tinh xán lạn như tinh thần  trong mắt..............