Chương 200: đừNg thua tại không biết nói chuyện!

Chương 200: đừNg thua tại không biết nói chuyện!

“Hạ Thúc Thúc, chào buổi tối.”

Lục Tinh  ánh mắt không có tại Ngụy Thanh Ngư trên thân dừng lại.

Hắn lễ phép xông Hạ Lão Đầu nhẹ gật đầu, sau đó tiến lên đem áo khoác choàng đến Ôn A Di  đầu vai.

Lục Tinh đang muốn lui ra phía sau, lại đột nhiên ngửi được một tia mùi rượu.

Hắn cúi đầu nhìn lại, tiến đụng vào một vũng ôn nhu như nước  trong con ngươi.

Ôn A Di uống rượu, gương mặt hiện ra triều vận, ánh mắt lộ ra Nhu Mị, giống như là một bãi xuân thủy mềm tại  trong ngực của hắn.

“Ấy, chào ngươi chào ngươi, Ôn Tổng uống một chút hơi nhỏ rượu, ngươi đem người mang về đi.”

Hạ Lão Đầu đối với tiểu tử này còn nhớ rõ hắn biểu thị vừa lòng phi thường.

Ai

Đẹp trai như vậy cái tiểu hỏa tử, còn dựa lưng vào Ôn Linh Tú ngọn núi lớn này.

Nếu có thể khi hắn con rể, cái này đoạt tốt!

Ngụy Thanh Ngư cô lãnh  đứng tại chỗ, trầm mặc  nghe Lục Tinh cùng Hạ Thúc Thúc nói chuyện phiếm.

Vì cái gì Lục Tinh không cùng với nàng chào hỏi đâu.

Nghiêm chỉnh mà nói.

Nàng không phải Lục Tinh  ai, Lục Tinh cũng không phải nàng  ai.

Chưa từng có bắt đầu qua, lại có cái gì giải thích nói chuyện?

Ngụy Thanh Ngư chỉ là có chút khổ sở, nàng đem trong nhà mình tất cả tình huống toàn bộ rõ ràng bày tại Lục Tinh trước mặt.

Thế nhưng là nàng cho tới bây giờ cũng không biết Lục Tinh  trong nhà tình huống là thế nào .

Nàng cũng không biết Lục Tinh là thế nào biến thành gia đại nghiệp đại  Ôn Tổng trong nhà  tiểu bằng hữu .

Rõ ràng tại Lục Tinh  Microblogging bên trong, hắn là rất thiếu tiền .

Ôn Tổng nhà  tiểu bằng hữu cũng sẽ thiếu tiền sao?

Ngụy Thanh Ngư không rõ.

Thế nhưng là nàng chỉ có thể giữ yên lặng.

Khi còn bé nàng học thuyết nói tổng mơ hồ không rõ y y nha nha  phụ thân cảm thấy nàng ồn ào, thế là không để cho nàng biết nói chuyện liền im miệng.

Lục Tinh không cùng với nàng nói chuyện, nàng cũng không biết chính mình nên hay không nên cùng Lục Tinh nói chuyện.

Nàng chỉ có thể trầm mặc, đây là nàng am hiểu nhất.

Có lẽ.

Lục Tinh cũng không muốn trước mặt người khác nhận biết nàng đâu?

“Ngụy Thanh Ngư, thật là đúng dịp a, chào buổi tối.”

Lục Tinh dùng bình thường nhất ngữ khí thăm hỏi một câu.

Ngụy Thanh Ngư trong nháy mắt ngẩng đầu, Tiểu Lộc giống như thanh tịnh  con ngươi lộ ra kinh ngạc, nguyên bản  điểm này khổ sở bị quét sạch sành sanh.

Tiếng tim đập phanh phanh phanh  vang ở ngực, Ngụy Thanh Ngư dưới đáy lòng chân thành xin lỗi.

Nàng không nên nghĩ như vậy Lục Tinh .

Ngụy Thanh Ngư khó được cục xúc gật đầu trả lời.

“Chào buổi tối.”

Ba chữ này vừa nói ra, đáy mắt của nàng hiện lên một tia ảo não.

Dạng này hồi phục quá lạnh nhạt  thế nhưng là nàng lại không biết nói thế nào mới có thể lộ ra thân cận một chút.

Hạ Lão Đầu nghi hoặc nhìn Lục Tinh hỏi, “các ngươi nhận biết?”

Lục Tinh mỉm cười, cảm nhận được trong ngực Ôn A Di mặc dù không nhìn hắn nhưng là đã phóng tới bên hông hắn thịt mềm bên trên  tay, bình tĩnh đạo.

“Đồng học.”

Ngụy Thanh Ngư khóe miệng điểm này dáng tươi cười lại rơi xuống.

Đối với.

Đồng học.

Ngụy Thanh Ngư làm tốt tạo hình  tóc dài bị thổi tan tại trong gió lạnh, một sợi tóc đen rơi vào trên trán, che khuất nàng tịch liêu  ánh mắt.

Lục Tinh lặng lẽ thở dài một hơi.

Dựa vào!

Mặc dù hắn biết Ôn A Di sẽ không thật  bóp hắn, nhưng là vị trí kia thật  rất ngứa a.

Bất quá may mắn.

Ôn A Di chưa từng gặp qua hắn cùng Ngụy Thanh Ngư đi cùng một chỗ.

Mặc dù không biết Ôn A Di đến cùng say không có say, nhưng là hắn cơ bản nhất giải thích là muốn có .

Đồng học.

Đồng học  thân phận cũng rất tốt.

Lục Tinh cho tới bây giờ đều không cho rằng chính mình là cái muốn chiếu cố tất cả ân tình tự  đại thiện nhân.

Tại xử lý nhân tế quan hệ thời điểm, hắn vĩnh viễn tuần hoàn theo hộ khách ưu tiên  chuẩn tắc.

Ngụy Thanh Ngư  hiệp ước đã kết thúc, mà lại nàng hay là cái không thích nói chuyện  muộn hồ lô, như vậy thì không lo lắng nàng nói lung tung.

Hắn chủ động cùng Ngụy Thanh Ngư chào hỏi, là một loại lặng yên không tiếng động trấn an, cũng là nhiều hơn một tầng  bảo hiểm.

Quả nhiên.

Khi nhìn đến hắn chào hỏi thời điểm, Ngụy Thanh Ngư trong nháy mắt sáng lên  con ngươi, là hắn biết tự mình làm đúng rồi.

Ngụy Thanh Ngư sẽ không nói lung tung.

Bất quá có một chút Lục Tinh không nghĩ tới, Ngụy Vĩ con hàng này cho Ngụy Thanh Ngư đề cử kết giao  nhân tuyển thế mà lại là Ôn A Di.

Thật khó kéo căng.

“Tốt, Hạ Thúc Thúc, chúng ta đi trước, bái bai.” Lục Tinh không muốn nói thêm nữa, liền nhanh chóng  kết thúc chủ đề.

Hạ Lão Đầu cười nói, “thành, hẹn gặp lại ngao.”

Nhìn qua hai người bóng lưng rời đi, Hạ Lão Đầu chậc chậc nói.

“Cũng không biết tiểu soái ca này thích gì loại hình nữ hài, ta còn muốn giới thiệu giao cho nữ nhi của ta đâu.”

Ngụy Thanh Ngư ngẩng đầu, buồn bã nói.

“Giới thiệu cho Hạ Dạ Sương a?”

Lục Tinh vốn là ưa thích nghỉ mát đêm sương, nếu là Hạ Thúc Thúc thật  ở giữa đáp cầu dắt mối, cũng chưa chắc không được.

“Ta làm sao có thể quản Sương Sương những chuyện này.” Hạ Lão Đầu khoát khoát tay, “đương nhiên là giới thiệu cho ta mặt khác  nữ nhi a.”

Nhưng thật ra là hắn không dám.

Nếu là hắn hôm nay ép buộc Hạ Dạ Sương ra mắt, hắn ngày mai liền có thể trực tiếp nứt xương.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc  nhìn xem Hạ Lão Đầu.

Nàng không rõ.

Nếu như không yêu con của mình, tại sao muốn sinh ra tới đâu.

“Hạ Thúc Thúc.”

Ngụy Thanh Ngư hôm nay cảm xúc đã sớm bị Lục Tinh đảo loạn, hiện tại Hạ Võ  lời nói lại làm cho nàng có chút khó chịu.

“Ngài lúc trước tại sao muốn để Hạ Dạ Sương đến đánh với ta chào hỏi.”

Ngày đó tại phòng đàn bên trong, Hạ Dạ Sương tại Lục Tinh  dẫn đạo bên dưới, rốt cục nói ra chán ghét lý do của nàng.

Đã lâu như vậy, Ngụy Thanh Ngư mới biết được.

Nguyên lai Hạ Dạ Sương cho tới nay chán ghét như vậy nàng, là bởi vì khi còn bé luôn luôn bị Hạ Võ Cường bách lấy đi cùng nàng chào hỏi.

Ngụy Thanh Ngư hôm nay không hiểu sự tình thật nhiều.

Nàng có chút cao hứng.

Bởi vì lại có thể bởi vì không rõ mà đi thỉnh giáo Lục Tinh .

A

Hạ Lão Đầu có chút mê mang.

“Ta lúc nào để nàng đánh với ngươi chào hỏi?”

Suy tư một lát, Hạ Lão Đầu linh quang lóe lên!

“Úc, đây không phải là chính nàng nói ngươi dung mạo xinh đẹp, muốn nói chuyện với ngươi sao?”

“Ngươi khi còn bé không thích nói chuyện, cho nên Sương Sương nếm thử nhiều lần đều thất bại .”

“Ta mỗi lần đều rất ôn nhu  an ủi nàng a!”

Này làm sao liền thành hắn bức bách Sương Sương đi cùng Ngụy Thanh Ngư chào hỏi a?

Cái gì?

Ngụy Thanh Ngư  trong ánh mắt lộ ra mê mang.

Không đúng.

Ngày đó Hạ Dạ Sương không phải thuyết pháp này a.

“Cái kia mỗi lần Hạ Dạ Sương cùng ta nói chuyện phiếm thất bại, ngài không để cho nàng lên bàn ăn cơm......”

Hạ Lão Đầu càng mộng bức .

“Ngươi không nói chuyện với nàng, nàng liền tức giận, nàng tức giận liền toàn thân dùng không hết  sức lực, khắp nơi tán loạn nổi điên.”

“Đến  giờ cơm nàng trực tiếp đứng tại trên bàn cơm ăn cơm a.”

“Đừng nói nàng, ta cũng không cho phép chính ta dùng loại phương thức này lên bàn ăn cơm a!”

Ngụy Thanh Ngư triệt để trầm mặc.

Thế là tại tan cuộc đằng sau, nàng đem đoạn đối thoại này còn nguyên  phát cho  Lục Tinh.

Lục Tinh xem hết cũng trầm mặc.

Từ nay về sau, hắn sẽ không lại tin tưởng bất kỳ một cái nào tiểu hài trong miệng  chuyện ma quỷ.

Bất quá......

Hiện tại hắn kỳ thật cũng rất dày vò .

Luận một cái uống say  người đến cùng có thể có bao nhiêu đùa nghịch lưu manh?............

Ps.Ban ngày lại càng, có người điểm ta..