Chương 201: Tin mừng! Nàng cực kỳ yêu!

Chương 201: Tin mừng! Nàng cực kỳ yêu!

Triệu Bí Thư cảm thấy hôm nay là ngày tháng tốt.

Bởi vì nàng hôm nay dùng chân chỉ đem chính mình tha thiết ước mơ  Đại Biệt Dã móc đi ra .

Vừa rồi cách kiếng xe, nàng nhìn thấy Ôn Tổng phía quan phương thuyết pháp nói là uống say mới mềm nhũn  tựa ở Lục Tinh  đầu vai.

Thế nhưng là thật không khéo.

Nàng vừa vặn liền vượt qua Lục Tinh  đầu vai, cùng Ôn Tổng liếc nhau một cái.

Triệu Bí Thư dùng chính mình nhiều năm như vậy người làm công mò cá quan sát lãnh đạo có tới hay không  bản sự thề!

Ôn Tổng ánh mắt thanh tỉnh  còn có thể cố gắng nhịn ba cái đêm lớn cùng hạng mục!

Tốt tốt tốt.

Câu cá đúng không?

Triệu Bí Thư hiểu!

Triệu Bí Thư trước kia còn cảm thấy Ôn Tổng đuổi việc Lục Tinh có thể là bởi vì ngán, nhưng là hiện tại xem ra......

Nàng siêu yêu!

Mặc dù không biết vì cái gì Ôn Tổng Hội muốn tại hợp đồng kết thúc về sau không tục ước.

Nhưng là Triệu Bí Thư hiện tại cảm thấy mình là thời điểm trong đêm đi xem mấy quyển tiểu thuyết.

Yêu mà không biết  tổng giám đốc cùng thân mật đẹp mắt lại ôn nhu  chim hoàng yến.

Luôn cảm giác là hỏa táng tràng  phù hợp bóp.

Nhìn xem Lục Tinh nắm cả uống say đến trạm bất ổn  Ôn Tổng đến đây, Triệu Bí Thư thở dài một tiếng.

Nàng nhìn xem Ôn Tổng đoạn đường này đi tới khó khăn thế nào.

Ôn Tổng đối với người bên cạnh đều rất tốt, có thể hết lần này tới lần khác chính là không buông tha chính mình.

Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm.

Có phải hay không bởi vì người tốt tổng không cân nhắc cảm thụ của mình, mà tai họa chỉ cân nhắc cảm thụ của mình đâu?

Triệu Bí Thư muốn đều có thể nghĩ ra được, Ôn Tổng muốn kết thúc cùng Lục Tinh  quan hệ đơn giản chính là mấy loại kia tình huống, tuổi tác cùng Niếp Niếp.

Kỳ thật phàm là Ôn Tổng nhìn xem chung quanh đồng hành.

Cái kia 60 tuổi lão đầu cưới 18 tuổi nữ hài  chỗ nào cũng có, có  lão đầu nhi con đều so cô vợ trẻ lớn tuổi.

Ôn Tổng chính là thua ở quá muốn mặt, đạo đức ranh giới cuối cùng còn chờ giảm xuống.

Bất quá nàng cũng không có cách nào trực tiếp cùng Ôn Tổng nói, Ôn Tổng quá muốn mặt, lời nói này đi ra người trực tiếp đỏ ấm  làm sao bây giờ.

Bất quá xuất phát từ cảm tạ Ôn Tổng đối với nàng  thường ngày chiếu cố, Triệu Bí Thư cảm thấy mình làm thêm chút sức có thể bằng  sự tình vẫn là có thể.

Thế là.

Tại Lục Tinh nắm cả Ôn Tổng đi đến trước cửa xe thời điểm, Triệu Bí Thư trong ngực ôm Niếp Niếp, tranh thủ thời gian nhỏ giọng nói ra.

“Lục tiên sinh, Ôn Tổng uống say, ta ôm Niếp Niếp ngồi tay lái phụ .”

Lục Tinh nhìn nàng một cái, cẩn thận vịn mềm nhũn  Ôn A Di ngồi vào trong xe.

“Tốt, ngươi đi đi.”

Két

Cửa xe đóng lại.

Lao Tư Lai Tư lái ở trước mặt, phía sau trong xe chứa Ôn Linh Tú mang tới mặt khác bí thư cùng các trợ lý.

Giống người như nàng, căn bản không có khả năng tự mình một người tới tham gia tiệc tối .

Loại kia tại trên tiệc tối cho tổng giám đốc hạ dược  tình huống cũng cơ bản không có khả năng phát sinh, bởi vì tổng giám đốc bên người mang theo nhân sơn hô biển động.

Cũng chính là bởi vì biết tình huống này, cho nên Lục Tinh mới hiểu được.

Ôn A Di muốn cho hắn đến.

Kỳ thật Lục Tinh làm một chuyến này cảm thấy rất có ý tứ chính là, một khách hộ một cái tính tình, một khách hộ một cái biểu đạt phương pháp.

Giống ao càng áo loại người này, khi còn bé bị xa lánh, học được nhìn mặt mà nói chuyện đằng sau, nói một câu liền sẽ trộn lẫn nửa câu nói láo, đây là bản năng, nói dối thời điểm chính mình cũng không ý thức được  rất khó đổi.

Nghe nàng, có lẽ bây giờ có thể tin một nửa, nhưng là lúc trước, một nửa cũng không thể tin.

Giống Tống Giáo Thụ loại người này, IQ cao EQ thấp  tên điên, làm việc không đạt mục đích không bỏ qua, lại thêm bệnh tâm thần, nàng nâng đao đi chém người đều không kỳ quái.

Căn cứ nàng đối với đệ đệ muội muội thái độ ác liệt, đoán chừng trước kia trong nhà bị thương không nhỏ, bất quá cũng rất tốt giải quyết, chỉ cần để nàng cảm giác bị nhớ nhung được yêu là được rồi.

Mà giống Ôn A Di loại người này, nàng quen thuộc làm ăn thời điểm đánh Thái Cực, nói tới nói lui liền lập lờ nước đôi, lại thêm ngồi ở vị trí cao lâu  đặc biệt hội giảng một chút đường hoàng  giọng quan.

Dần dà, nàng liền không cách nào lại chân chính nói ra chính mình ý tưởng chân thật  phải dựa vào người đoán.

Xe  tấm ngăn rất có linh tính dâng lên, cho hàng sau hai người cách xuất tới đơn độc không gian.

Ôn Linh Tú khó chịu nhăn đầu lông mày, nhắm chặt hai mắt, nghĩ thầm trở về muốn Triệu Bí Thư tăng lương, đây cũng quá có nhãn lực gặp!

“Ôn Tổng, hiện tại cảm giác thế nào, nhanh đến nhà, muốn uống lướt nước sao.”

Lục Tinh không biết Ôn A Di say không có say.

Hắn luôn cảm thấy một cái thương trường lão thủ tại bình thường một cái trên tiệc tối uống say chuyện này rất hoang đường.

Không có việc gì.

Nếu như Ôn A Di cho là mình say, vậy nàng chính là say.

Lục Tinh rất biết chấp hành các hộ khách  chỉ lệnh.

“Ôn Tổng, há mồm.”

Lục Tinh vặn chai nước, lại đâm rễ ống hút.

Hắn đem ống hút đầu chống đỡ tại  Ôn A Di đỏ bừng  bên môi, ý đồ đợi nàng há mồm  liền thuận thế đâm đi vào.

Ôn Linh Tú mông lung  nửa mở con mắt, linh xảo  cái lưỡi nhất câu, đem ống hút ngậm trong miệng từ từ  hút lấy trong bình  nước.

Đáy mắt của nàng hiện lên một tia ảo não.

Thật sự là thất sách a.

Nàng còn đánh giá thấp Lục Tinh  cẩn thận trình độ, tại sao có thể có người mang theo ống hút đó a!

Tại Ôn A Di uống nước thời điểm, Lục Tinh  để tay tại phía sau lưng nàng từ từ thuận khí, cười nói.

“Hôm nay uống nhiều như vậy nha.”

Ôn A Di hôm nay trang điểm  thiếu đi mấy phần ôn nhu nhân thê  khí chất, càng nhiều hơn chính là già dặn ngự tỷ  khí thế.

Bất quá bây giờ......

Lục Tinh cúi đầu nhìn qua người trong ngực.

Đỏ bừng  bờ môi ngậm lấy ống hút, con ngươi buông xuống, thon dài vũ tiệp nhẹ nhàng run rẩy, bởi vì muốn nuốt nước, cho nên ngực có chút lớn biên độ  đang phập phồng.

Lục Tinh dời đi ánh mắt.

Ôn A Di lập tức sẽ qua 32 tuổi sinh nhật, hắn còn phải ngẫm lại cho người ta đến cùng đưa cái gì quà sinh nhật.

Trách không được có người sẽ chọn tại lễ tình nhân hoặc là sinh nhật trước đó chia tay.

Lại bớt đi một bút tặng quà  tiền là đi?

Bất quá Lục Tinh cũng không sầu tặng quà  tiền, bởi vì mặc kệ bao nhiêu tiền, Ôn A Di đến phía sau đều nhất định sẽ bù lại .

Hắn duy nhất buồn là sáng ý a!

Tặng người lễ vật tựa như là viết văn, trong đầu không có ý nghĩ này liền luôn muốn đi tham khảo người khác.

Thế nhưng là một khi lễ vật này sáng ý nát đường cái  vậy sẽ phải chờ đợi một cái sáng ý .

Ai, thật phiền.

Nhất là phiền nhất  chính là Ôn A Di sinh nhật đằng sau chính là Tống Giáo Thụ  sinh nhật.

Hắn sẽ không còn muốn bay đến đế đô đi?

Tống Giáo Thụ không phải rất có thực lực sao, có thể hay không phái cái máy bay tư nhân tới đón hắn a!

Nghĩ đi nghĩ lại, Lục Tinh lại phá phòng .

Ai trộm đi ta phú nhị đại nhân sinh （ chạy tới chạy lui ） ai vậy （ Ngưỡng Thiên Trường Khiếu ） có phải hay không là ngươi trộm ta phú nhị đại nhân sinh （ nắm chặt cổ áo ） nói a có phải hay không là ngươi （ hung hăng tiếp cận ） cái gì? Không phải ngươi? （ Mười phần không hiểu ） đó là ai trộm đi ta phú nhị đại nhân sinh là ai a!!! （ Tiếp tục chạy ）

Xe rất nhanh tới  biệt thự.

Lục Tinh nhìn Ôn A Di đi bất ổn, lại ngại từ từ đi tới phiền phức, trực tiếp xuyên qua nàng bánh chè, nhẹ nhõm đem người ôm đi lên.

Ai

Khi nam diễn viên không cần ôm lên nữ diễn viên.

Nhưng khi nghề nghiệp thiểm cẩu nhất định phải ôm lên hộ khách a!

Triệu Bí Thư theo ở phía sau trong ngực ôm Niếp Niếp, nhìn thấy Lục Tinh  động tác cái cằm đều kinh điệu.

Đại huynh đệ, cứ như vậy như nước trong veo  đem người ôm ?

Lục Tinh Đại Bộ lưu tinh  ôm Ôn A Di vào phòng, Triệu Bí Thư lấy lại tinh thần a, tranh thủ thời gian đi theo.

Kỳ thật Lục Tinh hâm mộ nhất  chính là Niếp Niếp  giấc ngủ chất lượng, đơn giản tốt đến không hợp thói thường!

Triệu Bí Thư đem Niếp Niếp an trí trên giường, cẩn thận từng li từng tí nói ra.

“Lục tiên sinh, Ôn Tổng, vậy ta liền đi trước ?”

“Gặp lại Triệu tỷ tỷ, trên đường coi chừng.”

Lục Tinh Xung nàng nở nụ cười, Triệu Bí Thư  hồn đều muốn bị dọa bay.

Không phải anh em.

Ôn Tổng hoàn toàn thanh tỉnh đây, ngươi gọi ta là tỷ tỷ?

Triệu Bí Thư hỏng mất, vội vàng nói: “Kỳ thật ta lập tức muốn kết hôn, quay đầu kết hôn cho ngươi phát thiệp mời a.”

A

Lục Tinh mê mang  nhìn xem cửa phòng đóng chặt.

Tính toán mặc kệ.

Lục Tinh đem Ôn A Di phóng tới trên giường, sau đó tìm bồn tiếp điểm nước ấm, cầm tháo trang sức bông vải tháo trang sức nước định cho nàng tháo trang sức.

Ha ha.

Hắn những ngày này khổ học trang điểm tương quan tri thức, cho người ta gỡ cái trang đơn giản nhỏ case!

Ôn Linh Tú nằm thẳng trên giường, có chút bên mặt.

Nàng có thể nhìn thấy Lục Tinh đáng tin  bóng lưng, cũng có thể nghe được Lục Tinh tại tiếp nước lúc hừ phát dỗ tiểu hài  ca.

Ôn Linh Tú khẽ cười một tiếng.

Hiện tại bình tĩnh hạnh phúc thời gian qua một ngày ít một ngày.

Nhưng là tại thời gian quý báu tan biến trước đó, nàng muốn lưu lại một vài thứ.

Thế là.

Lục Tinh  phía sau đột nhiên dán lên  một cái ấm áp  thân thể.

Lục Tinh cứng đờ, khó mà coi nhẹ loại cảm giác này.

Hắn muốn quay người, nhưng lại bị ôm thật chặt ở.

Lục Tinh trầm mặc một lát.

Say rượu mất lý trí, rất hợp lý.

Nhưng là.

Hắn cầm Tiền Hảo Hảo chiếu cố các hộ khách, cái này gọi bảo mẫu.

Hắn cầm tiền cùng các hộ khách phát sinh quan hệ, cái này rao hàng ngân..............