Chương 202: Chúc mừng, trúng giải, nhưng quá hạn.

Chương 202: Chúc mừng, trúng giải, nhưng quá hạn.

Mười một giờ khuya, noãn quang phòng ngủ, độc thân mang em bé  31 tuổi mỹ mạo ôn nhu di di.

Cái này ba cái tiền tố từ tổ hợp lại cùng nhau, Lục Tinh đã ý thức được chỗ hắn tại tại một cái cỡ nào nước sôi lửa bỏng  trình độ.

Sau lưng Ôn A Di dán tại phía sau lưng của hắn, một đôi mềm mại tay trắng vòng tại bên hông hắn.

Ôn A Di nàng cũng không nói chuyện, cứ như vậy ôm.

Giờ này khắc này, Lục Tinh  đại não cấp tốc vận chuyển.

Có đôi khi rời nhà đi ra ngoài, Hương Hương mềm nhũn  nam hài tử cũng muốn nhớ kỹ bảo vệ tốt chính mình, không phải vậy liền sẽ gặp được loại này  tình huống.

Liền hiện tại Ôn A Di trạng thái này, Lục Tinh tin tưởng.

Chỉ cần hắn muốn, hắn liền có thể.

Nếu như Lục Tinh về sau đều không có ý định lên bờ, hắn hoàn toàn có thể hiện tại liền lên tay, không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Nhưng thật sự là tao Ao Thụy a Ôn A Di.

Anh em muốn lên bờ !

Trong nháy mắt, Lục Tinh liền đã lý giải tốt tình huống hiện tại.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn tới nói, tại xử lý vấn đề thời điểm, đầu tiên cần làm được chính là xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, lấy người vì bản, từ đầu nguồn đến phân tích vấn đề.

Ôn A Di thật  uống say sao?

Chưa hẳn.

Cái kia Ôn A Di tại sao muốn làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy nàng uống say đâu?

Bởi vì nàng cần một cái phóng túng  lý do.

Lục Tinh cùng Ôn A Di thời gian chung đụng mặc dù không dài, nhưng tính toán đâu ra đấy cũng có hai năm .

Trong lúc này, hắn quá biết Ôn A Di  sinh hoạt có bao nhiêu quy luật.

Sét đánh bất động  khỏe mạnh làm việc và nghỉ ngơi, mỗi tuần quy luật kiện thân yoga, quanh năm khống chế ẩm thực, có cả một cái chữa bệnh khỏe mạnh đoàn đội đang vì nàng phục vụ.

Mặt ngoài đến xem, Ôn A Di tại điều kiện vật chất bên trên đã hưởng không thể hưởng .

Có thể cũng không phải là dạng này.

Ôn A Di sắp nghênh đón nàng  32 tuổi sinh nhật, đây là một nữ nhân thân thể thành thục nhất thời khắc đỉnh cao nhất.

Thế nhưng là tại Lục Tinh cùng nàng ở chung thời gian dài như vậy đến nay, hắn chưa từng có thấy qua Ôn A Di  bên cạnh có trừ hắn ra nam nhân.

Người coi như lại thế nào khai trí, lại thế nào giảng văn minh, lại thế nào nói khoác chính mình là có độc lập tư tưởng  loài linh trưởng động vật.

Có thể di động vật hay là động vật.

Kích thích tố không có khả năng thời thời khắc khắc khống chế tư tưởng của người ta cùng hành động, nhưng lại luôn có một lần có thể khống chế thành công.

Lục Tinh tròng mắt, cầm eo lúc trước song trắng nõn non mềm  tay.

Ôn A Di là cái khắc chế ẩn nhẫn người, đồng thời người như vậy có một cái cộng đồng  khuyết điểm.

Đó chính là cực kỳ muốn mặt.

Nàng không thể nào tiếp thu được mình tại thanh tỉnh  tình huống dưới làm được loại này không thể diện  sự tình, thế là nàng liền lựa chọn uống rượu.

Đại khái cùng loại với loại tâm lý này hoạt động:

Hắc hắc, ta uống say a, uống say Ôn Linh Tú làm  sự tình, quan thanh tỉnh  Ôn Linh Tú chuyện gì!

Lục Tinh cong lên khóe miệng, có chút muốn cười.

Dù sao ở chung hai năm  hắn có thể cảm nhận được Ôn A Di đối với hắn có một ít không bỏ, thậm chí xen lẫn một chút tình cảm phức tạp.

Ôn A Di không cách nào bị đè nén, nhưng lại quá muốn mặt, chỉ có thể lựa chọn phương pháp như vậy.

Mặc dù cách làm như vậy có loại bịt tai trộm chuông  mỹ cảm.

Bất quá Lục Tinh cảm thấy hay là thật có ý tứ, hắn còn tưởng rằng Ôn A Di có thể chịu đến hiệp ước kết thúc đâu.

Xem ra Ôn A Di cũng không có như vậy có thể chịu.

Bất quá còn tốt.

Có thể khống chế.

Lục Tinh nắm thật chặt bên hông tay, sau đó đẩy ra.

Hắn quay người tựa ở trên bồn rửa tay, vững vàng tiếp nhận nhào vào người trong ngực, cười nói.

“Làm sao rồi, không thoải mái sao?”

Lục Tinh không hỏi cái kia có lẽ Ôn A Di chính mình cũng không hiểu tại sao phải làm ra tới ôm.

Hắn chỉ là ôn nhu  cầm lấy tháo trang sức bông vải, nhẹ nhàng nắm cả giống một vũng xuân thủy  Ôn A Di, có chút xin lỗi nói ra.

“Là ta động tác quá chậm.”

“Dạng này cũng có thể, ta giúp ngươi tháo trang sức, ngươi dựa vào ta nghỉ một lát.”

Tháo trang sức cần thời gian không ngắn.

Quân tử luận việc làm không luận tâm, người cuối cùng sẽ có trong nháy mắt bị ma quỷ ám ảnh cấp trên, cái này rất bình thường.

Trong khoảng thời gian này, Lục Tinh tin tưởng, đầy đủ Ôn A Di tỉnh táo lại.

Bất quá hắn cũng không thể biểu hiện quá lạnh nhạt, dù sao Ôn A Di trong lòng một mực đối với trên tuổi tác có cái khảm nhi.

Hắn cự tuyệt quá rõ ràng, sẽ để cho Ôn A Di sinh ra khó chịu, thậm chí hoài nghi tự thân mị lực  cảm xúc.

Bởi vậy.

Hợp lý khống chế tiêu chuẩn, là đi hướng thành công mấu chốt.

Lục Tinh cẩn thận từng li từng tí thay Ôn A Di tháo trang sức, động tác nhu hòa  giống như là tại che chở một kiện dễ nát  bảo vật.

Hắn ánh mắt từ đầu đến cuối chuyên chú vào Ôn A Di gương mặt, khóe miệng mang nụ cười, cảm thán nói.

“Thật vĩ đại  khuôn mặt.”

“Thật vĩ đại  khuôn mặt?”

Ôn Linh Tú cuối cùng mở miệng.

“Đây là cái gì hình dung từ.”

Lục Tinh lặng lẽ thở dài một hơi.

Người loại sinh vật này quá không thể khống  hắn tất cả ứng đối biện pháp vĩnh viễn không có trăm phần trăm  xác xuất thành công.

Hắn chỉ có thể hết sức tại hợp lý  phạm vi bên trong cho ra phương án giải quyết.

Lục Tinh vừa cười vừa nói.

“Ý tứ chính là, quá đẹp, xinh đẹp giống như vĩ đại  tác phẩm nghệ thuật, có thể nhìn thấy mặt như vậy, ta thật hạnh phúc.”

Ôn Linh Tú cười.

Toilet để đặt lấy tươi mát  mùi thơm hoa cỏ, vàng ấm  đèn chiếu sáng vào trên vách tường, chiếu ra ánh sáng dìu dịu choáng.

Ôn Linh Tú thuận theo tựa tại Lục Tinh  đầu vai, một đôi mềm mại đáng yêu  hai mắt tràn ngập mơ hồ  mông lung cùng lưu động  tình cảm.

Nàng là điên rồi.

Nàng là cảm thấy mình điên rồi.

Tất cả mọi người nói nàng Ôn Uyển đoan chính, nói nàng hiền lành ôn nhu, chỉ có Ôn Linh Tú trong lòng mình biết.

Từ khi lần kia đại hỏa đằng sau, khống chế của nàng muốn đã đạt đến đỉnh phong.

Càng người thân cận, nàng càng lo lắng từ lúc nào liền sẽ đột nhiên đâm nàng một đao.

Thế nhưng là nàng đã sớm thông qua những người khác  trong miệng vô số lần  nói cho Lục Tinh, nơi này giám sát công trình đã sớm hủy đi.

Đối mặt Lục Tinh, nàng đã cực lực  khắc chế khống chế của mình muốn .

Nhưng là ngay tại hôm trước rạng sáng, có điện khẩn cần xử lý.

Thế là nàng mặc váy ngủ hất lên Lục Tinh  áo khoác đi thư phòng làm việc.

Nhưng là tại cài lên áo khoác nút thắt thời điểm, nàng sờ đến trong túi có thô sáp đồ vật.

Là một cái chiếc nhẫn.

Không có lớn khỏa  kim cương, không có phức tạp  trang trí, chính là một viên thật đơn giản chiếc nhẫn.

Có thể Ôn Linh Tú nhìn chiếc nhẫn kia kiểu dáng......

Là tình lữ nhẫn đôi.

Tại Lục Tinh  trong túi quần áo, phát hiện một viên tình lữ nhẫn đôi?

Sự thật này, để nàng khó mà hình dung chính mình ngay lúc đó tâm tình, là tức giận? Chua xót? Khổ sở?

Nói không nên lời.

Ôn Linh Tú chỉ cảm thấy tự mình tu luyện lâu như vậy đều tu luyện uổng phí  nàng cảm xúc vẫn có thể dễ dàng  bị Lục Tinh  người cùng Lục Tinh  sự tình bốc lên.

Thật không có tiền đồ.

Ôn Linh Tú sau nửa đêm một đêm đều không có đi ngủ.

Dù cho biết một ngày mới còn có vô số làm việc, nhưng là nàng vẫn là không nhịn được  bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Là ai đưa cho Lục Tinh  hay là Lục Tinh đưa cho ai ?

Giữa bọn hắn đã phát triển đến  mang tình lữ nhẫn đôi  trình độ sao, là cái kia lông vàng sao, hay là lại có mới nữ hài nhi ?

Ôn Linh Tú trong lòng hiện lên vô số suy nghĩ, thế nhưng là nàng lại không thể trực tiếp hỏi Lục Tinh.

Bởi vì nàng sợ đánh vỡ hiện tại  quan hệ.

Nàng chỉ có thể lại đem chiếc nhẫn lại còn nguyên  thả trở về.

Ôn Linh Tú trả về  trong nháy mắt liền bật cười, nàng cảm thấy mình giống như bắt được trượng phu vượt quá giới hạn còn muốn ẩn nhẫn mềm yếu thê tử.

Có thể Lục Tinh không phải trượng phu của nàng, nàng cũng không phải là Lục Tinh  thê tử.

Đêm qua.

Nàng đưa cho  Lục Tinh một viên khảm nạm lấy lớn lớn lớn kim cương  hoa văn phức tạp đẹp đẽ  chiếc nhẫn, so cái kia tình lữ nhẫn đôi quý gấp một vạn lần.

Lục Tinh không gì sánh được  cảm tạ nàng.

Thế nhưng là nàng hay là không vui.

Bởi vì trải qua quan sát của nàng, Lục Tinh đem chiếc nhẫn bỏ vào trong bọc của hắn.

Chiếc nhẫn đặt ở trên thân cùng đặt ở trong bọc.

Cái này coi trọng trình độ có thể giống nhau sao?

Ôn Linh Tú cho tới bây giờ không có phát hiện chính mình ngây thơ như vậy qua, nàng thế mà lại đối với chuyện như thế này tranh dài ngắn.

Nàng đều cái tuổi này  vì cái gì còn muốn để ý loại sự tình này a, nàng không phải đều quyết định muốn thả Lục Tinh đi sao?

Thế nhưng là nàng khống chế không nổi.

Hai mắt vừa nhắm chính là cái kia lông vàng hôn Lục Tinh, hai mắt vừa mở chính là một cái thấy không rõ mặt  nữ hài cho Lục Tinh đeo lên chiếc nhẫn.

Ôn Linh Tú buồn bực một hơi.

Đêm qua lại mở mắt đến Thiên Minh, nàng nhìn chằm chằm trần nhà, trong đầu suy nghĩ một đêm cùng Lục Tinh hai năm này chung đụng quá trình.

Năm ngoái cuối năm thời điểm, nàng nghĩ đến cho Lục Tinh Phê vài thế kỷ giả về nhà thăm người thân, nhưng lúc đó Lục Tinh nói, hắn muốn bồi Niếp Niếp ăn tết.

Ôn Linh Tú đồng ý.

Vượt qua năm ngày đó, toàn bộ Hải Thành đều náo nhiệt.

Nàng, Lục Tinh, Niếp Niếp ba người hất lên một đầu to lớn  tấm thảm rúc vào với nhau, ngồi tại cửa sổ sát đất bên cạnh  trên mặt thảm nhìn pháo hoa.

Tại 0 điểm tiếng chuông vang lên  một sát na, chân trời phun đầy pháo hoa.

Nàng đang nhìn pháo hoa thời điểm đột nhiên quay đầu, vừa vặn tiến đụng vào Lục Tinh  trong ánh mắt.

Vì cái gì có thể vừa vặn đâu?

Bởi vì nàng đang nhìn pháo hoa, Lục Tinh đang nhìn nàng.

Ngày đó pháo hoa thật xinh đẹp, diễm hỏa chiếu sáng cả bầu trời, nàng nhìn thấy Lục Tinh ánh mắt sáng tỏ, vẻ mặt tươi cười nói ra.

“Chúc mừng năm mới!”

Phía sau hắn lại nhỏ giọng nói bốn chữ, lúc đó pháo hoa thanh âm quá lớn, nàng không nghe rõ, cũng quên hỏi.

Câu nói kia đến cùng là cái gì, Ôn Linh Tú một mực không nhớ ra được.

Chờ chút.

Ôn Linh Tú đột nhiên thân thể cứng đờ.

Vừa rồi Lục Tinh khen nàng cái gì?

Nghĩ đến vừa rồi Lục Tinh nói chuyện  cái kia khẩu hình, lại cùng lúc đó Lục Tinh chưa nói xong  cái kia bốn cái so sánh......

Ôn Linh Tú trong lòng phát run.

Nàng nghĩ tới.

Nàng nghĩ tới!

Tại hiện đầy toàn bộ bầu trời  khói lửa bên dưới, Lục Tinh lúc đó nói chính là.

“Chúc mừng năm mới, ta thật hạnh phúc.”

“Được rồi, gỡ tốt trang rồi!”

Lục Tinh thanh âm vui sướng ở bên tai vang lên.

Toilet vàng ấm  đèn chiếu sáng vào trên mặt, Ôn Linh Tú rốt cục hoảng hốt minh bạch  một sự kiện.

Tin tức tốt: Nàng trúng thưởng .

Tin tức xấu: Nhưng quá hạn........