Chương 203: đềU niên đại gì

Chương 203: đềU niên đại gì

Bỏ lỡ so thất tình càng tiếc nuối.

Lớn lao hoang đường cảm giác tràn ngập tại Ôn Linh Tú  trong lòng.

So Lục Tinh cho tới bây giờ chỉ là xem nàng như thành hộ khách càng khiến người ta run sợ chính là.

Có lẽ nàng cùng Lục Tinh là từng có khả năng .

Phát hiện này, cơ hồ khiến Ôn Linh Tú không thở nổi.

Lúc đó Lục Tinh không biết Niếp Niếp không phải con của nàng, cũng không biết nàng chưa từng có đã kết hôn.

Hắn chỉ biết là nàng là cái quả phụ, còn mang theo vong phu  hài tử.

Thế nhưng là ở dưới loại tình huống này, Lục Tinh lại nói hắn thật hạnh phúc.

Ngươi tại hạnh phúc cái gì a?

Ôn Linh Tú trong lòng kịch liệt chấn động, yết hầu lại một câu nói đều nói không ra.

Nàng bị Lục Tinh đỡ đến  trên giường, Lục Tinh cẩn thận lại ôn nhu  cho nàng đắp kín mền, lại đi cho ở trong mơ đập đánh võ đùa giỡn  Niếp Niếp chỉnh lý tốt giường chiếu.

Cuối cùng Lục Tinh nói một câu ngủ ngon, quy củ  ngủ ở nàng bên người.

Két bá.

Phòng ngủ  ánh đèn dập tắt, một giọt nước mắt chảy qua khóe mắt.

Ôn Linh Tú kinh ngạc nhìn chằm chằm trần nhà.

Nàng trước kia có thể nói chính mình không tiếc nuối, bởi vì Lục Tinh đem tất cả mọi người xem như hộ khách, cái này rất công bằng .

Nhưng là bây giờ.

Nhưng là bây giờ nàng đột nhiên phát hiện, nàng cùng Lục Tinh là từng có khả năng .

Tại sao có thể như vậy?

Sao có thể dạng này?

Nàng không gì sánh được để ý niên kỷ vấn đề, có thể Lục Tinh cho tới bây giờ cũng không có để ý qua.

Có thể Lục Tinh quá khứ nghề nghiệp kinh lịch, nàng lại bởi vậy muốn cùng Lục Tinh không tục ước.

Nàng sao có thể như thế vô tình?

Từ khi Niếp Niếp đồng hồ  sự tình bị Lục Tinh phát giác đằng sau, Ôn Linh Tú một mực tại tự an ủi mình.

Không quan hệ.

Lục Tinh không thích nàng, đối với nàng chiếu cố cũng chỉ là đối với hộ khách  nghề nghiệp tố dưỡng mà thôi.

Nhưng là bây giờ.

Nàng đột nhiên phát hiện, Lục Tinh vậy mà thật  đối với nàng từng có tình cảm.

Ôn Linh Tú không dám tưởng tượng, ngày đó Lục Tinh trong lòng đến cùng là dạng gì  cảm thụ, hắn thật  giống mặt ngoài  như vậy không thèm để ý sao?

Nàng không biết, nàng cũng không dám hỏi.

Tại sao muốn giám sát Lục Tinh đâu?

Bởi vì một khi nàng nghênh ngang cáo tri Lục Tinh có giám sát, hắn có lẽ sẽ diễn trò.

Chỉ có chân thật nhất dưới tình huống  hắn, mới có thể nhìn ra hắn đến cùng đối với Niếp Niếp là cái dạng gì  đối đãi phương pháp.

Nàng bởi vì chính mình  không an toàn cảm giác, liền đem đao cắm vào Lục Tinh  ngực.

Ôn Linh Tú có chút co ro thân thể, chỉ cảm thấy toàn thân đều khó chịu đến muốn mạng!

“Có phải là không thoải mái hay không? Lần sau muốn uống ít một chút.”

Lục Tinh hình như có nhận thấy  từ phía sau lưng đem Ôn A Di ôm ở trong ngực, lại đem để tay trên đầu nàng nhẹ nhàng xoa.

Ôn Linh Tú không có ngăn cản Lục Tinh, ngược lại càng hướng trong ngực của hắn dựa vào một chút.

Nàng hàm hồ ừ một tiếng.

Không phải là không muốn đáp lại Lục Tinh, mà là nàng sợ há miệng Lục Tinh liền có thể phát giác được nàng cảm xúc  không đối.

Hai năm này  ở chung, nàng có thể quá biết Lục Tinh đến cùng có bao nhiêu thân mật .

Hôm nay đại não tiếp nhận  quá tải  tin tức, Ôn Linh Tú chỉ cảm thấy đầu đau quá đau quá.

Rõ ràng là muốn phóng túng một chút  rõ ràng là muốn lưu lại chút hồi ức .

Vì sao lại sẽ thành dạng này, tại sao có thể như vậy?

Lúc này nàng vậy mà không gì sánh được  thống hận khuya ngày hôm trước  cái kia điện khẩn.

Nếu như không phải nó, nàng làm sao lại phát hiện viên kia tình lữ nhẫn đôi?

Ôn Linh Tú muốn xong lại tự giễu cười, đáy lòng tràn đầy ý xấu hổ.

Nàng đã không kiềm chế được nỗi lòng đến tùy ý trách cứ hắn người trình độ, chẳng lẽ kẻ cầm đầu không phải chính nàng sao?

Ôn Linh Tú nhắm mắt lại, sau lưng chính là Lục Tinh.

Ta nên bắt ngươi làm sao bây giờ?......

New York.

Khách sạn sân thượng.

Hạ Dạ Sương trong tay bưng ly đế cao, đỏ sậm  chất lỏng xuyên thấu qua pha lê rất nhỏ lắc lư.

Gió nhẹ thổi lên mái tóc dài vàng óng, nàng nheo lại mắt, trầm mặc  quan sát ban đêm nghê hồng thành thị.

“Sương Sương?”

Triệu Hiệt Hiệt vào trong nhà liền nhìn thấy Hạ Dạ Sương cả cái này chết ra.

Dù sao từ khi có một ngày Hạ Dạ Sương khóc từ bên ngoài sau khi trở về, người vẫn cái này thâm trầm dáng vẻ .

“Ngươi còn cả bên trên ít rượu ?”

Triệu Hiệt Hiệt đi đến Hạ Dạ Sương bên người, túm lấy nàng  ly đế cao uống một ngụm, trong nháy mắt Carbon dioxide tràn đầy khoang miệng.

“Cocacola a? Hay là ngon miệng Cocacola? Thật là khó uống!”

Hạ Dạ Sương bị đoạt  ly đế cao không có phản ứng, nhưng là nghe chút Triệu Hiệt Hiệt nói lời liền trực tiếp nổi giận.

“Cái gì!”

“Ngon miệng Cocacola thiên hạ đệ nhất dễ uống!”

Triệu Hiệt Hiệt liếc mắt nói ra.

“Trăm sự tình Cocacola thiên hạ đệ nhất dễ uống!”

“Ngon miệng Cocacola, chó đều không uống!”

“Trăm sự tình Cocacola, chó đều không uống!”

A a a a!

Làm tức chết!

Hạ Dạ Sương vừa lõm đi ra  thanh xuân đau xót bầu không khí quét sạch sành sanh, nàng cùng Triệu Hiệt Hiệt tiến hành một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly  biện luận.

Sau mười phút.

Hạ Dạ Sương lấy đức phục người, thu được thắng lợi cuối cùng.

Triệu Hiệt Hiệt vuốt vuốt cánh tay của mình.

Nếu như nàng không nghe Đạo để ý  lời nói, Hạ Dạ Sương còn hiểu sơ một chút quyền cước.

Tính toán, nhịn!

“Sao ngươi lại tới đây?” Hạ Dạ Sương thắng được thắng lợi cuối cùng, tâm tình không tệ.

Triệu Hiệt Hiệt thè lưỡi, thần thần bí bí nói “vừa rồi lão đầu gọi điện thoại cho ta, ngươi đoán xem nói chuyện gì mà.”

“Hắn lại phải kết hôn?”

Hạ Dạ Sương vuốt vuốt bị gió thổi loạn tóc vàng, tiện tay ở sau ót đâm cái đuôi ngựa, ngữ khí mang theo lãnh ý.

“Đó cũng không phải.”

Triệu Hiệt Hiệt cười hắc hắc, ngạc nhiên nói.

“Hắn hỏi ta có phải hay không độc thân, hắn giống như phải cho ta giới thiệu đối tượng!”

Hạ Dạ Sương liếc mắt.

“Đều niên đại gì, còn làm ép duyên một bộ này?”

“Đừng phản ứng hắn.”

“Dù sao nếu là hắn dám cho ta giới thiệu, ta tuyệt đối hảo hảo cùng hắn lĩnh giáo một chút!”.......