Chương 204: Rượu che tử họp!

Chương 204: Rượu che tử họp!

“Hai ta tình huống không giống với, trong lòng ngươi là có người, trong lòng ta lại không người, ra mắt đi gặp gặp cũng rất tốt.”

Triệu Hiệt Hiệt ngồi ở Hạ Dạ Sương bên người trên ghế nằm.

Lần trước Hạ Dạ Sương  lão sư nói hai bên phía quan phương dẫn đầu làm cái trong ngoài nước nghệ thuật gia liên hợp giao lưu  tiệc tối.

Lúc đó Hạ Dạ Sương nói nàng không đi, dù sao nàng phòng đàn còn có người chờ lấy đâu.

Không nghĩ tới sắp đến trước mặt Hạ Dạ Sương thụ bi thương vì tình yêu  khóc đến vô cùng đáng thương  dứt khoát liền theo lão sư đến New York giải sầu một chút .

Triệu Hiệt Hiệt dù sao cũng không có chuyện, liền thuận đường tự trả tiền đi theo cũng tới.

Hạ Dạ Sương quay đầu nghi ngờ nói: “Ngươi không phải cùng cái họ Vương  xong chưa? Làm sao lại trong lòng không ai ?”

Nàng nhớ kỹ lần trước Triệu Hiệt Hiệt nâng lên người kia thời điểm, còn đối với hắn tán miệng không dứt đâu.

“A, ngươi nói cái kia?” Triệu Hiệt Hiệt không thèm để ý chút nào khoát khoát tay, “chính là một giải buồn  làm sao có thể đi làm thật.”

Hạ Dạ Sương nhăn đầu lông mày, biểu thị không hiểu.

“Hắn không phải rất thích ngươi sao, ngươi bộ dáng này đối với hắn thật  có thể chứ.”

Triệu Hiệt Hiệt giơ lên khóe miệng, vừa cười vừa nói.

“Hắn là ưa thích ta sao?”

“Hắn là ưa thích tiền của ta.”

“Ta hình miệng hắn ngọt biết dỗ người, hắn hình ta có tiền hào phóng, đây là theo như nhu cầu, làm sao còn đến thương tâm độ cao .”

Hạ Dạ Sương giật mình.

Nàng biết Triệu Hiệt Hiệt về mặt tình cảm không có chăm chú  thái độ, nhưng là nàng không nghĩ tới Triệu Hiệt Hiệt  vị kia là dùng tiền mua tới.

Hạ Dạ Sương cắn cắn xuống môi, đột nhiên hỏi.

“Ngươi đang cùng hắn chung đụng thời điểm, chẳng lẽ sẽ không có trong nháy mắt  chân tình sao?”

Triệu Hiệt Hiệt dãn nhẹ một hơi, nằm ngửa trên ghế, buồn bã nói.

“Chúng ta bắt đầu chính là lấy tiền bắt đầu  hắn nói tất cả nói mục đích cũng là vì ta cho hắn chuyển khoản mà thôi.”

“Dùng tiền hấp dẫn người tới, ngươi lại muốn hắn bỏ ra chân tình, có phải hay không yêu cầu nhiều lắm.”

Hạ Dạ Sương thất thần tại nguyên chỗ.

Người cảm giác được không hạnh phúc, là luôn muốn đã muốn lại phải.

Rõ ràng là dùng xe sang trọng biệt thự hấp dẫn tới đối tượng, ngươi lại yêu cầu hắn không ham tiền, chỉ thật tâm thật ý yêu ngươi người này.

Có phải hay không lòng quá tham?

Hạ Dạ Sương thật lâu không nói.

Trước đó, trong lòng của nàng nhưng thật ra là có chút oán trách Lục Tinh .

Vì cái gì ta rõ ràng thật tâm thật ý thích ngươi, ngươi lại đối với ta như vậy  lạnh nhạt, ta chờ mong ngươi cũng thích ta.

Thế nhưng là......

Hạ Dạ Sương nhắm mắt lại, nằm lại trên ghế, nhớ tới nàng sinh nhật ngày đó Ngụy Thanh Ngư nói lời.

Ngụy Thanh Ngư nói, là chính nàng muốn tới, Lục Tinh không cần thiết vì nàng  chờ mong tính tiền.

Đúng a.

Nàng thích Lục Tinh, Lục Tinh dựa vào cái gì cũng muốn thích nàng.

Chờ mong, bản thân liền là một loại ẩn hình  bắt cóc.

Hạ Dạ Sương tự giễu cười một tiếng, bây giờ muốn minh bạch điểm ấy thì có ích lợi gì đâu, nàng cùng Lục Tinh đã sớm kết thúc.

Nghe được bên cạnh không có động tĩnh, Triệu Hiệt Hiệt hỏi một kiện chính mình hiếu kỳ thật lâu  sự tình.

“Ngươi đến cùng là thế nào nghĩ thông suốt đó a?”

Nàng trước đó còn đi theo Hạ Dạ Sương đuổi yêu chạy chết chạy sống đâu, không nghĩ tới Hạ Dạ Sương thế mà nhanh như vậy liền từ bỏ .

Khỏi cần phải nói, đến bây giờ nàng ngay cả tiểu tử kia hình dạng thế nào cũng không biết.

Hiếu kỳ.

Thật  hiếu kỳ.

Triệu Hiệt Hiệt cùng Hạ Dạ Sương nhận biết  thời gian liền dài quá, nàng biết cái này tiểu kim mao chính là dài quá một tấm xinh đẹp trương dương  mặt.

Nhìn xem tính tình lớn, cẩn thận giải một chút, tính tình xác thực lớn.

Bất quá người ngược lại là không có gì ý đồ xấu, bởi vì não dung lượng không đủ dùng.

Triệu Hiệt Hiệt nghĩ đi nghĩ lại, cho mình muốn cười .

Hạ Dạ Sương ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại tướng mạo lên.

Dung mạo của nàng quá nồng nhan quá lộ liễu, tại người bình thường  cứng nhắc ấn tượng bên dưới, nàng liền nhìn liền rất biết yêu đương.

Triệu Hiệt Hiệt trước kia cũng không dám phản ứng Hạ Dạ Sương, sợ con hàng này bạo khởi đả thương người.

Thẳng đến một ngày nào đó, nàng phát hiện Hạ Dạ Sương mặc dù mặc thời thượng, nhưng kỳ thật còn vụng trộm mặc ngây thơ  gấu nhỏ bít tất.

Lúc đó Hạ Dạ Sương còn uy hiếp nàng không cho phép nói ra, nhìn dữ dằn  bất quá lỗ tai lại thẹn thùng đến đỏ lên.

Cũng chính là lúc kia, Triệu Hiệt Hiệt đột nhiên phát giác.

A, nguyên lai Hạ Dạ Sương là cái ngạo kiều a!

Nàng dữ dằn dáng vẻ là muốn cho người khác cảm thấy nàng đặc biệt không dễ chọc, không dám khi dễ nàng.

Nhưng trên thực tế lại là nhìn thấy trên TV kisskiss sẽ còn dời đi tầm mắt ngây thơ tiểu hài.

Tựa như trộm mặc quần áo người lớn  tiểu hài, đặc biệt đáng yêu.

Triệu Hiệt Hiệt lại đang trong lòng mắng một câu, không thích Hạ Dạ Sương tiểu tử kia quả thực là mắt chó đui mù!

“Ta nghĩ như thế nào thông ?”

Hạ Dạ Sương nằm thẳng trên ghế, nhìn chằm chằm bầu trời đen như mực, không mang mang nói.

“Hắn nói, công tác của hắn chính là câu kẻ ngốc.”

“Hắn hiện tại câu được  so ta lợi hại hơn càng có tiền hơn  kẻ ngốc, đương nhiên liền không cần ta .”

“Hắn còn nói, xem ở qua lại về mặt tình cảm, hi vọng ta không muốn trở ngại hắn tìm tới tốt hơn phong phú hơn  phú bà.”

“Ta hỏi hắn thời gian chung sống dài như vậy tính là gì.”

“Hắn nói, tính ngươi không may.”

Hạ Dạ Sương muốn cười, lại một chút cũng cười không nổi.

Nàng coi là đoạn này hồi ức nàng cũng sớm đã quên  thế nhưng là thẳng đến nàng có thể hoàn chỉnh thuật lại ra Lục Tinh  lời nói, nàng mới hiểu được.

Quên không được.

Nàng vẫn luôn không có quên.

“Cái gì?!”

Triệu Hiệt Hiệt bỗng nhiên từ trên ghế nằm ngồi dậy, khó có thể tin đạo.

“Hắn là cái vớt nam a!”

Nàng biết Hạ Dạ Sương  có tiền là toàn trường nổi tiếng  đương nhiên hội đụng tới một chút không có ý tốt .

Nhưng là!

Cái này vớt nam, thế mà còn TM  còn muốn phong phú hơn  phú bà!

Hạ Dạ Sương ra vẻ nhẹ nhõm nói ra.

“Bất quá không quan hệ, ta khó chịu nhất thời điểm đã qua, ta đã không thích hắn .”

Triệu Hiệt Hiệt nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương  mặt, nói ra.

“Ngươi đem kính râm hái được lại nói tiếp.”

Hạ Dạ Sương:

Triệu Hiệt Hiệt:......

Nàng nói làm sao đêm hôm khuya khoắt  Hạ Dạ Sương ở chỗ này giả bộ không thấy đeo kính râm đâu.

Nguyên lai là sĩ diện, không muốn khóc lấy quá mất mặt.

Hạ Dạ Sương đem kính râm mang trở về, nhìn chằm chằm cao lầu đứng sừng sững  rừng sắt thép, bình tĩnh nói.

“Không có việc gì mà là đi ra chơi không có khả năng giải quyết.”

“Nếu có, vậy liền chơi hai lần.”

Nàng tin tưởng, trong khoảng thời gian này nàng ở nước ngoài có thể chữa trị một chút tâm tình của mình .

Triệu Hiệt Hiệt thở dài, an ủi.

“Cũng là, bất quá ngươi bây giờ một người cũng rất tốt, chúng ta có thể đi......A?”

Không biết nàng nói một câu nào nói đâm chọt  Hạ Dạ Sương  ống thở bên trên, Hạ Dạ Sương miệng cong lên, oa một tiếng liền khóc lên.

Triệu Hiệt Hiệt luống cuống, luống cuống tay chân ý đồ đứng lên, kết quả trực tiếp từ trên ghế nằm lộn xuống.

Ai u ta đi!

Hạ Dạ Sương bên cạnh khóc bên cạnh hướng ly đế cao bên trong cũng có thể vui, đỉnh lấy cái kính râm lớn, thút tha thút thít  khóc ròng nói.

“Đúng nga! Ta hiện tại độc thân ô ô ô ~”

“Trước kia ta tại phòng đàn cùng hắn là hai người đâu, hiện tại ta độc thân ô ô ô ~”

Triệu Hiệt Hiệt:......

Mẹ nó!

Ta liền không nên nhiều cái kia miệng!

Nhìn xem Hạ Dạ Sương uống Khả Lạc cái kia đáng thương dạng, Triệu Hiệt Hiệt đề nghị.

“Sương Sương, nếu không chỉnh điểm đi?”

“Ta mới từ sát vách Trì Tả chỗ ấy tới, Trì Tả gần nhất giống như tại rèn luyện tửu lượng, cho nên mang theo không ít rượu.”

A

Hạ Dạ Sương tỉnh tỉnh mà hỏi: “Trì Tả?”

“Liền ao càng áo a!”

“Nàng gần nhất trên mạng rất lửa, ngươi hẳn là xoát từng tới, lão sư ta cùng với nàng lão sư là hàng xóm, trước kia hai ta liền một hồi ăn cơm xong.”

“Làm sao, hí khúc nghệ thuật cũng không phải là nghệ thuật ?”

Triệu Hiệt Hiệt suy nghĩ cùng để cho người ta đặt cái này khóc khan, không bằng uống chút rượu đi ngủ sớm một chút được.

Nghĩ tới đây, nàng đứng lên, trực tiếp vọt căn phòng cách vách đi.

Sau mười phút.

Triệu Hiệt Hiệt một lần nữa về tới gian phòng, phía sau của nàng đi theo cái thanh lãnh như tuyết  nữ nhân, ách, trong tay mang theo một bình mao đài........