Chương 205: Tống tỷ, thực sự là hao xăng thực lực a!

Chương 205: Tống tỷ, thực sự là hao xăng thực lực a!

Hai giờ sau, Triệu Hiệt Hiệt rốt cục đã hiểu một câu.

Tại tửu cục bên trong, không uống rượu người là thống khổ nhất.

Bởi vì nàng cồn dị ứng, cho nên tại Trì Tả rót rượu thời điểm, chỉ là trong tay nâng một bình Cocacola từ từ uống.

Chân muội nghĩ đến a!

Trước mặt.

Hạ Dạ Sương cùng Trì Việt Sam ôm đầu khóc rống, thì ra thương tâm đến một hồi đi.

Hạ Dạ Sương một thanh nước mũi một thanh nước mắt, lẩm bẩm  mắng.

“Ô ô ô, vì cái gì, vì cái gì không thích ta à!”

Trì Việt Sam hốc mắt đỏ bừng yên lặng rơi lệ, khóc đến lê hoa đái vũ.

“Ô ô ô, ta đến cùng còn phải đợi tới khi nào a!”

Triệu Hiệt Hiệt đau cả đầu!

Không phải.

Trì Tả tới thời điểm, cũng muội nói mình cũng chịu bi thương vì tình yêu a!

Được

Thật đụng cùng một chỗ đi.

Ai

“Ta thật là đáng đời !”

Triệu Hiệt Hiệt Lỗ lên tay áo, liều sống liều chết  đem hai đã quá say  người kéo tới trên giường sắp xếp cẩn thận.

Hạ Dạ Sương người đều nằm xuống, hai bàn tay cánh tay còn tại không trung quơ, niệm niệm lải nhải  miệng này đạo.

“Ta! Ta mới không có nghĩ như vậy muốn hai người lẫn nhau ưa thích!”

“Chỉ cần ta thích hắn, ta ta ta ta liền phải đem hắn trói đến bên cạnh ta! Ta muốn để hắn vĩnh viễn ở tại bên cạnh ta!”

“Đồng ý!”

Trì Việt Sam  đầu óc choáng váng hồ hồ  tựa ở Hạ Dạ Sương  đầu vai, gà con mổ thóc giống như  liên tục gật đầu biểu thị đồng ý.

“Ta cũng muốn, ta cũng muốn dạng này! Hắc hắc, ta muốn mỗi ngày đều sờ đến cơ bụng của hắn, hắc hắc......”

Bận rộn một đêm  Triệu Sư Phó, nghe được cái này hai tửu quỷ  lời nói, cảm thấy thiên đều sập.

Xong

Chỉnh ra đến hai người hiềm nghi phạm tội!

“Nếu là hai ngươi thật  cả một bộ này......

Cái kia hai nam sinh, thật đúng là bị lão tội !”

Triệu Hiệt Hiệt xoa xoa trán  mồ hôi, chỉ cảm thấy chính mình nhanh bên hông cuộn đột xuất .

Trên giường  Hạ Dạ Sương cùng Trì Việt Sam cũng dần dần thanh âm nhỏ đi, hai người rúc vào cùng một chỗ, hô hấp dần dần trở nên ổn định.

Triệu Hiệt Hiệt đứng tại cuối giường nhìn một hồi, chỉ nói đi ra  bốn chữ.

“Cảnh đẹp ý vui.”

Thật  cảnh đẹp ý vui.

Nếu như nói Hạ Dạ Sương là tươi đẹp trương dương  thiếu nữ tướng mạo, như vậy Trì Việt Sam  tướng mạo thì càng thiên hướng về thanh lãnh hệ .

Bất quá nha, đẹp  người luôn luôn một dạng  đẹp, xấu  người đều có các  xấu.

Nhìn thấy hai 360 độ không góc chết đại mỹ nhân uống say bộ dáng, Triệu Hiệt Hiệt cảm thấy mình kiếm lời!

Có lúc, nữ sinh so nam sinh càng thích xem mỹ nữ a.

“Được, ba ta đêm nay chen chen ngủ đi.”

Triệu Hiệt Hiệt cũng không yên lòng hai con ma men ngủ một gian phòng, thế là thu thập xong chính mình đồ vật rửa mặt đi.

Mà tại trên giường lớn.

Hạ Dạ Sương cùng Trì Việt Sam  ý thức trống rỗng, lại đều nương tựa theo bản năng lẩm bẩm cùng một cái danh tự, cho đến triệt để ngủ say.......

Thứ sáu ban đêm.

Lục Tinh mua ban một bay hướng đế đô  máy bay, hiện tại ngay tại đi phi trường trên đường.

Về phần tại sao nha......

Thứ bảy chủ nhật vốn chính là Tống Giáo Thụ  phục vụ thời gian, hắn mấy ngày này đã lười biếng rất nhiều.

Mà tại hôm qua, Lục Tinh xem xét Tống Giáo Thụ  Wechat bước số, phát hiện đột nhiên liền thiếu đi  rất nhiều bước số.

Không thích hợp.

Lục Tinh khẽ đảo chính mình sách vở nhỏ ghi chép kinh nguyệt chu kỳ, phát hiện Tống Giáo Thụ hẳn là nghỉ lễ tới.

Tưởng tượng một chút.

Nặng nề  làm việc, trống trải  gian phòng, đau đớn thân thể.

Ta không xuất hiện ai xuất hiện!

Tại hộ khách phục vụ bên trong, để hộ khách lâm vào loại tâm tình này bên trong, bản thân liền là một loại thất trách.

Thế là Lục Tinh quyết định thứ bảy chủ nhật bồi tiếp Tống Giáo Thụ tại đế đô qua.

Dù sao tiền vé phi cơ Tống Giáo Thụ nhất định sẽ thanh lý  cho nên Lục Tinh khoái hoạt  định khoang hạng nhất!

Lục Tinh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, liếc nhìn miệng mân mê đến đều nhanh có thể treo cái bình  tiểu học tỷ.

“Đưa ta không vui a?”

Đúng vậy, tiểu học tỷ hỏi nàng đồng học mượn chiếc xe hơi, đưa hắn đi sân bay.

Liễu Khanh Khanh hừ một tiếng, u oán nói.

“Đưa người ta thích đi gặp một nữ nhân khác, ta làm sao lại cười được nha.”

“Người kia rồi?”

“Chán ghét chán ghét chán ghét chán ghét! Đâm ngươi thận!”

Thừa dịp các loại đèn xanh đèn đỏ  khoảng cách, Liễu Khanh Khanh đối với Lục Tinh phát khởi công kích.

Đâm đâm đâm!

“Tốt tốt.”

Lục Tinh cầm tiểu học tỷ non mềm  tay nhỏ, đặt ở mặt của hắn bên cạnh, để tiểu học tỷ sờ mặt.

“Trở về đưa ngươi một món lễ vật.”

Liễu Khanh Khanh bấm một cái Lục Tinh  gương mặt, hừ một tiếng.

Không sai.

Tâm tình tốt nhiều!

Đèn xanh sáng lên.

Tiểu học tỷ lập tức vuốt vuốt hắn bị bóp  địa phương, lại rút tay về, hết sức chuyên chú  lái xe.

Lục Tinh nở nụ cười.

Đây cũng quá dễ dụ .

Kỳ thật hắn không có giấu diếm hành tung của mình, cùng tiểu học tỷ nói chuyện này thời điểm cũng là nói đàng hoàng.

Hắn đều làm xong tiểu học tỷ hội không tiếp thụ được quyết định kết thúc quan hệ kết quả .

Không nghĩ tới a.

Tiểu học tỷ sinh khí về sinh khí, thế mà còn cho mượn chiếc xe đến đưa hắn.

Thật là......

Lục Tinh một tay chống tại xe khung bên trên, từ ngoài xe thổi tới  phong thanh thoải mái thoải mái.

Thật là đáng yêu.

Dù sao so ra sinh khí, tiểu học tỷ càng giống là đang làm nũng.

Thật tốt a.

Hết thảy đều tại hướng phương hướng tốt phát triển.

Đến  bãi đỗ xe, Lục Tinh từ sau chuẩn bị rương đề cái rương hành lý nhỏ xuống xe.

Đi đến điều khiển chính thời điểm, đột nhiên từ bên trong vươn ra  một bàn tay.

Một giây sau.

Lục Tinh bị níu lấy cổ áo kéo đến  cửa sổ xe bên cạnh.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tiểu học tỷ ý đồ dữ dằn nói.

“Ta cho ngươi biết a, chuyện của ngươi làm xong phải nhanh về nhà, ta trong nhà chờ ngươi, không thể để cho chúng ta quá muộn!”

Lục Tinh xoay người chống tại cửa sổ xe bên cạnh, tiện tiện nói ra.

“Người kia rồi?”

Hắn bỗng nhiên bị kéo vào  điều khiển chính.

Ba

Sau một lát.

Tiểu học tỷ đỏ mặt nói ra: “Cái này đây chính là hậu quả!”

Lục Tinh sửng sốt một chút, sau đó cười đến rất lớn tiếng.

Tiểu học tỷ lái xe chạy trối chết.

Thẳng đến rốt cuộc không nhìn thấy xe  bóng dáng đằng sau, Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười thu liễm.

Hắn từ trong bọc móc ra  một cái cái gương nhỏ, tỉ mỉ kiểm tra trên mặt có phải hay không có lưu dấu son môi.

Kiểm tra hoàn tất.

Nice

Không có dấu son môi!

Lục Tinh tâm tình thật tốt, lại từ trong bọc móc ra  một bình nam sĩ nước hoa ở trên người phun ra phun.

Không có cách nào.

Tiểu học tỷ quá thơm  hắn được làm điểm phòng hộ biện pháp.

Tống Giáo Thụ quanh năm làm thí nghiệm, cái mũi so Cẩu Đô Linh.......

Một khung máy bay xẹt qua trời cao, do Hải Thành bay hướng đế đô.

Đội ơn Tống Giáo Thụ.

Anh em cũng là ngồi lên khoang hạng nhất !

Sau hai tiếng rưỡi, máy bay chuẩn chút hạ xuống sân bay.

Lục Tinh mang theo rương hành lý nhỏ ngồi lên xe, tiến về Tống Giáo Thụ trước khi rời đi lưu lại  nàng tại đế đô địa chỉ.

Từ nơi này địa chỉ lưu lại bắt đầu.

Lục Tinh liền biết, hắn sớm muộn đều được đến một chuyến.

Chỉ bất quá cần thời cơ thích hợp.

Lục Tinh đi trước vốn riêng quán cơm cầm đi dự định tốt bổ khí bổ huyết  đồ ăn, sau đó ngồi xe đi hướng Tống Giáo Thụ trụ sở.

Lái xe sư phụ nhìn thấy Lục Tinh trong tay dẫn theo  đồ ăn, tò mò hỏi.

“Cái này ăn ngon không?”

Lục Tinh cười nói: “Ta tùy tiện mua, ngài là người địa phương, có cái gì Bắc Kinh  mỹ thực đề cử sao?”

“A, Bắc Kinh  mỹ thực a?”

Lái xe sư phụ đột nhiên lâm vào khó xử ở trong, nửa ngày mới lên tiếng.

“Bắc Kinh  Mạch Đương Lao ăn thật ngon.”

“A a!”

Lái xe sư phụ vỗ đùi.

“Bắc Kinh  lan châu mì sợi, Trùng Khánh mì chua cay, Vũ Hán nhiệt kiền diện, Trường Sa đậu phụ thối, Tây An vụn bánh mì chan canh thịt cừu, Vân Nam qua cầu bún gạo đều ăn rất ngon.”

Phốc

Lục Tinh không có kéo căng ngưng cười ra tiếng, cùng lái xe sư phụ hàn huyên.

Bất quá lái xe lấy mở ra, Lục Tinh đột nhiên phát hiện không đúng.

“Sư phụ, nếu như ta không có mắt mù  lời nói, vừa rồi đi ngang qua chính là......”

“Ngươi không có mắt mù, đi ngang qua chính là Cố Cung.”

Ác thảo!

Lục Tinh khó có thể tin  lại nhìn một chút Tống Quân Trúc địa chỉ.

Trầm mặc thật lâu.

Lục Tinh chảy xuống ghen tỵ nước mắt.

Tống Tả, thật sự là hao xăng thực lực a!.......