Chương 206: đưA ta mẹ sinh mũi!

Chương 206: đưA ta mẹ sinh mũi!

“Thật tốt, Tống Giáo Thụ hẳn là tại tăng ca.”

Lục Tinh đến Tống Quân Trúc cổng khu cư xá xuống xe.

Giống Tống Quân Trúc ở tòa nhà này, phòng ở đồng đều giá sáu chữ số một bình, bảo an công trình dị thường không hợp thói thường, hắn khẳng định lăn lộn không vào đi.

Thế là Lục Tinh cho Tống Giáo Thụ phát tin tức, bất quá thật lâu đều không có người hồi phục.

Thật liều a.

Dù cho Lục Tinh thường xuyên nói Tống Quân Trúc đầu óc có bệnh, nhưng là hắn cũng không thể không thừa nhận, Tống Quân Trúc là có chân tài thực học .

Bất quá dạng này cũng rất tốt.

Làm việc xong toàn thân mệt mỏi Tống Giáo Thụ ỉu xìu bẹp  về nhà, kết quả trước cửa nhà đụng phải cái ngoan ngoãn đợi nàng về nhà người.

Ân, cuộc gặp mặt này tràng cảnh cũng thật không tệ.

Lục Tinh vừa dự định bốn chỗ nhìn xem chung quanh nơi này có cái gì ngồi địa phương, kết quả là nhìn thấy bên trong một cái ăn mặc đồng phục  Môn Vệ đi tới.

Hắn coi là gác cổng này lo lắng hắn là cái gì cẩu cẩu túy túy  kẻ ngoại lai, thế là giải thích nói.

“Ngươi tốt, ta là đang chờ người, không nghĩ......”

“Xin hỏi ngài là họ Lục sao?”

A

Lục Tinh sửng sốt một chút, gật đầu nói: “Đối với, ta gọi Lục Tinh.”

“Vậy liền không sai.”

Môn Vệ lộ ra mỉm cười thân thiện đạo.

“Lục tiên sinh, Tống tiểu thư sớm cùng chúng ta chào hỏi, nếu ngài đến, trực tiếp đi vào liền tốt.”

Lục Tinh Lạc .

Là hắn biết!

Tống Quân Trúc tuyệt đối đang chờ hắn đến đâu!

Nếu muốn biết một người có muốn hay không muốn cái này đồ vật thời điểm, đừng nghe nàng nói như thế nào, muốn nhìn nàng làm sao làm.

【 Án Lệ Nhất 】

Lúc trước Lục Tinh giữa trưa cùng tiểu kim mao tại phòng đàn bên trong đợi ăn cơm, hắn ăn cái gì là không quan trọng  nhưng là tiểu kim mao ăn vốn riêng đồ ăn luôn có chán ăn thời điểm, thế là tiểu kim mao liền sẽ chủ động phát khởi thế công.

Hạ Dạ Sương: “Lục Tinh, ngươi có cái gì khác muốn ăn sao?”

Lục Tinh: “Nồi lẩu?”

Hạ Dạ Sương: “Ngươi muốn ăn nồi lẩu?”

Lục Tinh: “Thịt nướng đi.”

Hạ Dạ Sương: “Ngươi muốn ăn thịt nướng?”

Lục Tinh: “......Hải sản.”

Hạ Dạ Sương: “Tốt!!! Đi thôi!!!”

Lục Tinh: “......”

【 Án Lệ Nhị 】

Thậm chí đạo lý này ngay cả đặt ở Niếp Niếp tiểu thí hài này trên thân đều áp dụng.

Tỉ như Lục Tinh có lúc tại cái kia ăn cái gì, Niếp Niếp cộc cộc cộc  chạy tới, nàng cũng không nói chính mình muốn ăn, chỉ là nãi thanh nãi khí hỏi:

“Ba ba, ngươi đang ăn cái gì nha?”

Đây là ý gì, ai còn không hiểu, ai còn sẽ không?!

【 Án Lệ Tam 】

Chính là Tống Giáo Thụ chuyện làm bây giờ!

Lục Tinh phi thường rõ ràng một sự kiện.

Nếu như Tống Giáo Thụ không muốn hắn tới, như thế nào lại trước khi đi lưu nàng lại tại đế đô địa chỉ, như thế nào lại sớm cùng Môn Vệ bàn giao loại chuyện này.

Lục Tinh nếu làm một chuyến này, vậy thì nhất định phải muốn thời thời khắc khắc đi giải đọc hộ khách đến cùng tại sao muốn nói câu nói này, đến cùng tại sao phải làm chuyện này.

“Ai, trách không được ta đọc lý giải càng ngày càng tốt .”

Lục Tinh tiến vào cư xá, thở dài một tiếng.

Hắn thật là cả một đời đều đang làm đọc lý giải.

Dựa theo Môn Vệ chỉ dẫn phương hướng, Lục Tinh đi tới Tống Giáo Thụ ở lại  tòa nhà kia bên dưới.

Bóng đêm sắp tới, hắn ngẩng đầu nhìn lên.

“Không đối!”

Tống Giáo Thụ trong nhà  đèn là mở ra .

Vậy nàng làm sao lại không trở về tin tức?

Ác thảo!

Sẽ không tới nghỉ lễ đau nhức choáng đi?

Lục Tinh luống cuống, cấp tốc lên lầu.

Trước kia hắn không hiểu thân thể của cô bé đến cùng là thế nào vận hành  duy nhất hiểu rõ lúc đó là sinh vật trên sách cái kia vài trang.

Về sau làm một chuyến này đằng sau, Lục Tinh Đặc Địa  đi học tập  một chút nữ hài  sinh lý tri thức.

Tựa như là nghỉ lễ thứ này, nó sẽ không giống đồng hồ báo thức một dạng, tại mỗi tháng  ngày đó đều sẽ đúng giờ chuẩn chút đến.

Khả năng bởi vì cá thể gần nhất  cách sống hoặc là áp lực công việc, hội không chừng  sớm hoặc là đẩy sau.

Cho nên Lục Tinh chỉ có thể ghi chép một chút hộ khách  đại khái khu gian.

Bất quá căn cứ Lục Tinh  quan sát, giống Ôn A Di loại cuộc sống này quy luật, làm việc và nghỉ ngơi ổn định, bình thường thời kỳ này sẽ không quá đau nhức.

Thế nhưng là Tống Giáo Thụ là cái sinh hoạt cực kỳ không quy luật, làm việc có thể mất ăn mất ngủ triệt để thiêu đốt người của mình.

Cho nên Lục Tinh cảm thấy tình huống của nàng hẳn là rất hỏng bét.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lục Tinh liền đã đến  Tống Giáo Thụ ở tầng kia.

Hắn hít sâu một hơi, nhanh chóng nhấn chuông cửa.

Vẫn là không đúng.

Lục Tinh nhìn thoáng qua cửa ra vào, có một đôi kiểu nam giày da, một đôi kiểu nữ giày cao gót.

“A, có khách tới thăm a, đó chính là không có choáng.”

Hô

Lục Tinh Trường thư một hơi, chống đỡ bên tường kém chút run chân.

Nói tới nói lui, mắng thì mắng.

Nghề nghiệp thiểm cẩu đầu thứ nhất, tận lực bảo vệ hộ khách  thân người an toàn.

May mắn không có chuyện.

Răng rắc.

Cửa phòng mở ra.

Mở cửa là cái mặc âu phục hào hoa phong nhã  nam nhân, hẳn là cặp kia nam sĩ giày da  chủ nhân.

Bất quá giờ phút này cái nam nhân tâm tình hiển nhiên rất bình thường, sắc mặt của hắn cực đen, nói năng thô lỗ đạo.

“Làm gì?”

“Ngươi tốt.”

Lục Tinh cũng không có bởi vì thái độ của hắn sinh khí, mà là phô bày một chút trong tay mình  đồ ăn.

“Cho Tống Giáo Thụ đưa bữa ăn .”

Đây xem như Tống Giáo Thụ  bằng hữu đi?

Lục Tinh cũng không biết Tống Giáo Thụ có hay không cùng với nàng  bằng hữu nói qua chính mình.

Thế là vì phòng ngừa ném hộ khách  mặt mũi, Lục Tinh vẫn là không có nói thẳng thân phận của mình, chỉ nói là đến đưa bữa ăn .

“Vào đi.”

Tống Diệu Tổ phiền muốn chết, nhìn Lục Tinh nhấc chân liền muốn đi vào, lập tức lớn tiếng mắng.

“Ngươi làm gì chứ?!”

Hắn vào nhà đều muốn cởi giày cộng thêm tại bít tất trước mặt chụp vào giày bộ.

Cái này chết đưa thức ăn ngoài  thế mà ngay cả cái giày bộ đều không mặc?!

Náo đâu?

Phòng khách nghe được  động tĩnh, lại đi ra  hai nữ nhân.

Lục Tinh nhìn thoáng qua.

Một cái là Tống Giáo Thụ, màu đen sóng lớn tán loạn ở đầu vai, sắc mặt tái nhợt, nhìn tình trạng cơ thể không quá dễ chịu.

Một cái khác có một vị nhìn bốn mươi năm mươi tuổi đeo vàng đeo bạc  trung niên nữ, hai đầu lông mày cùng Tống Giáo Thụ rất giống.

Lục Tinh nhăn đầu lông mày.

Hỏng, lại đoán sai !

Đây không phải bằng hữu, đây cũng là mẹ con.

Lục Tinh trong lòng một lộp bộp.

Nguyên lai là gia đình cục, hắn tới thời cơ không đối!

Thế là Lục Tinh quay người muốn đi.

Tống Diệu Tổ trực tiếp bắt lấy  cánh tay của hắn, quát lớn.

“Chạy cái gì? Nói ngươi hai câu ngươi còn không vui? Đều lăn lộn đến đưa thức ăn ngoài  tính tình vẫn còn lớn, coi mình là thiếu gia a?”

Lục Tinh nhìn hắn một cái.

Lao đáy.

Anh em cho ngươi mặt mũi ngươi không biết xấu hổ đúng không?

Nói thẳng ba chữ đi giày bộ không phải  không thể so với ở chỗ này mắng chửi người hiệu suất cao sao?

Hắn phiền nhất  chính là không nói thẳng sự tình, mà là mượn sự tình tùy ý phát tiết tâm tình.

Xem xét chính là tại Tống Quân Trúc nơi đó ăn quả đắng .

Đi

Dù sao đồ ăn cũng lạnh, hắn đang lo không tốt cho Tống Quân Trúc ăn đâu.

Thế là Lục Tinh áy náy đem trong tay  đồ ăn nhét vào Tống Diệu Tổ trong tay, dùng Tống Giáo Thụ vừa vặn có thể nghe được thanh âm nói ra.

“Thật có lỗi thật có lỗi, ta không có chú ý ta mặc không sạch sẽ, vậy ta liền không vào đi.”

“Đây là cho Tống Giáo Thụ  đồ ăn, nhân lúc còn nóng ăn có trợ giúp bổ khí huyết  bận rộn nữa cũng muốn ăn cơm thật ngon, làm phiền ngươi mang vào, rất đa tạ ngươi .”

“Bên cạnh đi!”

Tống Diệu Tổ liếc mắt, trực tiếp đem Lục Tinh đưa qua tới hộp đóng gói đẩy trở về.

Lục Tinh cứ như vậy như nước trong veo  không có nhận ở.

Đùng

Hộp đóng gói lật trên mặt đất.

Tống Diệu Tổ nổi trận lôi đình, hắn tại Tống Quân Trúc chỗ ấy bị khinh bỉ coi như xong, tại cái đưa thức ăn ngoài trước mặt cũng phải bị khinh bỉ a?

“Ngươi tiểu nhi tê dại, tiếp thứ gì đều không tiếp nổi?!”

Đông

Một tiếng vang thật lớn.

Tống Quân Trúc mặt không thay đổi đi tới cửa, trực tiếp một cước cho Tống Diệu Tổ đạp ra ngoài !

Lục Tinh chợt lách người.

“Ác thảo!”

Tống Diệu Tổ mặt triều  nằm trên đất, triệt để ngã chó gặm bùn.

Cùng mặt đất kisskiss  Tống Diệu Tổ lập tức cho quẳng choáng váng, sững sờ  đưa thay sờ sờ cái mũi của mình.

A

Hắn mẹ sinh mũi còn không có bị ngã hủy.

“Quân trúc! Ngươi đừng xúc động!”

Một nữ nhân kinh hoảng thanh âm từ phía sau vang lên.

Tống Diệu Tổ nhìn lại, lập tức lưng cũng không ê ẩm chân cũng đã hết đau, trở mình một cái đứng lên có thể trực tiếp đi Paris áo vận hội khai mạc thức cos ngưu quỷ xà thần .

Không có nguyên nhân khác.

Bởi vì Tống Quân Trúc nâng đao .

Đúng nghĩa, nâng đao........