Chương 207: Judy!

Chương 207: Judy!

Ác thảo!

Tống Diệu Tổ khi nhìn đến Tống Quân Trúc nắm trong tay lấy một thanh đúng nghĩa đao thời điểm, cả người hồn đều dọa bay!

Hắn vừa mới tiến Tống Quân Trúc trong nhà nhìn thấy trên mặt bàn chống một thanh mang vỏ  đao lúc, còn tưởng rằng đây là trấn trạch dùng để trừ tà.

Thật không nghĩ tới a!

Hắn cũng là tốt rồi, thế mà dùng tới đắt giá như vậy  đao.

Thảo

Tống Diệu Tổ hù chết, nhanh chóng đứng lên lui về sau, ý đồ gọi hôn lại tình.

“Không phải tỷ a, tỷ, ta là đệ đệ ngươi đó a! Ngươi có chuyện hảo hảo nói! Tỷ tỷ tỷ tỷ!”

“Quân Trúc! Quân Trúc! Hắn là đệ đệ ngươi a, ngươi đừng xúc động, ngươi đừng xúc động!”

Tống Quân Trúc  mụ mụ Tống Như Phượng cũng gắt gao  ôm lấy Tống Quân Trúc ý đồ đi lên phía trước  eo, thất kinh  mắng.

“Tống Diệu Tổ! Tranh thủ thời gian cho ngươi tỷ xin lỗi!”

Tống Diệu Tổ cái gì mặt cũng không cần, tranh thủ thời gian như nước trong veo  quỳ xuống, còn kém cho Tống Quân Trúc dập đầu.

Không có cách nào.

Tống Quân Trúc là thật bệnh tâm thần, hắn là thật sợ Tống Quân Trúc chém hắn a!

Mấu chốt nhất là.

Dựa theo Tống Quân Trúc hiện tại  người giá trị, nàng liền xem như thật  chặt hắn Tống Diệu Tổ, vậy nàng cũng tuyệt đối xử bắn không được.

Nhiều nhất đổi dòng họ gọi Lý Quân Trúc, sau đó làm theo làm chính mình  việc.

Tống Diệu Tổ là thật sợ sệt a.

Nếu là hôm nay chuyện này không chấm dứt, hắn về sau đi ngủ được hai cái mắt thay phiên đứng gác!

“Tống Giáo Thụ.”

Lục Tinh tựa ở bên tường nhìn xem trận này trò hay, hắn đột nhiên phát giác nguyên lai Tống Quân Trúc  điên là bình đẳng đối đãi tất cả mọi người.

Tống Quân Trúc trong nháy mắt dừng động tác lại, nghi hoặc nhìn Lục Tinh, định nghe hắn lời kế tiếp.

“Ăn cơm chưa? Ta gần nhất học được rất nhiều món ăn mới.”

Trạng thái cuồng bạo dưới Tống Quân Trúc trong nháy mắt mở tịnh hóa.

Trầm mặc một lát.

Nàng dùng thân đao vỗ vỗ núp ở góc tường  Tống Diệu Tổ  mặt, cho người ta bị hù giật mình, lạnh lùng nói.

“Xin lỗi.”

Tống Diệu Tổ nhìn xem gần trong gang tấc sống đao, nhìn nhìn lại đứng ở một bên mà  Lục Tinh.

Hỏng

Tống Quân Trúc cùng cái này đưa thức ăn ngoài  quan hệ không tệ.

“Có lỗi với ca!”

Tống Diệu Tổ lập tức cúi đầu, đánh chính mình một bàn tay.

Hắn đời này cái gì đều không có học được, liền học được kẻ thức thời mới là tuấn kiệt .

“Ta không nên nói như vậy ngươi, là ta không có tố chất, là ta không đối, là ta xuẩn tài!”

Tống Quân Trúc nhìn Tống Diệu Tổ một chút, nhàm chán quay người đi tới Lục Tinh bên người.

“Còn nhìn sao?”

Lục Tinh lắc đầu: “Ngươi ăn cơm quan trọng.”

Tống Quân Trúc rốt cục cong lên  khóe miệng.

“Đi thôi.”

Hai người một trước một sau tiến vào cửa phòng.

Đùng

Cửa phòng trực tiếp khép lại.

Tống Như Phượng lúc đầu dự định đi theo vào  kết quả đụng phải một cái mũi bụi.

“Quân Trúc, mụ mụ còn có lời chưa nói xong đâu, ngươi......”

Răng rắc.

Cửa phòng lại mở ra .

Đông

Tống Như Phượng cùng Tống Diệu Tổ  bao đều bị khi tựa như rác rưởi ném đi ra.

Tống Mụ Mụ kinh ngạc, “Quân Trúc, ngươi đây là......”

Tống Quân Trúc lạnh lùng tựa ở khung cửa bên cạnh, nhìn chằm chằm Tống Như Phượng  mặt, bình thản nói.

“Về sau không cần lại đến, ta không tiếp đãi.”

Tống Như Phượng cười cười xấu hổ, ý đồ vào tay giữ chặt Tống Quân Trúc  cánh tay, lại bị Tống Quân Trúc không lưu tình chút nào  hất ra.

Tống Như Phượng  tay tại không trung hơi há ra, lại lộ vẻ tức giận thu về, chỉ có thể lúng ta lúng túng đạo.

“Quân Trúc, Diệu Tổ niên kỷ nhỏ, hắn không có ngươi thông minh, tầm mắt cũng không bằng ngươi, có đôi khi phạm một chút sai lầm là khó tránh khỏi.”

“Hắn hôm nay thật sự là không biết tên tiểu tử kia là của ngươi bằng hữu, ta về nhà thật tốt phạt một phạt hắn.”

Phạt một phạt?

Tống Quân Trúc trầm mặc một lát, hỏi: “Ngươi dự định làm sao phạt hắn?”

Tống Như Phượng hiển nhiên bị đã hỏi tới, nàng vốn chính là nói một chút, không nghĩ tới Tống Quân Trúc sẽ còn hỏi cái này a cụ thể.

Chần chờ một lát, nàng khẽ cắn môi nói ra.

“Ta về nhà để Tống Diệu Tổ đi từ đường quỳ một đêm, để hắn hảo hảo tỉnh lại.”

Tống Quân Trúc nhìn xem Tống Như Phượng đã già yếu mặt nhìn rất lâu, thẳng đến Tống Như Phượng không được tự nhiên thời điểm, nàng mới châm chọc cười.

“Ta khi còn bé không có cùng một cái thúc công chào hỏi, cha ta cũng là như thế phạt ta.”

Tống Như Phượng nói không nên lời .

“Ba ba của ngươi, ba ba của ngươi lúc đó cũng thế......”

Đùng

Cửa phòng lại một lần nữa bị gắt gao đóng lại.

Tống Diệu Tổ chưa tỉnh hồn đi tới Tống Như Phượng bên người, hạ giọng nói.

“Mẹ, ta thế nào cảm giác nàng càng ngày càng điên rồi?”

Tống Như Phượng trừng Tống Diệu Tổ một chút, lôi kéo hắn mãi cho đến hạ thang máy mới thở dài một hơi.

“Cửa ra vào có giám sát, ngươi còn chê ngươi tỷ không đủ phiền ngươi sao?”

“Vậy ta có thể làm sao?”

Tống Diệu Tổ phiền muốn chết, “từ khi nàng sau khi trở về, chúng ta thay phiên tới cửa nịnh nọt nàng, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ à?”

“Tống Quân Trúc thật sự là học choáng váng, thân tình đều không để ý, cả người vừa thúi vừa cứng!”

“Đúng rồi, nàng đối với một cái đưa thức ăn ngoài  đều so với ta thân! Ta không phải đệ đệ của nàng sao?”

Vừa nghĩ tới Tống Quân Trúc để hắn cho một cái đưa thức ăn ngoài  xin lỗi, hắn đã cảm thấy đời này  mặt đều mất hết.

Cái gì cẩu thí hào môn.

Nơi có người liền có gà bay chó chạy  sự tình!

Tống Như Phượng thở dài một hơi.

“Trở về điều tra thêm tỷ ngươi bên người nam nhân kia đến cùng lai lịch gì, nhìn có thể hay không thông qua hắn đến để Quân Trúc  thái độ mềm hoá.”

Tống Diệu Tổ vuốt vuốt cái mông của mình, u oán  phàn nàn nói.

“Thời gian này lúc nào là kích cỡ a.”

“Lần trước muội muội cho Tống Quân Trúc đưa cơm ăn, kết quả nàng không biết phạm cái gì bệnh tâm thần, trở tay toàn giương muội muội trên mặt!”

Tống Như Phượng không nói.

Nàng biết vì cái gì.

Bởi vì trước kia Tống Quân Trúc ba ba vì bồi dưỡng Tống Quân Trúc  tự gánh vác năng lực, cũng là muốn để nàng đi làm cơm.

Thế nhưng là Tống Quân Trúc bây giờ không có nấu cơm thiên phú, làm ra cơm đặc biệt khó ăn.

Tống Quân Trúc  ba ba cho là nàng đang mượn này phàn nàn bất mãn, thế là trở tay đem cơm vén đến Tống Quân Trúc trên thân.

Tống Như Phượng thở dài một hơi.

Trước đó làm  nghiệt, cũng nên trả lại .

Lấy các loại phương thức.......

Trong phòng, Lục Tinh hiếu kỳ  nằm nhoài trên mặt bàn quan sát Tống Quân Trúc  cây đao kia.

Tống Quân Trúc một tay đem tóc quăn vuốt đến sau lưng, cúi người chống tại Lục Tinh  một bên.

“Ngươi ưa thích cây đao này?”

Lục Tinh Sinh sợ Tống Quân Trúc nói ra cái gì trực tiếp đưa cho ngươi bá tổng ngôn luận, liền hỏi.

“Nó có danh tự sao?”

Tống Quân Trúc trầm mặc một lát, lựa chọn lắc đầu.

“Không có, ngươi cho nó lên một cái.”

Lục Tinh cười, không nói chuyện.

Tống Quân Trúc tỉnh tỉnh  nhìn hắn.

“Cười cái gì?”

Lục Tinh không có kéo căng ở, nhớ tới Tống Giáo Thụ nâng đao chặt đệ  tràng diện, vừa cười vừa nói.

“Tên tiếng Anh của nó có thể gọi Judy, tiếng Trung tên có thể gọi tru đệ, cổ nhân tên có thể gọi Chu Lệ, nếu như nó có một cái hệ liệt  lời nói, có thể gọi Đại Minh gia tộc!”.......