Chương 208: Vì cái gì thường mặt mưa to sóng to bình tĩnh, lại bởi vì chuyện tốt rơi lệ

Chương 208: Vì cái gì thường mặt mưa to sóng to bình tĩnh, lại bởi vì chuyện tốt rơi lệ

Nhỏ

Một tiếng thanh thúy  điện thoại tin tức thanh âm nhắc nhở, đánh gãy  Tống Quân Trúc vừa mới chuyển tốt tâm tình.

Nàng quét mắt màn hình điện thoại di động, một đầu một đầu  Wechat tin tức giống tựa như đòi mạng ra bên ngoài nhảy.

Có mẹ của nàng  có ba ba của nàng  còn có đệ đệ của nàng .

Tống Quân Trúc khóe miệng dáng tươi cười trong nháy mắt biến mất, nàng không cần nghĩ, liền biết trong tin tức này đến cùng là cái gì nội dung.

Lục Tinh nằm nhoài bàn trước mặt xem đao, dư quang xuyên thấu qua vách tường phản quang, nhìn thấy sau lưng Tống Giáo Thụ Diện  lãnh đạm  biểu lộ.

Thảo

Người Tống gia ta hận các ngươi cả một đời! Ta bên trên sớm tám!

Mẹ nó.

Hắn thật vất vả vắt hết óc cho Tống Giáo Thụ dỗ dành tốt.

Bọn này ngu xuẩn bọn họ  tin tức một phát.

Thì ra hắn vừa rồi liền làm không công thôi!

Lục Tinh yên lặng rơi lệ, ở trong lòng vẽ cái vòng vòng hung hăng nguyền rủa cái kia hai mẹ con.

Các ngươi phát tin tức là sướng rồi.

Tống Giáo Thụ còn phải ta dỗ dành a!

Đây không phải khi dễ người thành thật sao?

Người thành thật liền phải bị khi dễ?

Quá khinh người!

Lục Tinh hít sâu một hơi, cho mình 3 giây phá phòng  thời gian, sau đó khóe miệng lại treo lên dáng tươi cười.

Hắn sờ sờ vỏ đao, tựa như là đột nhiên nhớ tới giống như  tự nhiên hỏi.

“Tống Giáo Thụ, ngươi hôm nay cảm giác thế nào?”

“Cái gì thế nào?” Tống Quân Trúc  lực chú ý trong nháy mắt bị kéo lại, nghi hoặc nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh Trực lên eo, xoay người hai tay phản chống trên bàn, tiếc nuối kéo dài thanh âm.

“A, xem ra ta đoán sai .”

Tống Quân Trúc cũng muốn biết Lục Tinh tại sao phải đột nhiên đến, liền hỏi: “Ngươi đoán sai  cái gì?”

“Ngươi ban đêm không phải sẽ ở đọc app bên trên đọc sách một hồi nha, ta nhìn tuần này ngươi đọc thời gian không có gia tăng.”

Lục Tinh xấu hổ cúi đầu, “ta cho là ngươi khả năng ngã bệnh, ta có chút lo lắng, liền bay tới nhìn xem ngươi.”

Tống Quân Trúc ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nghe Lục Tinh nói chuyện.

Lục Tinh xoắn xuýt nhíu mày, “Tống Giáo Thụ, nếu như ngươi trách ta xem ngươi đọc thời gian, ta sẽ rất khổ sở .”

“Ta không có sinh bệnh, ta chỉ là kỳ sinh lý.”

Tống Quân Trúc rốt cục cười, một cặp mắt đào hoa liễm diễm sinh tình.

Lục Tinh cũng ngây ngốc  đi theo cười.

Hắc hắc.

Lại bị ca mê hoặc đi!

Mặc dù Tống Giáo Thụ không cùng hắn nói qua gia đình của mình tình huống, nhưng nhìn hôm nay cái dạng này, hẳn là hỏng bét cực độ .

Mà tại dưới tình huống này.

Tống Giáo Thụ nhìn như sắc mặt bình tĩnh, kỳ thật người đã đi  có một hồi.

Có  người sụp đổ là cuồng loạn la to, có  người sụp đổ là líu lo không ngừng lặp lại nói nhảm, có  người sụp đổ thì là trầm mặc ít nói bình thản như nước.

Nhất là Tống Giáo Thụ loại người này, nàng quá tranh cường háo thắng, sụp đổ cũng sẽ không để người nhìn ra.

Cho nên tại thời cơ không khí không có thành thục thời điểm, Lục Tinh là tuyệt đối không có khả năng chủ động nhắc tới đâm người chỗ đau .

Ngươi

Tống Quân Trúc muốn mở miệng nói một câu, lại cảm thấy có đồ vật gì ngăn ở tim bên trong, chua xót cho nàng nói không nên lời.

Rất buồn cười.

Nàng  chí thân vì tiền mỗi ngày tới cửa đến cho nàng nói tốt, nhưng căn bản không có chú ý tới nàng đau đến sắc mặt tái nhợt.

Nàng thuê tới ốc ruộng thiếu niên lại dùng các loại phương thức yên lặng quan tâm nàng tình hình gần đây, thậm chí không xa ngàn dặm rơi xuống đất đế đô.

Tống Quân Trúc Trường thở phào nhẹ nhõm, lông mày giãn ra.

Thật tốt, thật tốt.

Trên thế giới này còn có thể có một người như thế tại quan tâm nàng.

Cho dù là mua được.

Không quan hệ, nàng có rất rất nhiều rất nhiều tiền.

“Tống Giáo Thụ, muốn đi ngồi sao, ta làm cho ngươi cái bữa ăn khuya ăn.”

Lục Tinh Nhuyễn xuống ngữ khí, đáng thương nói ra.

“Ta ở trên máy bay không có ăn được.”

Đúng rồi!

Tống Quân Trúc đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức cầm điện thoại di động lên, tùy ý điểm hai ba lần.

Lạch cạch.

Thao tác hoàn tất, nàng lại đem điện thoại vứt xuống trên mặt bàn, cùng Lục Tinh nói ra.

“Đừng ngồi khoang phổ thông làm oan chính mình, ta cho ngươi vòng vo tiền vé phi cơ, ngươi trở về thời điểm mua khoang hạng nhất .”

Nàng vẫn luôn biết Lục Tinh khả năng không bỏ được trên người mình dùng tiền, đoán chừng xuất hành cũng không nỡ ngồi cái gì tốt điểm  vị trí.

Thần giữ của nhỏ dưới loại tình huống này, còn có thể ngàn dặm xa xôi  tự trả tiền bay tới......

Tống Quân Trúc càng cảm động.

Lục Tinh càng không tốt ý tứ nói: “Tống Giáo Thụ, ta đến không phải là vì cái này, ta là muốn tới nhìn ngươi một chút .”

Hắc hắc.

Hắn vẫn luôn biết Tống Giáo Thụ có cái thói quen, đó chính là trực tiếp chuyển thanh toán bảo, giây tới sổ hộ.

Thói quen này quá tốt rồi!

Nếu là chuyển Wechat  lời nói, hắn còn phải có cái click thu khoản  động tác, vậy thì có điểm cái kia .

Liền nói Tống Giáo Thụ hội thanh lý a!

Đội ơn hết thảy hào phóng các hộ khách!

Tống Quân Trúc không muốn cùng Lục Tinh đối với chuyện như thế này dây dưa, thế là quay người bay tới ghế sô pha bên cạnh, vứt xuống một câu.

“Để cho ngươi cầm thì cứ cầm, ta không thiếu tiền.”

Lục Tinh mắt bốc hồng tâm.

Tống Tả vĩ đại, không cần nhiều lời!

Nhìn Tống Quân Trúc tiện tay cầm lấy một quyển sách làm bộ đang nhìn, Lục Tinh thừa cơ đem nàng ném lên bàn  điện thoại điều yên lặng.

Hắc hắc!

Nếu Tống gia đám người kia là tạo thành Tống Giáo Thụ tâm tình không tốt  nguyên nhân.

Như vậy.

Trực tiếp từ đầu nguồn tiêu diệt vấn đề a!

Yên lặng  = nhìn không thấy

Giây

Chín giờ rưỡi, Tống Quân Trúc một mực yên tĩnh quạnh quẽ  phòng ở rốt cục có  nhân khí mà.

Nàng lãnh diễm xa hoa  mặt mày bị phòng ăn vàng ấm  ánh đèn chiếu lên mềm mại lại ôn hòa, cúi đầu ngụm nhỏ ngụm nhỏ  uống canh.

Từ Bạch  thìa bị giữ tại nàng như bạch ngọc trong tay, cũng lộ ra hạng sang mấy phần.

Lục Tinh không thể không cảm thán, Tống Giáo Thụ mẹ của nàng ba nàng  gen là thật hội kết hợp.

Không phải nói xấu  gen đều rất ngoan cố sao, dựa vào cái gì nàng tất cả đều kế thừa phụ mẫu dung mạo  ưu điểm.

“Ngươi nhìn cái gì?”

Phát giác được đối diện thật lâu nhìn chăm chú lên ánh mắt của nàng, Tống Quân Trúc lại có chút dị dạng  khó chịu.

Lục Tinh chơi lấy thìa  đỉnh, ánh mắt lại nhìn xem Tống Giáo Thụ  mặt, có chút bất mãn nói.

“Ngươi làm sao còn gầy.”

Hiện tại Tống Giáo Thụ vừa mới trải qua đến từ thân nhân bạo kích, là cực kỳ cần có nhất quan tâm thời điểm.

Mẹ nó, liều mạng!

Lục Tinh quyết định có ngốc bức đầy mỡ  lời nói hắn cũng phải nói ra miệng!

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, biến thành người khác tới nói này chủng loại giống như tán tỉnh  lời nói, nàng có thể làm cho người kia không nhìn thấy mặt trời ngày mai.

Nhưng là đổi lại Lục Tinh......

Tại uất ức cùng phế vật ở giữa, nàng lựa chọn đồ bỏ đi.

“Gầy điểm không tốt sao.”

Lục Tinh chống đỡ đầu, phiền muộn  cảm thán nói.

“Ta tại Hải Thành có thời gian rảnh, liền suy nghĩ, nghĩ ngươi ở chỗ này có hay không ăn được a, ngươi luôn luôn bận rộn không dừng được cái gì đều quên  nghĩ ngươi có hay không ngủ ngon a, ngươi ban đêm tổng ngủ không yên, trước kia ta còn có thể bồi tiếp ngươi, hiện tại ta lại không có tại ngươi trước mặt, còn muốn ngươi có hay không mặc được a, ta nhìn dự báo thời tiết ngươi nơi này luôn luôn ở trên trời khí không tốt......”

Tống Quân Trúc cúi đầu, trầm mặc  nghe Lục Tinh tại nói liên miên lải nhải  nói chuyện, thìa bên trong một ngụm canh chậm chạp đưa không đến miệng bên trong.

Trách không được.

Trách không được Lục Tinh luôn có thể ở trên trời khí biến hóa cho lúc trước nàng phát tin tức, nguyên lai là thời thời khắc khắc đang chăm chú đế đô  thời tiết.

Trách không được Lục Tinh luôn có thể tại nàng mất ngủ thời điểm cho nàng chia sẻ nhu hòa trợ ngủ  ca khúc, nguyên lai là thông qua đọc thời gian đến xem nàng chịu không thức đêm.

Thông qua Lục Tinh dài dòng văn tự trong lời nói, nàng biết được thật nhiều thật nhiều chính mình không có phát giác được  chi tiết nhỏ, cũng đã nhận được thật nhiều thật nhiều chính mình không có chú ý tới  yên lặng quan tâm.

Tống Quân Trúc chống đỡ cái trán, rủ xuống đôi mắt, tóc dài tán tại mặt của nàng bên cạnh, ngăn trở nàng tất cả cảm xúc cùng biểu lộ.

Lạch cạch.

Tiếng nước nhẹ vang lên.

Người thật là cái rất thú vị  sinh vật.

Có thể ngạnh kháng mưa to gió lớn mà mặt không đổi sắc, lại có thể bởi vì một câu ôn nhu quan tâm mà nước mắt rơi như mưa.

Tống Quân Trúc thất thần  nhìn chằm chằm trên bàn cơm lưu lại mấy giọt nước mắt.

Quá buồn cười.

Nàng đi qua một đường mưa to gió lớn không có khóc, đối mặt vô số lạnh nhạt bạo lực không có khóc, lại bởi vì vài câu này quan tâm mà rơi lệ.

Không được.

Không có khả năng khóc, khóc không giải quyết được vấn đề!

Nàng lập tức lấy lại tinh thần, thô lỗ không lưu tình  đại lực sát chính mình gương mặt  nước mắt, non mềm trên khuôn mặt trắng nõn trong nháy mắt phiếm hồng.

Đừng

Một bàn tay cầm nàng gầy gò  cổ tay.

Tống Quân Trúc ngẩng đầu nhìn lại.

Lục Tinh lập tức liền ngồi xuống  thân, tuyệt đối cam đoan có thể cùng Tống Giáo Thụ nhìn thẳng thậm chí ngưỡng mộ nàng tiến hành giao lưu.

Tống Giáo Thụ giống trong tủ cửa sang quý nhất  bé con kia, ngăn nắp xinh đẹp mặt không thay đổi ngồi ở chỗ đó, nước mắt lại không bị khống chế thấm ướt cằm của nàng, cuối cùng rơi vào Lục Tinh  trong lòng bàn tay.

Lục Tinh biết, hôm nay Tống Giáo Thụ trong lòng tuyệt đối là ủy khuất, mà bây giờ thời cơ chín muồi  ủy khuất có thể bắt đầu giải quyết.

Nghề nghiệp thiểm cẩu chuyên nghiệp quy tắc —— giải quyết hộ khách  hết thảy cảm xúc vấn đề.

Hết thảy..............