Chương 209: Ngươi thật lợi hại

Chương 209: Ngươi thật lợi hại

“Ngươi tại sao như vậy a, điểm nhẹ.”

Lục Tinh ngồi xổm ở Tống Giáo Thụ  bên chân, có chút đau lòng đưa tay nhẹ nhàng đụng nàng phiếm hồng  da thịt, giống đối đãi một cái phá toái phẩm.

Tống Giáo Thụ cả nhà đều tại đế đô, nàng lại chuyên môn đem đến Hải Thành đến ở.

Lục Tinh ngẫm lại liền biết  ân oán trong này tuyệt đối rất nhiều.

Khi một người chuẩn bị kể cho ngươi chút để ý  lời nói, mà ngươi lại hi hi ha ha ý đồ ngắt lời, vậy liền xong đời đi!

Cho nên hắn cắn cắn đầu lưỡi của mình, để cho mình giữ vững tinh thần đến.

Hắn làm xong trắng đêm nghe chuyện xưa chuẩn bị!

Tống Quân Trúc trầm mặc  nhìn xem Lục Tinh cho nàng lau nước mắt.

Rõ ràng đau là nàng, vì cái gì Lục Tinh nhìn so với nàng còn khó hơn qua.

“Hôm nay tới là ta mụ mụ cùng đệ đệ ta, ngươi biết bọn hắn đến đòi làm cái gì sao?”

“Ta không quan tâm bọn hắn tới làm cái gì, ta chỉ quan tâm ngươi tâm tình tốt không tốt.”

Lục Tinh  tay không có chút nào dừng lại, chăm chú  cho người ta lau nước mắt.

Tống Quân Trúc nghe được đáp án này đột nhiên cười.

Nàng thon dài vũ tiệp bên trên treo nước mắt, lãnh diễm  ngũ quan sau khi khóc vậy mà bằng thêm  mấy phần phá toái cảm giác, đẹp đến mức kinh tâm động phách.

“Ngươi xem tivi kịch sao?”

Tống Giáo Thụ vấn đề này hỏi rất hay vô ly đầu, Lục Tinh sửng sốt một chút, gật đầu: “Có khi nhìn.”

Kỳ thật không quá nhìn, hắn không có cái kia công phu.

Nhiều nhất vì hiểu rõ mới nhất lưu hành mà nhìn xem vài phút giải thích, cũng tỷ như loại kia chú ý nhìn, nam nhân này gọi tiểu soái!

“Vậy ngươi xem qua cái kia bộ kêu cái gì danh nghĩa sao? Bên trong có cái nhân vật gọi là Lương Lộ, nàng cùng ta mụ mụ rất giống.”

Tống Quân Trúc cũng không có các loại Lục Tinh  trả lời, tự mình nói ra.

“Mẹ ta lúc tuổi còn trẻ bị cái khoảng 40 tuổi lão nam nhân đùa bỡn, nàng mang thai, lão nam nhân kia chạy ra nước.”

“Mẹ ta đa tình a, mang cái nghiệt chủng lại gặp cái gọi Đan Mục Cường  người.”

“Hắn lúc đó thao trường quỳ xuống thổ lộ, hoa tươi ngọn nến, thanh thế to lớn, cam nguyện làm cha, còn nguyện ý ở rể.”

“Như vậy tốt quá, ông ngoại của ta bà ngoại hài lòng, mẹ ta cùng Đan Mục Cường ăn nhịp với nhau, mang nghiệt chủng liền nhanh chóng thành hôn .”

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

“Rất không may.”

Tống Quân Trúc giật giật khóe miệng, làm thế nào đều cười không nổi.

“Ta chính là tên nghiệt chủng kia.”

Lục Tinh sửng sốt một chút.

Ở rể chuyện này đi, lúc đó nói là rất tốt, nhưng là càng đi về phía sau khả năng mâu thuẫn càng lớn, tâm lý càng không công bằng, cho nên cũng sẽ có ăn tuyệt hậu cùng Tam Đại Hoàn Tông  án lệ.

Tống Diệu Tổ mặc dù họ Tống, nhưng là dù nói thế nào, cũng là Đan Mục Cường  thân nhi tử, trong máu có một nửa lưu chính là Đan Mục Cường .

Có thể Tống Quân Trúc không phải.

Nàng ngay cả mình  cha ruột là ai cũng không biết, cùng Đan Mục Cường càng là cực kỳ xa đánh không đến cùng một chỗ đi.

Tống Quân Trúc chỉ cảm thấy hôm nay chính mình thật sự là có bệnh, thế nhưng là nàng thật  không chịu nổi.

“Ông ngoại của ta nhà bà ngoại rất có tiền, nhiều ta một người, không phải liền là đa phần một phần tài sản sao?”

Đan Mục Cường đương nhiên chán ghét nàng.

Thế nhưng là hắn lại không dám trực tiếp nhằm vào Tống Quân Trúc.

Thế là hắn lựa chọn giật một mặt bồi dưỡng Tống Quân Trúc thành tài  đại kỳ, luôn mồm cũng là vì Tống Quân Trúc tốt.

Bởi vì ta là vì tốt cho ngươi.

Cho nên ta đối với ngươi tất cả tra tấn, tất cả ngăn trở, tất cả ngôn ngữ, đều là khổ tâm của ta a.

Xin nhờ, ta một cái bố dượng có thể làm được quan tâm như vậy  hài tử học tập, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ à?

Bất quá ngươi nếu là chịu không được sụp đổ hoặc là tự sát, vậy liền không trách ta  a.

Muốn trách thì trách hiện tại  tiểu hài tâm lý quá yếu đuối.

Thế nhưng là Đan Mục Cường không nghĩ tới.

Tại loại này ẩn hình  bạo lực hoàn cảnh bên dưới, Tống Quân Trúc thế mà chịu nổi  còn chạy ra chính mình  một con đường.

Tống Quân Trúc nói những lời này thời điểm kinh ngạc phát hiện, nàng giống như là đang nói chuyện của người khác, trong lòng vậy mà một điểm ba động cũng không có.

Nàng quả nhiên điên rồi.

Tống Quân Trúc không muốn chính mình lộ ra quá đáng thương, thế là nói ra.

“Bất quá không quan hệ, ông ngoại của ta bà ngoại qua đời trước đó lưu lại di chúc, phân một nửa tài sản cho ta.”

“Ta rất có tiền rất có tiền rất có tiền.”

Tống Quân Trúc muốn cười, một bàn tay lại đột nhiên xoa xoa khóe mắt nàng vô ý thức tràn ra tới  nước mắt.

“Rất vất vả đi.”

Cái gì?

Tống Quân Trúc không cười được, cường điệu nói.

“Ta có cả một đời cũng xài không hết  tiền.”

Lục Tinh cầm Tống Giáo Thụ đang phát run  tay, hai cánh tay lạnh buốt vạn phần.

Hắn xoắn xuýt nghĩ nghĩ, lôi kéo hai cánh tay dán tại trên cổ của hắn, lại nháy mắt mấy cái hỏi.

“Không lạnh đi.”

Tống Quân Trúc cắn chặt răng, trong lòng bàn tay dán Lục Tinh  cổ, một mảnh ấm áp, nàng lại lặp lại  một lần.

“Ta có cả một đời cũng xài không hết  tiền, ngươi chẳng lẽ không có gì muốn nói sao.”

“Ta biết a.”

Lục Tinh ánh mắt thanh minh, thay Tống Giáo Thụ vê lên một sợi rơi vào trước mắt tóc dài kẹp ở sau tai.

“Ta cũng đã nói.”

“Ta không quan tâm bất luận người nào chết sống, ta chỉ quan tâm ngươi tâm tình tốt không tốt.”

“Hiện tại so ra đếm một chút ngươi tài khoản có mấy cái số không, ta cảm thấy trông coi ngươi tốt nhất ngủ một giấc trọng yếu hơn.”

Mãi cho đến toàn bộ hành trình bị Lục Tinh mang theo rửa mặt hoàn tất nằm dài trên giường, Tống Quân Trúc còn không có kịp phản ứng.

Nàng nằm thẳng nhìn chằm chằm trần nhà, hỏi.

“Trong nhà của ta  tình huống ngươi chẳng lẽ không có cái gì muốn nói sao?”

Muốn nói?

Lục Tinh khóe miệng mang theo mỉm cười, trong lòng cảnh báo tích tích cuồng vang.

Rốt cuộc đã đến.

Hắn một mực không phát biểu đối với Tống Giáo Thụ người trong nhà  đánh giá, cũng là bởi vì hắn biết cái này có phong hiểm .

Người ta dù nói thế nào cũng là một nhà .

Nếu như hắn thật  ở chỗ này nói chút gì, hiện tại khả năng không có gì.

Vạn nhất về sau Tống Quân Trúc Thần Kinh Bệnh phạm vào cảm thấy hắn đang khích bác ly gián đâu?

Cái này giống như là trong sinh hoạt người ta vợ chồng trẻ cãi nhau, ngươi nhìn không được không phải khuyên phân.

Kết quả người ta vợ chồng trẻ đầu giường đánh nhau cuối giường cùng, hòa hảo đằng sau lén lút hợp lại kế.

Ta đi!

Có người tại hai chúng ta ở giữa châm ngòi ly gián!

Được

Trong ngoài không phải người.

Xin mời từ bỏ giúp người tình tiết, tôn trọng người khác vận mệnh.

Tại loại này liên quan đến gia đình bối cảnh vấn đề, tốt nhất cách làm chính là không nên nói lung tung.

Đương nhiên.

Lục Tinh không được, bởi vì đây là hắn hộ khách.

Đối mặt Tống Giáo Thụ tử vong đặt câu hỏi, hắn bó tay bó chân ngồi xổm ở bên giường, kéo Tống Giáo Thụ  tay chặn con mắt của nàng.

Trong một vùng tăm tối, Tống Quân Trúc nghe được  Lục Tinh có chút bay xa  thanh âm.

“Nếu như nhất định phải nói lời.”

“Ta muốn nói, ngươi thật lợi hại.”

“Có thể không đọa lạc nhận mệnh tại nghịch cảnh bên trong, ngươi thật lợi hại.”

“Có thể kiên trì bản tâm thanh tỉnh  tiến bộ, ngươi thật lợi hại.”

“Có thể tiếp nhận thống khổ còn vẫn như cũ thiện lương, ngươi thật lợi hại.”

“Có thể xông ra đến chính mình  thuận theo thiên địa, ngươi thật lợi hại.”

Lục Tinh cong lên khóe miệng, đem một cọng lông mượt mà  con rối  để tay tại Tống Giáo Thụ  trong lòng bàn tay.

“Có thể thật tốt lớn lên, ngươi thật lợi hại.”

“Đây là cho dũng cảm hài tử lễ vật.”

“Mặc dù có thể có chút trễ.”.............