Chương 210: Trưởng thành sớm người bình thường đều muộn quen, người kiêu ngạo lại quá cấp tính

Chương 210: Trưởng thành sớm người bình thường đều muộn quen, người kiêu ngạo lại quá cấp tính

“Ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài .”

Tống Quân Trúc nói là nói như vậy, trên tay cũng rất thành thật  đem lông nhung con rối một thanh từ Lục Tinh  trong ngực hao đi đặt ở bên cạnh nàng, đồng thời mười phần quan tâm  cho lông nhung con rối cũng đắp chăn lên.

Nhìn xem Tống Giáo Thụ khóe miệng ép đều ép không được  dáng tươi cười, Lục Tinh kém chút không có cười ra tiếng.

Vừa tối sướng rồi tỷ /.

Tay không bái phỏng người khác, toàn dựa vào há miệng  lời nói.

Thời gian ngắn vẫn được, thời gian dài liền phi thường giống đang vẽ bánh nướng.

Mặc dù Lục Tinh vốn chính là đang vẽ bánh nướng.

“Thế nhưng là ta cảm thấy rất đáng yêu a, mà lại cái này lông nhung con rối là Tiểu Miên Dương ấy.”

“Hi vọng Tiểu Miên Dương có thể làm tốt chính mình  thủ vệ làm việc, đuổi đi mất ngủ!”

Lục Tinh toàn thân đều nổi da gà, nhưng vẫn là cứng rắn kéo căng lấy đem lời cho nói xong .

Đầu năm nay, dỗ dành người cũng không phải ai cũng có thể nói.

Vạn nhất không cẩn thận cười ra tiếng, vậy liền triệt để gửi đi.

Bất quá may mắn.

Lục Tinh những năm này gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, da mặt so trộm người trong nước  da mặt còn dày hơn, cũng là rèn luyện ra được .

“Ngươi làm sao mang tới ?”

Tống Quân Trúc đột nhiên nghĩ đến một cái rất mấu chốt vấn đề.

Lục Tinh nhếch môi cười hắc hắc, “ta chứa ở trong rương hành lý từ Hải Thành cõng qua tới.”

“Đây không phải bình thường  Tiểu Miên Dương, đây là một cái ngồi qua hôi cơ  Tiểu Miên Dương, là bọn ta Dương Thôn  kiêu ngạo.”

Tống Quân Trúc nhếch miệng lên, nguyên bản lãnh diễm  ánh mắt trở nên nhu hòa mà sáng tỏ, lóe ra điểm điểm quang mang.

Nàng đột nhiên nghĩ đến, lời như vậy, cái kia Lục Tinh hiện tại  trong rương hành lý hẳn là cái gì sinh hoạt thiết yếu phẩm đều không có.

Lục Tinh ngàn dặm xa xôi  cõng cọng lông nhung con rối, chỉ là vì đặt ở trước mặt của nàng, dỗ dành nàng vui vẻ.

Thật đúng là......

“Ngày mai tìm người tới cửa thước đo tấc, làm cho ngươi mấy món quần áo mới, quay đầu thi xong ăn mặc ngay ngắn  đi đập ảnh tốt nghiệp.”

Lục Tinh cuồng hỉ.

Tống Tả đại khí!

Tại trên tiền mặt, Tống Giáo Thụ từ trước đến nay hào phóng.

Nàng nói làm quần áo tuyệt đối không thật đơn giản là làm quần áo, là từ đầu tới đuôi, từ trong ra ngoài, từ quần áo tới tay biểu trang sức đều đến phối hợp một lần!

Đây đều là tiểu tiền tiền a ~~~

“Đúng rồi, điện thoại di động ta đâu?”

Tống Quân Trúc càng xem Lục Tinh càng thích, còn muốn lại cho hắn chuyển điểm mua lông nhung con rối  tiền.

Lục Tinh đem Tống Giáo Thụ  điện thoại cầm tới trong phòng ngủ, lề mà lề mề  đưa tới.

Tống Quân Trúc nhìn thấy Lục Tinh như thế bất đắc dĩ bộ dáng, nghi ngờ nói.

“Ngươi xoát tiền của ta ?”

“Xoát liền xoát  không có gì lớn .”

“Không có a.” Lục Tinh mộng một chút.

Mặc dù hắn biết Tống Giáo Thụ  thanh toán mật mã, nhưng là hắn hay là rất có nghề nghiệp tố dưỡng .

Chỉ có hộ khách cho, hắn mới có thể thu.

Bình thường trạng thái, hắn tuyệt đối sẽ không chủ động đi muốn cái gì .

Đương nhiên cũng không phải bởi vì hắn không muốn.

Một mặt là, hỏi hộ khách muốn lễ vật không tại hợp đồng  quy định điều lệ trong phạm vi.

Một mặt là, bình thường trong sinh hoạt chủ động hỏi hộ khách muốn cái gì, hộ khách ngoài miệng không nói, trong lòng tuyệt đối sẽ cảm thấy người này rất low.

Ai sẽ muốn một cái rất low  người cung cấp cảm xúc giá trị?

Bởi vì nhỏ mất lớn, quá không lý trí.

Nếu không phải len lén cày tiền  cái kia Tống Quân Trúc liền không hiểu .

“Vậy ta thế nào cảm giác ngươi không quá muốn đem điện thoại cho ta?”

“Có lỗi với.” Lục Tinh ngượng ngùng nói, “ta đem tay của ngươi cơ yên lặng .”

Ân

Tống Quân Trúc nhìn lướt qua điện thoại, phát hiện quả nhiên là yên lặng .

Nàng không hiểu, “vì cái gì?”

Chú ý chú ý!

Coi ngươi là đối phương làm một sự kiện, nhưng là rất mong muốn làm cho đối phương biết.

Không cần một hơi  toàn nói ra!

Phải có ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, phải có tiết tấu, phải có thăm dò cảm giác, muốn hỏi một câu đáp một câu!

Lục Tinh cúi đầu níu lấy quần áo bên cạnh bên cạnh.

“Bọn hắn giống như chọc giận ngươi không vui, ta không muốn ngươi không vui.”

“Có lỗi với, tự tiện thay ngươi làm quyết định.”

Tống Quân Trúc ngây ngẩn cả người.

Bởi vì khi còn bé luôn luôn bị người xua đuổi lấy đi, cho nên nàng sau khi lớn lên cực kỳ chán ghét người khác thay nàng làm quyết định.

Nhưng là bây giờ.

Nàng vậy mà không cảm thấy phản cảm, thậm chí còn có một loại được bảo hộ  an tâm cảm giác.

Tống Quân Trúc rủ xuống ánh mắt.

Trương Việt nói rất đúng, nàng đã sớm thích Lục Tinh .

Bất quá nàng cảm thấy mình cũng hẳn là giải thích một chút, đến cùng vì cái gì sẽ còn cùng Tống Gia có gặp nhau.

Nàng không muốn để cho Lục Tinh cảm thấy nàng không quả quyết.

Thế là Tống Quân Trúc nhớ lại rất xa xưa chuyện lúc trước.

“Ban đầu ở ông ngoại  thời khắc hấp hối, hắn đem ta đơn độc gọi vào  giường bệnh bên cạnh.”

“Ông ngoại giống một gốc bị sâu mọt ăn mòn nát  cây khô, thanh âm ám ách  lôi kéo tay của ta nói......”

Tống Quân Trúc trào phúng  cười một tiếng.

“Hắn nói, hắn cho ta một nửa tiền, cầu ta có thể làm cho mẹ ta  gia đình kia có thể an an ổn ổn phú quý cả đời.”

Đây không phải thỉnh cầu, đây là mềm mại  uy hiếp.

Nếu như lúc đó nàng cự tuyệt điều thỉnh cầu này, như vậy nàng không chỉ có không được chia tài sản, sẽ còn đã chết rất thảm.

“Cho nên ta đồng ý.” Đây là Tống Quân Trúc lần thứ nhất cúi đầu.

Nàng chưa từng có đối với bất kỳ người nào nói qua, liền ngay cả Trương Việt cũng cho là ông ngoại bà ngoại rất yêu nàng, cho nên mới lưu cho nàng nhiều tiền như vậy.

Làm sao có thể là yêu đâu.

Một cái thẳng đến trước khi chết đều tại bắt cóc người của nàng, làm sao có thể là yêu đâu.

Lục Tinh không có chút nào  kinh ngạc.

Hắn không tin Tống Quân Trúc  ông ngoại bà ngoại người lợi hại như vậy, nhìn không ra Đan Mục Cường đối với Tống Quân Trúc  bồi dưỡng phương thức có vấn đề.

Bởi vì không quan tâm, cho nên không thèm quan tâm.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Tống Gia tiểu bối  mộ tổ chỉ bốc lên Tống Quân Trúc cái này một cái khói xanh, mặt khác đều là bùn nhão không dính lên tường được .

Thế là liền dùng loại phương thức này, để Tống Quân Trúc trở thành người Tống gia  một lớp bảo hiểm.

Không phải vậy lấy Tống Quân Trúc  tính cách, không đem Đan Mục Cường sống sờ sờ mà lột da đều xem như hắn gặp may mắn.

Nàng không biết ông ngoại bà ngoại có hay không chuẩn bị ở sau, cũng không biết chính mình động thủ thật  sẽ có hay không có ông ngoại bà ngoại an bài người đến chế tài nàng.

Tống Quân Trúc chỉ là điên, nhưng nàng không có ngốc.

Cho nên liền thành loại cục diện này .

Có thể Tống Quân Trúc vẫn cảm thấy rất khó chịu, tất cả mọi người nói nàng Lãnh Ngạo không cúi đầu, đến cuối cùng nàng không phải là vì tiền cúi đầu sao?

“Đồng ý đối với!” Lục Tinh quơ quơ quyền, trịnh trọng nói, “nên đồng ý, dựa vào cái gì không đồng ý?”

“Số tiền này đều là ngươi nên được!”

“Muốn ta nói, hẳn là tất cả đều cho ngươi!”

Tống Quân Trúc nhìn Lục Tinh lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, trong lòng  khó chịu giảm bớt mấy phần, cười nhạt hỏi.

“Dựa vào cái gì muốn cho hết ta.”

“Bởi vì ta cảm thấy ngươi tốt a.”

Lục Tinh ngồi xổm ở bên giường, chọc chọc Tống Giáo Thụ cái chăn, “đây đều là ngươi nên được, là bọn hắn thiếu ngươi.”

Tống Quân Trúc đóng lại hai mắt.

Nửa năm trước lựa chọn thuê Lục Tinh, là nàng đời này làm qua chính xác nhất quyết định một trong.

“Ngủ đi, Tống Giáo Thụ.”

Lục Tinh thò người ra theo diệt phòng ngủ  đèn, mà giật trên sàn nhà, nhẹ nhàng tựa ở bên giường.

“Ta cùng Tiểu Miên Dương đều ở nơi này bồi tiếp ngươi.”

“Đi lên.”

A

“Đi lên ngủ.”

A

Lục Tinh ngủ ở  bên kia giường, hắn cùng Tống Quân Trúc  ở giữa để đó Tiểu Miên Dương.

Nửa giờ sau.

Phát giác được hôm nay cảm xúc chập trùng to lớn, năng lượng tiêu hao rất lớn  Tống Giáo Thụ ngủ đằng sau, Lục Tinh mới cẩn thận quay đầu nhìn nàng.

Tại hắn hộ khách bên trong, Tống Giáo Thụ là dáng dấp lãnh diễm nhất nhất có tính công kích loại kia nồng nhan loại hình.

Thế nhưng là Tống Giáo Thụ  tính cách lại cùng bề ngoài một trời một vực.

Trưởng thành sớm  người bình thường đều muộn quen, người kiêu ngạo cũng đều cấp tính, Tống Quân Trúc đem hai thứ này chiếm toàn .

Ai

Vừa rồi Lục Tinh không có xách, nhưng là hắn vẫn cảm thấy Tống Quân Trúc mụ mụ cũng là tạo thành hiện tại loại tình huống này  nguyên nhân một trong.

Có lúc, ngầm đồng ý cũng là một loại đồng lõa.

Chẳng lẽ Tống Quân Trúc  mụ mụ thật  không biết Đan Mục Cường đang suy nghĩ gì đồ vật sao?

Nàng đương nhiên biết.

Thế nhưng là dựa theo vừa rồi Tống Giáo Thụ đối với nàng mụ mụ thái độ, Lục Tinh cảm thấy nàng vẫn là không có triệt để  tâm lạnh.

Cái này khó làm.

Phụ mẫu sinh con  nguyên nhân có rất nhiều, khả năng bởi vì yêu, khả năng vì dưỡng lão, khả năng nhìn thấy người khác đều tại sinh, khả năng chỉ là một cái ngoài ý muốn nhưng không có tiền nạo thai.

“Tựa như ta cũng như thế.”

Tiếp nhận cha mẹ của mình có lẽ cũng không thương chính mình, là đi hướng tân sinh  đại đạo.

Người luôn luôn chăm chỉ không ngừng hướng đi một cái cũng không thương người của mình đến cầu xin yêu.

Dạng này sẽ đem mình bức bị điên.

Lục Tinh nằm thẳng nhìn chằm chằm trần nhà, đến cùng là ai tại hạnh phúc.

Gối đầu bên cạnh  màn hình sáng lên.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, đi xem ai phát tin tức.

Sau đó hắn thấy được một vị quen thuộc cố nhân..