Chương 211: Hình lập phương nữ sĩ

Chương 211: Hình lập phương nữ sĩ

Phó Trầm Quân.

Ban đầu ở quán cà phê cho Lục Tinh danh thiếp, mang theo Lục Tinh vào nghề, dạy cho Lục Tinh một chút kiến thức căn bản  nam nhân.

Cũng coi là Lục Tinh ......Sư phụ đi?

Bất quá hắn bình thường đều gọi Phó Thúc.

Lục Tinh không biết Phó Trầm Quân có phải hay không là giả danh.

Bởi vì hắn gặp qua Phó Thúc một cái trong túi có mấy cái không cùng tên chữ danh thiếp.

Bất kể có phải hay không là tên thật, Lục Tinh cũng lười suy nghĩ, lãng phí tế bào não.

Đầu năm nay, không đi nghĩ lấy làm sao nịnh nọt hộ khách mà nghĩ đến làm sao nịnh nọt đồng sự, đây không phải là tiên thiên nô tài Thánh thể sao.

Mà lại tại Lục Tinh vào nghề sau ba tháng, Phó Trầm Quân liền trực tiếp về hưu hưởng thụ sinh hoạt đi.

Hai người có tối đa nhất thời điểm tại trên Wechat trao đổi một chút, thời gian khác Lục Tinh hội xoát đến Phó Thúc  vòng bằng hữu tấm hình.

Người này khả năng hôm nay tại Mã Nhĩ Đại Phu, ngày mai ngay tại Khắc La Địa Á .

Phó Thúc người này thật có ý tứ, hiện tại xem chừng cũng 37 tuổi đi.

Hắn phàm là đi ra ngoài đó chính là một thân bựa âu phục, cùng tú tài giống như  cực thụ trung niên phú bà  yêu thích.

Bất quá Lục Tinh cũng chút nào không ghen ghét, bởi vì đây đều là Phó Thúc nên được.

So ra Lục Tinh chỉ thanh thủy  chỉ cung cấp cảm xúc giá trị dỗ dành người, Phó Thúc thì là mặn chay không kị, nam nữ không kị.

Dựa theo Phó Thúc  lời nói tới nói.

Tắt đèn đều như thế.

Lục Tinh chân chính đối với Phó Thúc nổi lòng tôn kính  một ngày, là tận mắt hắn đi theo cả người cao thể trọng 150, 150  phú bà tiến vào một nhà tráng lệ  khách sạn năm sao.

Ngày đó, Phó Thúc kiếm lời 500. 000.

【 Phó Thúc 】: Ngươi về đế đô ?

【 Lục Tinh 】: So?

【 Phó Thúc 】: Ta không phải liền là hỏi một chút nha, ta nhìn ngươi run âm tài khoản  ip thay đổi.

【 Lục Tinh 】: So?

【 Phó Thúc 】: Máy lặp lại a ngươi!

【 Lục Tinh 】: So?

【 Phó Thúc 】: Được chưa được chưa, ta hiện tại cũng tại đế đô, ngươi chừng nào thì cùng ta đi ra ăn một bữa cơm, thăm viếng một chút cô đơn lão nhân được hay không.

【 Phó Thúc 】: Ta mời khách.

【 Lục Tinh 】: Ta chủ nhật ban đêm bay Hải Thành, ở phi trường gặp mặt đi, ta sớm đi sân bay, ngày kia buổi sáng đem vị trí cho ngươi.

【 Phó Thúc 】: Ngươi đang bồi hộ khách sao.

【 Lục Tinh 】: So?

Được

Lại trở về!

Thì ra là một câu nhàn thoại đều chẳng muốn kéo a.

Nhìn Phó Thúc bên kia thật lâu chưa hồi phục, Lục Tinh cười một tiếng.

Đang ngủ trước đó, hắn dựa theo thói quen lại kiểm tra một hồi điện thoại tin tức, quan tâm một chút Ôn Tổng nơi đó.

Hiện tại Liễu Khanh Khanh có muốn đuổi người, chỉ là thỉnh thoảng sẽ nói với hắn nói đuổi người tiến độ.

Lục Tinh cảm thấy Liễu Khanh Khanh phần này tiền hắn kiếm được là chân dung dễ a!

Mấu chốt nhất là.

Liễu Khanh Khanh bên kia tiến độ giống như không sai, xem ra hắn Nguyệt lão hồng bao sắp tới tay!

Cuối cùng tiểu học tỷ bên kia phát tấm hình, phối văn nói.

【 Người nào đó đi ngày đầu tiên, tưởng niệm.Jpg】

Trên tấm ảnh  tiểu học tỷ trong ngực ôm Tiểu Bạch, ủy khuất ba ba nhìn qua màn ảnh, một đạo trắng thẳng tắp tránh được Lục Tinh hoa mắt.

Thảo

Huấn luyện viên! Có phạm nhân quy!

Lục Tinh lung lay một chút, tay chậm chạp  lơ lửng giữa không trung.

Nếu như tiểu học tỷ là hắn hộ khách, hắn có 100 loại hồi phục phương pháp, đồng thời không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Nhưng là bây giờ, hắn đột nhiên không biết phát cái gì mới tốt.

Lục Tinh thở dài một tiếng.

Hắn không cần oanh oanh liệt liệt tê tâm liệt phế tình yêu.

Đương nhiên đó cũng không phải tại chửi bới tình yêu vật này.

Chỉ là hắn thật  mệt mỏi quá mệt mỏi quá, không có tinh lực lại đi như vậy kêu trời trách đất  giày vò .

Nếu như nhất định phải yêu đương  lời nói.

Hắn hi vọng, tốt nhất là cùng hắn kẻ không đáng ghét thư thư phục phục  ở chung, tế thủy trường lưu.

Lục Tinh cười một tiếng.

Tại nghỉ trước đó kỹ càng  làm xong ngày nghỉ muốn đường rẽ vượt qua kế hoạch, kết quả đến  ngày nghỉ liên tác nghiệp đều bổ không hết.

Nhân sinh chính là như vậy, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

Đừng bảo là một năm  khả năng người liền một tháng sau sinh hoạt đều không khống chế được.

Cho nên, Lục Tinh đột nhiên lại cảm thấy mình những này yêu đương tiêu chuẩn quá trống rỗng  bất cứ lúc nào cũng sẽ biến hóa.

Tính toán.

Không nghĩ.

Việc đã đến nước này, ngủ sớm một chút!......

Sáng ngày thứ hai.

Lục Tinh vừa tỉnh dự định nấu cơm, hắn khẽ động, Tống Giáo Thụ cũng tỉnh.

Tống Giáo Thụ có mấy sợi hơi cuộn sợi tóc xốc xếch tiến vào nàng  áo ngủ trong cổ áo, mà bản thân nàng cặp mắt đào hoa híp nửa, nồng lệ diễm nhiều, giống như tỉnh không phải tỉnh.

Lục Tinh không để lại dấu vết  dời đi ánh mắt, nhẹ giọng hỏi.

“Sáng sớm muốn ăn cái gì.”

“Chớ đi.”

Tống Quân Trúc đùng được lại nằm trở về, lông mày nhẹ chau lại, gầy gò  cổ tay nắm lấy Lục Tinh  cánh tay, nhắm mắt lại niệm niệm lải nhải nói.

“Một hồi có người đến đưa bữa sáng, buổi sáng ngươi học tập, ta ở chỗ này không có việc gì cho ngươi sửa sang lại ít tài liệu, buổi chiều có người tới cửa thước đo tấc làm quần áo, ban đêm mang ngươi ra ngoài ăn cơm nhìn cái phim......”

Được

Lục Tinh Lạc .

An bài cho hắn  rõ ràng .

Quả nhiên, đốc xúc học tập là tất cả lão sư thống nhất động tác.

Cho tới trưa, Lục Tinh trải qua vẫn rất thoải mái.

Hắn tại học tập, Tống Giáo Thụ dời cái laptop ngồi đối diện với hắn, hai người không liên quan tới nhau, tất cả làm tất cả sự tình.

Bất quá may mắn.

Phù thuỷ đại nhân, rốt cục không luyện chế độc dược !

Tống Giáo Thụ tựa hồ ý thức được mình tại nấu cơm phía trên thật sự là không có thiên phú, thế là cơm trưa gọi là người đưa tới.

Lục Tinh đang ăn cơm bệnh nghề nghiệp liền phạm vào, tán dương.

“Tống Giáo Thụ làm  cơm nhanh vượt qua chuyên nghiệp .”

Tống Quân Trúc nhìn hắn một cái, cố ý nói ra.

“Vậy tối nay ăn ta làm  cơm.”

Lục Tinh trầm mặc, trung thực  tiếc mệnh .

“Ta nói bày mâm.”

Tống Quân Trúc:......

Mắng rất bẩn..