Chương 212:Thẳng đến ngươi quang lâm

Chương 212:Thẳng đến ngươi quang lâm

Buổi chiều, hàng hiệu phương  nhân viên công tác tới cửa tuỳ cơ ứng biến.

Tống Quân Trúc cho Lục Tinh chuẩn bị tầm mười thân quần áo, liên đới đồng hồ trang sức đầy đủ mọi thứ.

Nàng giương mắt nhìn bảy tám cái nhân viên công tác vây quanh ở Lục Tinh bên cạnh khích lệ bộ dáng của hắn, cười nhạt nói.

“Thế nào? Ngươi còn có cái gì muốn nếm thử  phong cách sao?”

Nhìn xem Lục Tinh bị đánh đóng vai đến lại cao lại đẹp trai bộ dáng, Tống Quân Trúc khóe miệng giơ lên, giống đang đùa thật người bản thay đổi trang phục trò chơi.

Nàng khi còn bé không có chơi qua, hiện tại ngược lại là chơi lên.

Mấu chốt nhất là.

Nếu như Lục Tinh từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài cũng chỉ mặc nàng cho đồ vật.

Vậy có phải hay không......

Lục Tinh bản nhân cũng thuộc về nàng đâu?

Lục Tinh ngoan ngoãn ngồi tại chỗ, định chế giày da  sư phụ ngồi xổm ở bên chân của hắn thước đo tấc.

“Cảm giác......Cảm giác không giống ta  có thể hay không đặt trước nhiều lắm.”

Lục Tinh tâm thần bất định bất an nói ra.

Khi hộ khách một mình ôm lấy mọi việc chuyện của ngươi, trừ là thật muốn cho ngươi tốt chỗ bên ngoài, mặt khác chính là muốn thỏa mãn trong lòng mình một chút kia từ trên xuống dưới  dưỡng thành muốn.

Loại tâm lý này liền cùng loại với trong hiện thực chính mình mặc 69 đồng tiền quần áo, ở trong game lại cho người ta vật mua 699  làn da.

Nếu như lúc này hắn biểu hiện quá thành thạo điêu luyện, như vậy thì sẽ để cho hộ khách  tâm lý mong muốn thất bại, này làm sao có thể đâu?

Người đều có chút mặt âm u, cái này cũng rất bình thường, ai cũng không phải Thánh Nhân.

Đưa tiền là được.

Lục Tinh là không quan trọng  dù sao đám đồ chơi này đến kết quả cuối cùng cũng đều là bán được Kate Tả  trong tiệm.

Bất quá nói thật.

Bọn này nhân viên công tác đoán chừng đều là tiêu thụ tinh anh, đây cũng quá TM biết nói chuyện  bảy tám người đồng thời vây quanh hắn xoay quanh khen.

Phàm là tâm trí của hắn yếu một chút, hắn hôm nay lên lầu đều không cần thang máy  trực tiếp nổi lên đi!

Nhưng đáng giá ăn mừng là, Lục Tinh lại từ bọn này nhân viên công tác trong miệng học được không ít khen người.

Hắc hắc, vừa học một chiêu!

“Không nhiều.”

Tống Quân Trúc tóc quăn màu đen rối tung ở đầu vai, đôi mắt nhu hòa, bình tĩnh nói.

“Ta để bọn hắn làm tốt quần áo đều đưa đến công quán đi, ngươi không cần cảm thấy phiền phức, đêm mai ngồi máy bay tư nhân về Hải Thành.”

Cái gì hôi cơ?

Lục Tinh choáng váng một chút.

Đại muội tử, ngươi cái này nói chính là tiếng Trung sao?

Ngồi cái gì?!

Như vậy đi, ngươi cho ta 2 triệu, ngươi cưỡi ta đi Hải Thành được hay không?

Lục Tinh triệt để hỏng mất.

Tống Giáo Thụ so với hắn tưởng tượng còn muốn chó nhà giàu!

Nhìn Lục Tinh sửng sốt dáng vẻ, Tống Quân Trúc cúi đầu tiếp tục tuyển quần áo vật liệu, khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, tâm tình khoái trá đến lại nhiều mua rất nhiều quần áo.

Nàng có rất rất nhiều rất nhiều tiền.

Lục Tinh đối với nàng  thân thể không có hứng thú, cho nên đây cũng là nàng có thể nghĩ tới, duy nhất hấp dẫn Lục Tinh  địa phương.

Tống Quân Trúc cúi đầu, đáy mắt hiện lên nồng đậm  cố chấp.

Lục Tinh làm một chuyến này không phải là vì tiền sao.

Nàng muốn dẫn chạm đất tinh đi ngợp trong vàng son, muốn để Lục Tinh thói quen xài tiền như nước, muốn dẫn chạm đất tinh cảm thụ đứng tại Kim Sơn Ngân Sơn bên trên  gió, muốn để Lục Tinh hô hấp  trong không khí đều mang kim tiền mùi.

Muốn trừ nàng bên ngoài, không ai có thể lại tiếp nhận được Lục Tinh  tiêu phí dục vọng.

Muốn Lục Tinh chỉ có thể ở tại bên cạnh nàng.

Gặp qua thế giới chi đỉnh  phong cảnh, như thế nào lại lại nguyện ý ở tại rách nát gạch ngói bên trong đâu.

Dạng này, Lục Tinh chỉ có thể là nàng .

Tống Quân Trúc thở phào nhẹ nhõm, nàng trước kia cảm thấy gia đại nghiệp đại xài không hết, kiếm tiền hay không cũng không quan trọng.

Nhưng là bây giờ, nàng cảm thấy mình là nên lại nhiều lời ít tiền .

Ít nhất phải nuôi nổi Lục Tinh.

Ít nhất phải chỉ có nàng nuôi nổi Lục Tinh.......

Hoàn Lạt!

Lục Tinh hiện tại rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là hoàng đế  sinh hoạt.

Hắn coi là Tống Giáo Thụ đang nói đùa đâu, kết quả từ xế chiều ra khỏi nhà bắt đầu, một đám không biết từ nơi nào xông tới  người cùng điện tử gian thần giống như  đi theo bên cạnh hắn bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!

Nếu như không phải hắn mãnh liệt kháng cự, hắn kết nối lại nhà vệ sinh đều không cần chính mình đỡ.

Thảo

Điên ư!

Tất cả đều điên ư!

Tại tiến sảnh chiếu trước đó, Lục Tinh Tâm có sợ hãi  quay đầu nhìn thoáng qua đám kia canh giữ ở cửa ra vào  người.

“Tống Giáo Thụ, đây là......”

Tống Quân Trúc nhìn đám người kia một chút, bình tĩnh nói.

“Ngươi hôm qua nói có đạo lý, ta vui vẻ mới trọng yếu nhất, ta vừa nhìn thấy người nhà ta liền tâm tình không tốt, đám người này có thể phòng ngừa bọn hắn tới quấy rầy tâm tình của ta.”

Lục Tinh:......

Mẹ nó.

Tốt có đạo lý!

Tiến sảnh chiếu, tia sáng sáng tỏ, toàn trường trống rỗng, trong không khí còn tản ra không biết nhãn hiệu gì nước hoa  thanh hương.

Lục Tinh bước chân một trận.

Dù nói thế nào, cũng không trở thành sảnh chiếu không có bất kỳ ai đi?

Chẳng lẽ......

Chẳng lẽ!!!

“Ta đặt bao hết .”

Lục Tinh nỗi lòng lo lắng rốt cục chết.

Đây không phải đi ra chơi.

Đây là cải trang vi hành a Nữ Hoàng bệ hạ!

Tống Quân Trúc chọn lấy cái tốt nhất xem ảnh vị trí, lại vỗ vỗ bên cạnh mình  chỗ ngồi.

“Tới ngồi.”

“Tốt Nữ Hoàng bệ hạ!”

Lục Tinh hấp tấp  liền đi qua .

Quan tâm nàng đâu.

Cũng không phải hoa  tiền của hắn!

Mà lại đặt bao hết là thoải mái a, không có đá chỗ ngồi  xếp sau, không có la to  hài tử, không có trễ vẫn yêu đi trước ngăn trở màn hình  xem ảnh người.

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút: “Ngươi gọi ta cái gì?”

“Nữ Hoàng bệ hạ mang vi thần đi ra chơi, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”

Lục Tinh đem vừa rồi mua đồ uống dâng lễ, so điện tử gian thần còn gian thần.

Tống Quân Trúc đuôi lông mày khóe mắt đều lộ ra vui vẻ, thật đúng là  cùng Lục Tinh chơi, làm như có thật nói.

“Ái Khanh Bình thân.”

Lục Tinh chính mình cũng cho mình cả cười.

Dựa vào! Bệnh tâm thần!

Hai người vừa tọa hạ, liền nhìn thấy một cái không biết chức vị gì  nhân viên công tác đã lấy tới hai cái điều khiển từ xa.

Lục Tinh cầm điều khiển từ xa người đều tê.

“Một cái điều khiển từ xa khống chế ánh đèn, điều đến con mắt ta thoải mái nhất  độ sáng.”

“Một cái điều khiển từ xa khống chế phim, có thể tiến lên lui lại hoặc là lần nhanh a?”

Còn có thể dạng này?

Ta hận các ngươi kẻ có tiền.

Phim đầu phim  thanh âm vang lên, Lục Tinh say sưa ngon lành  nhìn chằm chằm màn hình.

Thừa dịp sảnh chiếu tia sáng không tốt, Tống Quân Trúc quang minh chính đại nhìn đến mấy lần Lục Tinh.

Ngày 11 tháng 6, là Lục Tinh  sinh nhật.

Các loại Lục Tinh về Hải Thành đằng sau, nàng phải thêm gấp tay mình trên đầu  công tác.

Ít nhất phải trống đi thời gian, có thể tại số 11 trở lại Hải Thành cho Lục Tinh Khánh Sinh, là Lục Tinh đưa lên một phần đầy đủ phong phú lễ vật.

Hôm nay đối với nàng an bài, Lục Tinh đều rất có hứng thú đồng thời kinh ngạc.

Có lẽ, không đi hỏi Lục Tinh muốn tình cảm, mà là giảng thực tế nện tiền, là một đầu chính xác đạo lý đâu?

Trước đó nàng hỏi Lục Tinh có cái gì yêu thích, Lục Tinh nói không có.

Nếu nếu như không có.

Vậy nàng liền cho Lục Tinh bồi dưỡng một cái thích hoa tiền yêu thích đi.

Dù sao nàng gánh chịu nổi.

Chỉ cần nàng một ngày không có phá sản, Lục Tinh liền muốn một ngày đều đi cùng với nàng.

Vĩnh viễn, vĩnh viễn.

Chủ nhật ban đêm, Tống Quân Trúc đưa Lục Tinh lên máy bay.

Lục Tinh lưu luyến không rời  cùng Tống Giáo Thụ cáo biệt, lúc xoay người kém chút cười ra tiếng.

Cam

Hắn lần này về đế đô thật sự là một cái quyết định vô cùng anh minh a!

Liền chuyến này, hắn chí ít kiếm lời bảy chữ số, bảy chữ số a!

Tống Tả, quá có thực lực cay!

Tống Quân Trúc nhìn qua Lục Tinh rời đi bóng lưng, sững sờ  đứng tại chỗ.

Kỳ thật nàng kém chút đều muốn đi theo đi lên  nhưng là hạng mục còn không có làm xong, nàng cũng đi không được.

Bất quá không có việc gì.

Mười số 1 nàng liền sẽ về Hải Thành .

Tống Quân Trúc quay người lái xe về tới trong nhà.

Vào cửa một sát na, trong phòng  ánh đèn trong nháy mắt sáng lên, trí năng trợ thủ máy móc nói hoan nghênh chủ nhân về nhà.

Tống Quân Trúc đứng tại cửa ra vào trầm mặc hồi lâu, lại an tĩnh đi tới trước cửa sổ sát đất.

Xuyên thấu qua pha lê phản quang, nàng nhìn thấy chính mình cô đơn gương mặt.

Lục Tinh giống một trận gió, đột nhiên xông tới quấy hai ngày, đem nàng quấy đến hoa rơi nước chảy đằng sau, lại nhẹ nhàng  đi .

Loại cảm giác này tựa như là tại tiếng người huyên náo bên trong cuồng hoan ba giờ, lại đột nhiên trở lại chính mình an tĩnh gia, hoảng hốt lại khổ sở.

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng chống đỡ tại trên pha lê, nhìn chằm chằm trên đường ngựa xe như nước.

“Ngươi thật  tới rồi sao?”

Tống Quân Trúc đột nhiên tự nhủ.

Lục Tinh là thật đến bồi nàng hai ngày sao, cái này không phải là ảo giác của nàng đi?

Một loại khủng hoảng cảm giác cuốn tới.

Tống Quân Trúc lảo đảo nghiêng ngã chạy tới phòng ngủ, thẳng đến trông thấy an tĩnh ở tại trên giường  Tiểu Miên Dương thời điểm, nàng mới thở dài một hơi.

Tống Quân Trúc đột nhiên cười.

“Nguyên lai ngươi thật  tới.”

Nàng vội vàng  ngồi tại đầu giường, thật chặt đem Tiểu Miên Dương ôm vào trong ngực, đây không phải ảo giác của nàng, Lục Tinh thật  tới qua.

Két bá.

Không biết đụng phải chỗ nào, trong ngực  Tiểu Miên Dương đột nhiên vang lên một chút, Tống Quân Trúc  thay dừng lại, nghi ngờ cúi đầu.

Một giây sau.

Tiểu Miên Dương cài trong  phát ra tiếng trang bị vang đi ra  một cái thanh âm quen thuộc.

“Khụ khụ khụ, bắt đầu ghi chép sao?”

Tống Quân Trúc giật mình.

Dù cho thu  thanh âm có chút sai lệch, thế nhưng là nàng vẫn như cũ có thể nghe được, đây là Lục Tinh  thanh âm.

“Cái này cái gì thương gia a, ngay cả cái sách hướng dẫn cũng không cho, thật đáng ghét.”

“Tốt, hẳn là bắt đầu ghi chép .”

“Khụ khụ khụ, thân yêu Tống Giáo Thụ, vì phòng ngừa ngài  sinh hoạt hàng ngày quá nhàm chán, phía dưới do nhỏ đến vì ngài hiến ca vài khúc!”

“Ca khúc thứ nhất, không thương nổi.”

“Ngươi bốn phía mỹ nữ có nhiều như vậy, nhưng là giống như chỉ hết lần này tới lần khác nhìn trúng ta......”

Tống Quân Trúc choáng váng.

“Bài thứ hai ca, không sợ.”

“Thái dương ấm áp chân trời thải hà, cố gắng đại biểu mồ hôi vô giá, dùng tự tin đi khắp góc biển chân trời......”

Tống Quân Trúc sững sờ  nhìn chằm chằm trước mặt lông nhung con rối.

“Bài thứ ba ca, mộng điểm sáng.”

“Ta đuổi theo mộng điểm sáng, tâm liên tâm đứng tại cùng một bên cạnh  hàng bắt đầu, tăng tốc độ xông ra tuyến ngẩng  mặt......”...

Tống Quân Trúc tựa ở đầu giường, nghiêm túc  nghe xong  thật nhiều thủ Lục Tinh hát phim hoạt hình ca khúc.

Đến cuối cùng nàng cảm thấy mình cả người đều giống như bị tịnh hóa như vậy.

Tống Quân Trúc khóe miệng là ép không được  cười.

Tại nàng dự định một lần nữa nghe một lần thời điểm, vừa rồi phát ra dừng lại Tiểu Miên Dương lại phát ra thanh âm.

“Ai mẹ, cho ta hát khát, ta uống nước mà ngao, tấn tấn tấn, uống xong nước!”

“Đương đương đương! Trứng màu tới!”

“Thẳng đến ngươi giáng lâm!”

Tống Quân Trúc ngây ngẩn cả người, duỗi ra  tay chậm chạp bỗng nhiên trên không trung.

Yên tĩnh  phòng ngủ, Lục Tinh có chút sai lệch  thanh âm vang lên.

“Ta chưa từng như tướng này tin, xác định như vậy, ai sẽ là của ta số mệnh, thẳng đến ngươi giáng lâm......”

Sau cùng trứng màu nghe xong, Tống Quân Trúc trầm mặc rất lâu rất lâu.

Thật lâu.

Nàng đột nhiên cười, nước mắt đầy lông mi, một cặp mắt đào hoa lóe ra cố chấp quang mang.

“Quá chuyên nghiệp, kỳ thật cũng không tốt.”.............