Chương 213:Không cần chơi cái ngạnh này, được không? Tốt!

Chương 213:Không cần chơi cái ngạnh này, được không? Tốt!

Máy bay tư nhân rơi vào trên sân bay, Lục Tinh lại bị xe riêng đưa đến công quán cửa ra vào.

Đang nhìn lái xe đi  đằng sau, Lục Tinh gọi xe, thẳng đến tiểu học tỷ gia.

Tại cách tiểu học tỷ gia 1000 mét  địa phương, Lục Tinh xuống xe, dẫn theo rương hành lý đi một nhà quán cà phê.

“Tiểu Lục! Tiểu Lục! Chỗ này đâu!”

Vừa vào cửa, Lục Tinh liền nhìn thấy  Phó Thúc ở bên trong hướng hắn ngoắc.

Phó Thúc gần nhất hẳn là đi văn nghệ phong phạm, mặc dù mặc âu phục, nhưng là lưu lại tóc dài, trên tay đeo cái xuyến nhi.

Có  hộ khách ưa thích thành thục ổn trọng  đại thúc loại hình.

Nhưng là ưa thích thành thục ổn trọng không có nghĩa là ưa thích lão nhân vị, cho nên Phó Thúc nói chuyện cái gì đều rất đuổi theo thời đại rất trẻ .

Lục Tinh vừa tọa hạ, Phó Trầm Quân liền ngạo kiều  hừ một tiếng.

“Tiểu Lục, ngươi bây giờ mặt mũi càng lúc càng lớn, nói xong  ở phi trường gặp mặt, ngươi còn không phải để cho ta bay một chuyến Hải Thành.”

Lục Tinh nhìn xem trước mặt đã điểm tốt cà phê, liếc mắt.

“Ta đây là người bán thị trường, ai bảo ngươi không phải muốn theo gặp mặt ta.”

Kỳ thật cũng là hắn nói kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ai biết Tống Giáo Thụ sẽ trực tiếp cho hắn bên trên máy bay tư nhân a!

Như thế một làm, kế hoạch của hắn không phải liền là ngâm nước nóng  chỉ có thể để Phó Thúc Phi một chuyến Hải Thành.

Lục Tinh vừa tọa hạ, Phó Thúc bên kia liền đưa qua một tấm danh thiếp.

Phó Trầm Quân đặc biệt ưa thích làm loại này đồ chơi nhỏ, hắn đắc ý nói: “Nhìn xem, ta mới thiết kế danh thiếp.”

Lục Tinh cầm bốc lên thiếp vàng  danh thiếp nhìn thoáng qua, thì thầm.

“Phó Trầm Quân.”

Phó Thúc kiêu ngạo ưỡn ngực lên.

“Đối với, chính là ta!”

Lục Tinh nhìn Phó Thúc một chút, tiếp tục niệm danh thiếp.

“Tác gia, thi nhân, tranh minh hoạ sư, du lịch bụi, quầy rượu lão bản, dân dao ca sĩ, tỉ lệ vàng kiêm chức người mẫu, ca khúc sáng tác giả, tình cảm trưng cầu ý kiến chuyên gia......”

Một hơi niệm xuống tới, Lục Tinh kém chút không có bởi vì khuyết dưỡng quyết đi qua.

Phó Trầm Quân mong đợi nhìn xem Lục Tinh, “thế nào, có phải hay không rất lợi hại!”

Lục Tinh tấn tấn tấn  rót một chén cà phê mới dịu bớt mà, hắn co quắp đến  trên ghế ngồi, hư nhược khoát khoát tay.

“Nhà ngươi ở đến bên dưới nhiều người như vậy a.”

Phó Trầm Quân bĩu môi, “ngươi đây liền nói  không đúng, cái này gọi hợp lý  biểu hiện ra ưu điểm của mình.”

Lục Tinh càng bó tay rồi.

Hắn cảm thấy từ khi Phó Thúc về hưu đằng sau, là càng sống càng trở về, cái thứ nhất giới thiệu từ lại là tác gia?

“Ngươi còn nhặt được văn học ?”

“Ngươi không phải cấp 2 không có tốt nghiệp sao.”

Phó Trầm Quân đập  Lục Tinh một chút, bất mãn nói: “Tiểu tử ngươi, làm sao chỉ toàn vạch trần điểm yếu của ta a!”

“Mà lại ta cho ngươi biết, hiện tại ta đã là một cái người làm công tác văn hoá !”

Lục Tinh hoài nghi nhìn một chút Phó Trầm Quân Lưu  tóc dài, trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi.

“Ngươi cùng Văn Nhị Đại yêu đương ?”

Phó Thúc cảm thán nói: “Ta đồ thông minh tài trí không tại ta phía dưới a!”

Đoán đi.

Một đoán một cái không lên tiếng!

Lục Tinh bó tay rồi, hắn coi là Phó Thúc Chân lên bờ, thì ra chỉ là từ 007 biến thành 855.

Được chưa.

“Bất quá ta nói cho ngươi a, ta cũng không phải chơi đùa  ta là chăm chú .”

Phó Thúc trịnh trọng làm sáng tỏ đạo.

Lục Tinh càng bó tay rồi, “trước đó mỗi cái hộ khách ngươi cũng là nói như vậy, mà lại ta nói cho ngươi, ngươi tốt không dễ dàng lên bờ, ngươi đừng đến cuối cùng tại lật thuyền trong mương!”

“Làm sao có thể.” Phó Thúc không tán đồng Lục Tinh  lời nói, có chút khoe khoang nói.

“Bạn gái của ta người ta là thật có văn hóa, nàng dạy ta sáng tác, mà lại nàng hiểu linh hồn của ta, ngươi biết hay không a ngươi?”

Lục Tinh trầm mặc một lát.

“Tri thức không thông qua tính đến truyền bá.”

Phó Thúc hừ một tiếng, ưu nhã uống một ngụm cà phê, xem thường.

“Trước kia ta có một khách hộ, nàng bệnh tâm thần kia tại khoái hoạt thời điểm thế mà ái niệm thơ.”

“Lúc đó nàng đọc một bài thơ ta chưa từng nghe qua, nàng thế mà mắng ta không có văn hóa!”

Lục Tinh vuốt vuốt huyệt thái dương.

Chuyện này hắn từ Phó Thúc trong miệng nghe không có một trăm lần cũng có tám mươi khắp cả.

Không có vô kiên bất tồi người.

Phó Thúc đối mặt 150kg  hộ khách mặt không đổi sắc, nhưng đối mặt mắng hắn không học thức  hộ khách trực tiếp phá phòng, nhớ thương lâu như vậy.

Nói rõ cái gì?

Nói rõ không có trình độ chuyện này là Phó Thúc trong lòng  khảm nhi.

Hiện tại Phó Thúc tìm cái Văn Nhị Đại khi đối tượng, cũng coi là ấn chứng Lục Tinh  phỏng đoán.

Càng không có gì, càng hướng tới cái gì.

Lục Tinh nhìn đồng hồ tay một chút, cũng lười cùng Phó Thúc dây dưa nữa, liền trực tiếp hỏi.

“Ngươi có chuyện gì nhất định phải ở trước mặt nói?”

“Ôn chuyện không được?”

“Không nói đi .”.............