Chương 214: Cố nhân lần lượt tàn lụi, tựa như lá rụng trong gió

Chương 214: Cố nhân lần lượt tàn lụi, tựa như lá rụng trong gió

“Không nói đi .”

Lục Tinh đứng dậy chi cấp tốc, thái độ chi vô tình, hành vi chi quả quyết, trực tiếp trao Trầm Quân đều sợ ngây người.

Dựa vào!

“Không phải anh em, đã nói xong sư đồ tình nghĩa đâu.”

Phó Trầm Quân lôi kéo Lục Tinh  tay đem người ấn trở về, đồng thời tơ lụa  rút ra trong túi  khăn lụa, mười phần thương tâm lau khóe mắt cũng không tồn tại  nước mắt.

“Chúng ta quen biết nhiều năm như vậy tình yêu cùng thời gian, chung quy là thác phó .”

Lục Tinh nhìn lướt qua Phó Thúc  cánh tay, liếc mắt, im lặng nói ra.

“Được rồi được rồi, biết ngươi khăn lụa là Ái Mã Sĩ  đồng hồ là Bách Đạt Phỉ Lệ  chiếc nhẫn là Tạp Địa Á hai ta con mắt đều nhìn thấy!”

“Ngươi lớn tuổi như vậy lại nâng một hồi tay liền run thành Parkinson .”

Ân

Phó Trầm Quân nghe chút, cũng không tức giận, đắc ý buông xuống chính mình lau nước mắt  tay, cảm khái nói ra.

“Còn phải là ngươi a, ta cùng người khác huyễn bọn hắn nhìn không ra a!”

Hàng xa xỉ bỏ ra lớn như vậy  giá tiền đối mặt phổ la đại chúng đánh quảng cáo, một phần trong đó  nguyên nhân chính là vì để người bình thường cũng nhận biết những này hàng hiệu, biết những này hàng hiệu đến cỡ nào cỡ nào  quý, dạng này có trợ giúp kẻ có tiền trang bức.

Không phải vậy kẻ có tiền toàn thân bảng tên muốn tú một chút cảm giác ưu việt, kết quả người bên cạnh căn bản nhận không ra cái này mặc cái quái gì, cái này còn trang cái chùy bức a, trang cho quỷ nhìn đâu.

Phó Trầm Quân cực kỳ cao hứng, xem ra chính mình cái này tỉ mỉ phối hợp  một thân không có uổng phí, hay là có biết hàng .

Lục Tinh không thèm để ý Phó Thúc tự luyến cuồng này.

Làm nghề này vừa mới bắt đầu đều nói kiếm lời bao nhiêu bao nhiêu liền lên bờ, nhưng là về sau cũng rất dễ dàng liền rơi vào đi ngợp trong vàng son bên trong.

Dù sao từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, tiêu phí trình độ một khi đi lên sẽ rất khó xuống.

Lục Tinh ngược lại là không có cảm giác gì.

Chín khối chín  T-shirt cùng một vạn khối tiền T-shirt tại hắn nơi này đều là quần áo mà thôi.

Bất quá hắn cảm thấy những này hàng xa xỉ cũng là thật có ý tứ, chỉ hố kẻ có tiền.

Cũng không có biện pháp, Phó Thúc liền ưa thích đám đồ chơi này, Lục Tinh cũng không muốn nhiều lời.

Lúc trước Lục Tinh hỏi Phó Thúc vì cái gì vào nghề.

Phó Thúc cho đáp án cũng vô cùng ngắn gọn.

Hắn nói bởi vì lười.

Lười đi đến trường, lười đi làm việc, lười đi động não.

Thế là hắn cảm thấy nghề này là thích hợp cho hắn nhất, chỉ cần tại hộ khách trước mặt ra sức một chút, *** giương, tiền khoản tới sổ.

Câu trả lời này, cho ngay lúc đó Lục Tinh tạo thành to lớn  trùng kích.

Cho nên hắn lúc đó cho mình định cái cảnh cáo ——

Không nên đánh phá ranh giới cuối cùng.

Ranh giới cuối cùng một khi bị đánh phá, phía sau chính là vực sâu không đáy.......

Cùng Lục Tinh Huyễn xong chính mình  mới nhất xuyên đáp, Phó Trầm Quân tâm tình thật tốt, rốt cục nhớ tới nói chính sự .

Phó Trầm Quân nằm nhoài trên mặt bàn xích lại gần Lục Tinh, thấp giọng nói.

“Ngươi còn nhớ rõ nàng sao?”

Yên tĩnh.

Lục Tinh trầm mặc một lát, gật đầu.

Lúc trước Lục Tinh cùng đường mạt lộ, cắn răng bấm Phó Thúc  điện thoại đằng sau, Phó Thúc giới thiệu với hắn  một cái tại hộ khách trước mặt tranh thủ cơ hội.

Nàng chính là Lục Tinh  vị thứ nhất hộ khách.

Tại chính thức bắt đầu hiệp ước trước đó, Phó Thúc mang theo Lục Tinh đến đế đô khẩn cấp huấn luyện  một tháng.

Sau một tháng, Lục Tinh đi theo công tác của nàng điều động về tới Hải Thành, chính thức tiền nhiệm an ủi chó chức.

Lục Tinh vuốt ve vách chén, bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn lúc đó vô cùng cảm tạ Phó Thúc, cảm thấy Phó Thúc là ân nhân của hắn.

Thế nhưng là về sau càng cùng với nàng ở chung, Lục Tinh càng phát ra hiện, lúc trước Phó Thúc không phải là không muốn chính mình bên trên, là Phó Thúc đã sớm biết nàng là cái nhân vật cực kỳ nguy hiểm.

Phó Thúc không muốn đem chính mình góp đi vào, thế là liền nghĩ tìm người thay mình chịu tội.

Lục Tinh chính là bị Phó Thúc chọn trúng người.

Chuyện này là Lục Tinh về sau chính mình suy nghĩ ra được.

Hắn liền nói đi, mọi người vô thân vô cố  dựa vào cái gì đầy trời  phú quý có thể nện vào trên đầu của hắn?

Nguyên lai vận mệnh  quà tặng đã sớm tiêu ký tốt giá cả.

Lục Tinh tại bên cạnh nàng học được  rất nhiều phong cách hành sự cùng phương pháp làm việc, cũng mở rộng rất nhiều  tầm mắt, biết rất nhiều nên biết cùng không nên biết đến.

Bất quá thu hoạch lớn nhất  vẫn là hắn bắt đầu cả đêm cả đêm  làm ác mộng mất ngủ.

Thẳng đến nàng điều đi Hải Thành, hai người  hiệp ước kết thúc, Lục Tinh mới rốt cục ngủ cái thứ nhất tốt cảm giác.

Ở trước mặt nàng, Tống Giáo Thụ chính là Thiên Sứ.

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn Phó Thúc mặc dù niên kỷ phát triển, nhưng vẫn như cũ nho nhã thành thục mặt, hắn liền không nhịn được  muốn cười.

Lúc trước hắn là thật đem Phó Thúc làm sư phụ .

Thế nhưng là về sau minh bạch  Phó Thúc dạy hắn đồ vật hoàn toàn chính là vì lợi dụng hắn đằng sau, hắn liền không cười được.

Đúng a.

Như thế kiếm tiền phương pháp, không quen không biết, dựa vào cái gì đến phiên hắn đâu?

“Ngươi phải nói cái gì? Nàng thế nào?”

Lục Tinh rủ xuống đôi mắt, không biết lúc này tiểu học tỷ chưa ngủ sao, hắn nói muốn cho tiểu học tỷ mang lễ vật .

Phó Trầm Quân xoa xoa đôi bàn tay, có chút chột dạ.

Hắn cũng biết chính mình lúc trước tìm Lục Tinh  mục đích không đơn thuần, cũng biết Lục Tinh đoán chừng suy nghĩ ra được chuyện như vậy.

Dù sao trước đó Lục Tinh còn ba ba đi theo hắn phía sau cái mông gọi sư phụ sư phụ, bây giờ có thể gọi cái Phó Thúc đều xem như thắp nhang cầu nguyện .

Kỳ thật Phó Trầm Quân lúc đó lựa chọn Lục Tinh, cũng là hắn liên tục đến quán cà phê tới một tuần quan sát được đi ra .

Ngay lúc đó Lục Tinh động tác nhanh nhẹn, làm việc cơ linh, mặt  nội tình cũng tốt, là trời sinh liền chiêu nữ hài ưa thích  mệnh, liền thích hợp làm một chuyến này.

Sự thật chứng minh, ánh mắt của hắn là không có sai.

Bất quá ngắn ngủi mấy năm, trước mắt Lục Tinh  hình tượng sớm đã long trời lở đất, trước đó hay là cái gầy gò đất đất  thiếu niên, mà bây giờ khí chất của hắn nói là thiếu gia nhà giàu cũng không ai sẽ hoài nghi.

Về sau Phó Trầm Quân nhưng thật ra là có chút áy náy, chính hắn không muốn chịu khổ, liền đem Lục Tinh cho đẩy lên  nữ nhân điên kia bên người.

Hắn muốn cứu vãn một chút Lục Tinh, thế nhưng là ván đã đóng thuyền, hắn tại nữ nhân điên kia bên người cùng cái rắm một dạng, không ai để ý.

Phó Trầm Quân biết nữ nhân điên kia cho Lục Tinh mang đến bóng ma khổng lồ, thế là vì để cho Lục Tinh bắt đầu vui vẻ, hắn mặt mày hớn hở nói.

“Nàng chết rồi!”

Lục Tinh tay run một cái, khó có thể tin  ngẩng đầu nhìn Phó Thúc.

Gặp rốt cục có một việc có thể bốc lên Lục Tinh  cảm xúc, Phó Trầm Quân biết mình nói đúng, vì vậy tiếp tục nói ra.

“Bệnh bộc phát nặng, bó lớn bó lớn  tiền, bó lớn bó lớn  thuốc đặc hiệu đi lên chồng, đều vô dụng.”

“Hai tháng, hai tháng liền không có, tháng trước vừa hạ táng.”

“Trước khi chết nàng chạm thần kinh, để cho người ta hướng trước phòng bệnh bên cạnh chủng Bạch Dương, nàng hạ táng  địa phương cũng là chính mình vẽ một mảnh  chung quanh trồng đầy Bạch Dương cây. Ta biết ở đâu, ngươi nếu có rảnh rỗi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn, dù sao nàng cũng đã chết phản bác không được ngươi, ngươi thừa cơ hảo hảo mắng mắng nàng.”

Mãi cho đến ra quán cà phê, Lục Tinh trong đầu một mực quanh quẩn câu nói này.

Hắn không có đánh xe, lôi kéo rương hành lý đi trên đường, bóng dáng kéo đến rất dài.

Chết

Nàng thế mà chết?

Tra tấn qua người của mình chết, Lục Tinh cảm thấy mình là hẳn là cười.

Thế nhưng là.......

“Vì cái gì không cười đấy?”

Lục Tinh u ám  nhìn chằm chằm thật dài bóng dáng màu đen.

Nàng là Lục Tinh  hộ khách thứ nhất, cũng là Lục Tinh lần thứ nhất khoảng cách gần hiểu rõ nữ nhân sinh vật này.

Chết

Thế mà cứ thế mà chết đi?

Lục Tinh mặt không thay đổi nhìn chằm chằm cạnh con đường bị gió thổi đến vang sào sạt  cây xanh.

Tại sao muốn tại mộ địa chủng Bạch Dương?

Lúc đó nàng bóp lấy Lục Tinh  mặt, nói Lục Tinh tựa như là Bạch Dương cây, cái gì đều không coi trọng, có chút đất có chút nước lại cho điểm ánh nắng liền có thể sống, quá không dễ hỏng, lại không yêu cười, làm người ta không thích, trời sinh tiện mệnh.

Một mảnh lá cây bị gió phất bên dưới đầu cành, rơi vào  Lục Tinh  trên rương hành lý.

Hắn nhìn chằm chằm phiến lá cây kia thật lâu, rốt cục cười ra tiếng.

Nếu thật  chán ghét Bạch Dương cây, lại vì cái gì muốn tại mộ địa bên cạnh đủ loại Bạch Dương cây?

Lục Tinh vê lên phiến lá cây kia, thở dài bị thổi tan trong gió.

“Cố nhân lần lượt tàn lụi, tựa như lá rụng trong gió a......”

Hắn không hận nàng..............