Chương 215: Nếu như ta có nhiều một tấm

Chương 215: Nếu như ta có nhiều một tấm

Lục Tinh không biết mình là mang bộ dáng gì tâm tình tiến vào 301 .

Rõ ràng từ Tống Giáo Thụ nơi đó kiếm lời một khoản tiền lớn, rõ ràng có thể khoái hoạt  về 301 lột Tiểu Bạch rồi.

Thế nhưng là một cái vội vàng không kịp chuẩn bị  tin chết, triệt để đảo loạn  tâm tình của hắn.

Chết cái chữ này, lại viễn lại gần.

Lục Tinh ban đầu ở bệnh viện thời điểm, thấy qua vô số tái sinh cách cái chết khác tràng diện.

Từng cái phòng, từng cái giường bệnh, từng cái tuổi tác, từng cái chức vị, mỗi ngày đều sẽ có đủ loại  người đột ngột mất.

Tại Tử Thần trước mặt, chúng sinh bình đẳng.

Có lẽ sẽ bởi vì có tiền mà sống lâu một trận, nhưng cuối cùng, tất cả mọi người phải tiếp nhận nhân sinh  suy bại cùng ngoài ý muốn.

Lục Tinh lần thứ nhất trực diện chết cái chữ này, là dưới cơ duyên xảo hợp từng tiến vào nhà xác.

Lúc kia, hắn cảm thấy tử vong không đáng sợ.

Tử vong chỉ là tại mát mẻ  trong đêm tối an nghỉ.

Cho tới bây giờ, nghe được nàng  tin chết, Lục Tinh đột nhiên mũi mỏi nhừ.

Theo đạo lý tới nói, Lục Tinh là rất hận nàng .

Thế nhưng là.

Tại sao phải vì nàng tử vong mà cảm giác được khổ sở?

Lục Tinh muốn, có lẽ là bởi vì cùng với nàng  tất cả hồi ức không còn một người khác biết được, trên thế giới này chỉ còn hắn nhớ kỹ .

Lần đầu tiên, Lục Tinh lâm vào mờ mịt ở trong.

Hắn không cách nào giải thích mình bây giờ hỗn loạn  cảm giác.

Hắn tại sao phải làm một cái người chết mà tâm tình chập chờn? Có phải là hắn hay không hiện tại  lòng đồng tình quá thịnh ? Người đều bệnh chết mắc mớ gì đến hắn a?

Răng rắc.

Lục Tinh rón rén mở cửa, đèn của phòng khách là dập tắt  phòng ngủ chính  ánh đèn cũng không có xuyên thấu qua khe cửa chui ra ngoài.

Như vậy, tiểu học tỷ hẳn là ngủ thiếp đi.

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi, hắn hiện tại  tình huống quá tệ, có lẽ không phải rất thích hợp cùng người giao lưu.

Hắn đem rương hành lý thật tốt đặt ở phòng khách, sau đó đi hướng  phòng ngủ.

Trong khoảng thời gian này, tiểu học tỷ đem phòng ngủ cho hắn dọn dẹp xong, Lục Tinh liền ở lại đây.

Tại sắp đẩy cửa thời điểm, Lục Tinh đột nhiên dừng lại.

Không đối.

Phòng ngủ chính  ánh đèn là dập tắt  nhưng vì cái gì phòng ngủ bên trong sẽ có ám trầm  ánh đèn a?

Mà lại......

Phòng ngủ  cửa là không có đóng bên trên  chỉ là Hư Hư  cài đóng .

Một cái ý nghĩ xuất hiện ở Lục Tinh  trong lòng.

Vì phòng ngừa phát ra tiếng vang, hắn tại cửa ra vào bỏ đi dép lê, đi chân trần đi tới trên sàn nhà.

Nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Lục Tinh đi hai bước, trầm mặc  đứng ở nguyên địa.

Phòng ngủ  ánh đèn đã điều đến  thấp nhất  nhưng vẫn là đầy đủ hắn thấy rõ ràng trên giường  cảnh tượng.

Không có.

Không có cái gì.

Chỉ có rất nhỏ ngủ qua  nhăn nheo, trên giường không có tiểu học tỷ  thân ảnh.

Lục Tinh nhăn đầu lông mày.

Thế nhưng là bên giường rõ ràng liền để đó tiểu học tỷ  dép lê a.

Người đâu?

Lục Tinh theo sáng lên phòng ngủ  ánh đèn, hắn nhanh chóng quét mắt một chút phòng ngủ không lớn sân bãi.

Cuối cùng, Lục Tinh đem ánh mắt rơi vào  dựa vào tường  trên tủ quần áo.

Cái này trong tủ treo quần áo là hắn một chút quần áo.

Trong lòng hiện ra một cái khó có thể tin  suy nghĩ, Lục Tinh cẩn thận đi tới tủ quần áo phía trước, hai tay đặt ở bắt tay bên trên.

Hít sâu một hơi.

Cửa tủ quần áo chậm rãi kéo ra.

Ánh đèn sáng ngời tranh nhau chen lấn  xông vào trong tủ treo quần áo, tại treo  áo khoác cùng chồng lên thả  trong quần áo, hắn phát hiện một viên màu hồng  cái đầu nhỏ.

Lục Tinh trầm mặc  nhìn xem hiện tại  cảnh tượng.

Tiểu học tỷ núp ở trong tủ treo quần áo ngủ được thuần thục, một sợi lông hồng rơi vào môi của nàng bên cạnh, ướt át lại phấn nộn.

Trên người nàng che kín Lục Tinh  mấy bộ y phục cùng quần, trong ngực còn ôm Lục Tinh tương đối thường mặc áo khoác, thân thể nàng  mỗi một vết nứt khe hở đều lấp kín Lục Tinh  quần áo.

Giờ phút này nàng giống như làm một giấc mơ đẹp, khóe miệng hạnh phúc cong lên.

Lục Tinh nhìn một hồi, nhìn chằm chằm tiểu học tỷ ngực có quy luật hô hấp phập phồng, hắn vừa rồi hỗn loạn tâm tình yên tĩnh  rất nhiều.

Thời đại thay đổi.

Hắn hẳn là nhìn về phía trước  có người ở chỗ này chờ hắn.

“Học tỷ?”

Lục Tinh nhẹ nhàng hô một tiếng.

Ngô

Liễu Khanh Khanh mơ mơ màng màng mở mắt, vừa hay nhìn thấy  Lục Tinh  mặt, nàng trong nháy mắt chỉ ủy khuất  mập mờ làm nũng nói.

“Ngươi làm sao mới trở về a, ta rất nhớ ngươi, ôm ta một chút.”

Nàng hướng về phía Lục Tinh mở rộng vòng tay.

Lục Tinh đứng ở nguyên địa không nhúc nhích.

Chờ chút.

Liễu Khanh Khanh phản ứng mấy giây, nàng đột nhiên ý thức được hiện tại là tình huống như thế nào.

Vocal

Nàng tại Lục Tinh  trong tủ treo quần áo!

Liễu Khanh Khanh nhanh chóng muốn đứng lên, lại đông đến một tiếng đụng phải trên tủ quần áo, lại đổ trở về, đau đến cuộn thành một đoàn.

Thanh âm giòn tan  gọi là một cái điển hình.

Lục Tinh rốt cục cười, bất đắc dĩ vừa buồn cười  đem người từ tủ quần áo bên trong vớt đi ra an trí trên giường.

“Thật tốt giường không ngủ, ngươi áo ngủ trong tủ?”

Mất mặt đều mất mặt, Liễu Khanh Khanh cũng không sợ.

Nàng bưng bít lấy đầu lật tiến Lục Tinh trong cái chăn, đi lên lôi kéo chăn mền, chỉ lộ ra ánh mắt như nước long lanh, nháy nháy  nhìn chằm chằm Lục Tinh nói ra.

“Ta rất nhớ ngươi.”

Một câu, trực tiếp đem Lục Tinh tất cả nói đều chặn lại trở về.

Đi

Thật giỏi.

Lần trước Liễu Khanh Khanh tại nhà bảo tàng liền được dạy dỗ, nàng đổ hạt đậu giống như  tất cả đều nói.

“Ngươi đi ngày đầu tiên, ta có chút nghĩ ngươi, cho nên ta tại trên giường của ngươi ngủ.”

“Ngươi đi ngày thứ hai, ta vẫn là nghĩ ngươi, cho nên ta ngay tại ngươi trong tủ treo quần áo ngủ.”

“Không cho ngươi mắng ta!”

“Ta đều muốn rửa cho ngươi ga giường  kết quả ngươi một mực không nói lúc nào trở về.”

Nói xong lời cuối cùng, tiểu học tỷ chính mình đem chính mình cho nói ủy khuất.

Lục Tinh nhịn không được cười lên, “tủ quần áo ngủ dễ chịu sao?”

Liễu Khanh Khanh đỏ bừng cả khuôn mặt, đem chăn mền kéo đến đỉnh đầu, dù sao nàng cũng không muốn mặt  cam chịu nói.

“Dễ chịu.”

“Bởi vì y phục của ngươi bên trong có mùi của ngươi.”

Lục Tinh ngây ngẩn cả người.

Chiêu này hắn cũng không có thể sử dụng đi?

Nữ nhân dùng vẫn được thật đáng yêu, nhưng là hắn một người nam nhân dùng  lời nói, vậy liền phi thường giống biến thái.

“Mùi vị gì, chúng ta dùng  không phải một cái giặt quần áo dịch sao?”

Lục Tinh ngồi tại bên giường, chọc chọc đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ tằm cưng.

Tiểu học tỷ  thanh âm buồn buồn từ trong chăn truyền tới.

“Ngươi không hiểu .”

“Chỉ có ưa thích một người, mới có thể ngửi được trên người hắn đặc biệt hương vị.”

Lục Tinh nghi hoặc.

Hắn có thể đoán được hộ khách trên thân nước hoa  hàng hiệu.

Nhưng là tiểu học tỷ nói cái đồ chơi này, hẳn là ảo giác đi?

“Tốt, đừng đem chính mình cho che hỏng, ngươi không ra a.”

Lục Tinh suy nghĩ một lát, quyết định hay là trước giải cứu một cái tiểu học tỷ  hô hấp tương đối tốt.

Tiểu học tỷ không trả lời.

Được chưa.

Lục Tinh cách chăn mền, cấp tốc tìm được tiểu học tỷ mặt  vị trí, sau đó hắn lục lọi, nắm  tiểu học tỷ  cái mũi.

Ân, dù sao cũng là thật cái mũi, không sợ bóp.

Sau một lát.

“Lục Tinh ngươi xong đời!”

Tiểu học tỷ rốt cục thua trận, thở hồng hộc  vén chăn lên, sắc mặt ửng hồng, cái trán xuất mồ hôi.

Lục Tinh nhìn thoáng qua liền dời đi ánh mắt, buông tay đạo.

“Ai bảo ngươi cự tuyệt giao lưu .”

Ấy, tựa như là a.

Liễu Khanh Khanh nghĩ nghĩ, đúng là nàng trước đưa tới, thế là ngượng ngùng cười láo lĩnh nói.

“Tốt a, có lỗi với rồi.”

Lục Tinh không đành lòng nhìn thẳng, cái dạng này, thật sự là cho nàng bán còn phải tạ ơn hắn đâu.

Tiểu học tỷ ân cần từ trên giường bò lên, ân cần hầu hạ Lục Tinh thu dọn đồ đạc, ân cần hầu hạ Lục Tinh rửa mặt, cuối cùng ân cần dán mặt mở lớn, ý đồ để Lục Tinh nhớ tới chút đồ vật.

Lục Tinh liền giả bộ như không biết, thoải mái hưởng thụ tiểu học tỷ  ân cần chiếu cố.

Các loại Lục Tinh đều nằm trên giường  tiểu học tỷ muốn nói lại thôi đứng tại hắn bên giường, muốn nói cái gì còn nói không ra miệng, ủy khuất không được.

Lục Tinh kém chút không có cười ra tiếng.

“Tốt, ta chưa.”

Tại tiểu học tỷ thật  ủ rũ cúi đầu dự định lúc rời đi, Lục Tinh kéo lại cổ tay của nàng.

“Lễ vật ở bên ngoài bộ trong túi.”

Lục Tinh cảm thấy mình hiện tại càng ngày càng tệ  lấy khi dễ người vì vui.

Tiểu học tỷ nguyên bản ảm đạm  con ngươi trong nháy mắt sáng lên, giống chó con giống như  một mực hỏi một chút hỏi.

“Thật sao, thật sao, thật sao? Thật là cho ta lễ vật sao? Thật là cho ta một người lễ vật sao?”

Lục Tinh đôi mắt mang cười, chỉ chỉ trên kệ áo  áo khoác.

“Không nhìn tới nhìn sao?”

“Muốn đi!”

Liễu Khanh Khanh vội vàng hướng đi  giá áo, chỉ mấy bước đường còn kích động kém chút đánh cái lảo đảo.

Mà chân chính đi tới trước mặt, nàng đột nhiên có chút tâm thần bất định.

Lục Tinh sẽ cho nàng cái gì?

Là đồ chơi nhỏ, hay là nhỏ đồ trang sức, hay là thủ công cái gì?

Mang tâm tình bất an, Liễu Khanh Khanh từ Lục Tinh  bên trong trong túi móc ra  hai tấm......

Vé tàu?

Liễu Khanh Khanh lập tức quay đầu.

Lục Tinh uể oải  chống tại trên gối đầu, hắn nhớ kỹ tiểu học tỷ trước đó nói muốn muốn đi du lịch, vàng ấm ánh đèn vung xuống, chiếu lên hắn đặc biệt ôn nhu, hắn cười hỏi.

“Nếu như ta có hai tấm vé tàu, ngươi có nguyện ý hay không theo ta đi.”.............