Chương 216: Vì cái gì hạnh phúc như giẫm trên băng mỏng

Chương 216: Vì cái gì hạnh phúc như giẫm trên băng mỏng

Liễu Khanh Khanh nhìn chằm chằm trong tay nhẹ nhàng  hai tấm vé tàu, tâm tình lại cảm thấy không gì sánh được  nặng nề.

Đây không phải trên ý nghĩa truyền thống  vé tàu, đây là hai tấm vẽ tay  vé tàu, đường cong có chút xiêu xiêu vẹo vẹo .

Đây là Lục Tinh đưa cho nàng lễ vật.

Nàng muốn, Lục Tinh nhất định là muốn thật  đưa nàng vé tàu  thế nhưng là vé tàu cần tên thực chế.

Từ khi Lục Tinh vào ở 301 đằng sau, nàng liền không gì sánh được cẩn thận cất kỹ  chính mình các loại giấy chứng nhận.

Liễu Khanh Khanh tin tưởng, Lục Tinh làm không được lục tung đi tìm nàng đồ vật  hành vi  cho nên hắn dùng loại hình thức này để thay thế.

“Mặc dù là ta vẽ ra, nhưng là chân thực hữu hiệu.”

Lục Tinh đem đầu chôn ở trong gối đầu, thanh âm ồm ồm  truyền ra.

“Ta không biết ngươi muốn đi nơi nào du lịch, cũng không biết ngươi Chung Ý cái gì phong cảnh, cho nên liền đưa ngươi cái mô phỏng vé tàu.”

“Chỉ cần ngươi tìm tới ưa thích  địa phương, kỳ nghỉ chúng ta liền đi.”

Đây không phải hắn bánh vẽ, đây là hắn ăn tiểu học tỷ  uống tiểu học tỷ, dùng tiểu học tỷ  ở tiểu học tỷ  thù lao.

Lục Tinh không cần oanh oanh liệt liệt, hận không thể nổ toàn thế giới  tình cảm.

Tại ngàn vạn lửa đèn ở trong, có người thắp sáng một chiếc đèn chờ lấy hắn về nhà, tế thủy trường lưu, dạng này liền rất tốt.

Tại tình cảm ở trong, chỉ có một phương đi bỏ ra, đó chính là tại xiếc đi dây, lung lay sắp đổ.

Tiểu học tỷ đối với hắn rất tốt, hắn cũng nguyện ý đối với tiểu học tỷ tốt.

Thật lâu không có nghe được đáp lại, Lục Tinh nghi ngờ ngẩng đầu, đối diện lên tiểu học tỷ rưng rưng hai con ngươi, hắn bỗng nhiên ngồi xuống.

“Khóc cái gì.”

Tiểu học tỷ vuốt một cái con mắt, thút tha thút thít nói.

“Ta cho là ngươi không thích ta.”

Nàng trong khoảng thời gian này đã đem chính mình toàn bộ nhiệt tình đều đầu nhập vào Lục Tinh trên thân  thế nhưng là Lục Tinh luôn luôn nhàn nhạt.

Hướng trong nước ném khối tảng đá còn có thể nghe cái vang đâu, đối với Lục Tinh tốt hắn giống như căn bản không thèm để ý giống như .

Nhưng là bây giờ.

Liễu Khanh Khanh siết chặt trong tay hai tấm vé tàu, nàng rốt cuộc minh bạch, Lục Tinh là biết đến, chỉ là hắn không muốn đi nói.

Tại đại học thi cuối kỳ bên trong.

0 phân cùng 59 phân không có gì khác nhau.

Tại Lục Tinh nơi này.

0-59 độ thiện cảm cũng đều không có khác nhau, hắn đều là một cái ứng đối phương thức.

Chỉ có vượt qua 60 độ thiện cảm, hắn mới có thể làm ra một chút không giống với  ứng đối phương thức.

Liễu Khanh Khanh minh bạch, nàng trong khoảng thời gian này làm ra cố gắng, từng giờ từng phút  tích lũy, rốt cục vượt ra khỏi 60  điểm giới hạn.

Tấm này vé tàu, chính là Lục Tinh cho nàng  đáp lại.

Nguyên lai Lục Tinh không phải không nhìn thấy.

Liễu Khanh Khanh cúi đầu, nước mắt lạch cạch lạch cạch  rơi đi xuống, nàng thật vui vẻ, thế nhưng là nàng lại tốt sợ sệt.

Suy tư một lát.

Liễu Khanh Khanh trở về phòng ngủ chính, lấy một cái đẹp đẽ  hộp quà nhét vào Lục Tinh  trong ngực, cúi đầu mềm nhũn nói.

“Cái này đưa ngươi.”

Ân

Lục Tinh kinh ngạc nhìn xem trong ngực  hộp quà.

Cái này còn có đáp lễ đâu?

Lục Tinh mở ra nơ con bướm, từ bên trong lấy ra  một cái đẹp đẽ  đồng hồ cát.

Ngón tay thon dài đem trong tay  đồng hồ cát lăn qua lộn lại thưởng thức, Lục Tinh Nhiêu hứng thú ngẩng đầu nhìn tiểu học tỷ.

“Có ý tứ gì?”

“Chính là......”

Tiểu học tỷ nhược khí nói.

“Đồng hồ cát này lưu xong cần mười phút đồng hồ, chúng ta về sau cãi nhau, lúc tức giận ở giữa có thể hay không không cao hơn thời gian này?”

Lục Tinh thưởng thức đồng hồ cát  tay dừng một chút, ngẩng đầu nhìn tiểu học tỷ hỏi.

“Chúng ta sẽ ở địa phương nào cãi nhau?”

Tiểu học tỷ ta ta ta  nửa ngày cũng nói không ra lời gì  Lục Tinh cười, cũng không đùa nàng, chỉ nói là.

“Chỉ cần không phải vấn đề nguyên tắc, đương nhiên có thể.”......

Đêm đó, Liễu Khanh Khanh triệt để mất ngủ.

Nàng nôn nóng  tại phòng ngủ chính  trên ban công vừa đi vừa về quanh quẩn một chỗ, trong đầu không được muốn Lục Tinh nói lời.

Vấn đề nguyên tắc, vấn đề nguyên tắc.

“Danh tự là vấn đề nguyên tắc sao?”

Liễu Khanh Khanh tự nhủ.

Mà khi nàng hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, trong lòng của nàng liền đã sớm có đáp án.

Liễu Khanh Khanh trong lòng nôn nóng bất an, nâng lên cánh tay cắn lấy trên cánh tay, ánh mắt là nồng đậm cảm giác bất an.

Nàng không dám.

Nàng thật  không dám.

Thật hạnh phúc.

Hiện tại thật  thật hạnh phúc.

Nàng mỗi một ngày đều trải qua rất vui vẻ, chỉ cần qua thực tập kỳ, nàng chính là Lục Tinh  bạn gái.

Thế nhưng là Liễu Khanh Khanh trong hạnh phúc trầm luân thời điểm, lại có một thanh âm dưới đáy lòng không ngừng  nhắc nhở nàng.

Tại cái này hạnh phúc phía dưới, tùy thời chôn lấy một viên sắp bạo tạc  tạc đạn.

“Lúc đó đến cùng mắc bệnh gì!”

Liễu Khanh Khanh không gì sánh được  hối hận, nàng lúc đó liền không nên đầu óc co lại không có cùng Lục Tinh nói tên thật.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!

Liễu Khanh Khanh tăng thêm khí lực, trên cánh tay trong nháy mắt xuất hiện một cái thật sâu  dấu răng, phát ra màu đỏ.

Nàng không biết nói sau chuyện này, Lục Tinh sẽ là phản ứng gì.

Nàng không dám.

Hiện tại quá hạnh phúc, nàng không dám đi đâm thủng cái này hạnh phúc huyễn cảnh.

Trong khoảng thời gian này, nàng thậm chí đi trưng cầu ý kiến  có thể hay không tới đổi cái tên.

Thế nhưng là không được.

Liễu Khanh Khanh lại đổi cái vị trí, không lưu tình chút nào  tiếp tục cắn xuống, cảm giác đau đớn để nàng  áy náy giảm bớt một chút.

Từ khi trước đó Lục Tinh hỏi nàng trên tay vết sẹo có đau hay không thời điểm, nàng liền không lại dạng như vậy làm.

Mà lại nàng hiện tại trải qua thật hạnh phúc, Lục Tinh chính là nàng  thư giãn tề, tâm tình của nàng thả lỏng chưa từng có.

Nhưng là bây giờ.

Nồng đậm  cảm giác bất an lần nữa ngóc đầu trở lại, Liễu Khanh Khanh khắc sâu ý thức được, chính mình cho tới bây giờ đều không có khôi phục khỏi hẳn.

Tại nôn nóng thời điểm cắn chính mình, một đêm liền có thể khôi phục.

Lục Tinh sẽ không nhìn ra được.

Liễu Khanh Khanh tăng thêm khí lực, không chút biểu tình  mặt lại rơi hạ từng viên nước mắt.

Làm sao bây giờ, thật là khó chịu, nàng nên làm cái gì?

Hiện tại thật  thật hạnh phúc.

Nàng không dám suy nghĩ, mình nói sau chuyện này, Lục Tinh là không thèm để ý chút nào bóc tới, hay là trực tiếp trở mặt.

50%  tỷ lệ.

Nhất niệm Thiên Đường, nhất niệm Địa Ngục.

Dù cho có một nửa tỷ lệ đi thu hoạch được hạnh phúc, nhưng là cũng có một nửa tỷ lệ triệt để rơi vào vực sâu.

Liễu Khanh Khanh không dám đi cược.

Dù cho biết hiện tại  hạnh phúc là ưa thích  thế nhưng là cảm thụ của nàng là chân thật  nàng thật  thật vui vẻ.

Nếu như nói  chuyện này, mà Lục Tinh là tức giận  phản ứng......

Nàng thật sẽ rất đau .

Tại hạnh phúc huyễn tưởng bên trên, nàng đi được cẩn thận từng li từng tí, đi được như giẫm trên băng mỏng.

Nàng muốn Lục Tinh Đa yêu nàng một chút, lại nhiều yêu nàng một chút.

Lời như vậy, có lẽ Lục Tinh biết tên của nàng đằng sau liền sẽ thiếu sinh khí mấy phần.

Không bao lâu, cánh tay của nàng đã một mảnh hỗn độn.

Nhỏ

Một trận tin tức tiếng nhắc nhở vang lên.

Liễu Khanh Khanh nhanh chóng lấy ra đến điện thoại, đây là nàng cho Lục Tinh thiết trí  tin tức nhắc nhở.

【 Lục Tinh 】: Lão bản, tiến độ thế nào a.

Nàng cùng Lục Tinh lúc trước ước định cẩn thận  nàng đang đuổi người thời điểm, có gặp được vấn đề hội thời khắc hỏi Lục Tinh .

Mà Lục Tinh cũng không phải lấy tiền không làm việc  hạng người, có rảnh rỗi liền sẽ hỏi hai miệng.

Cách nhau một bức tường.

Nàng tại phòng ngủ chính, Lục Tinh lần hai nằm.

Nàng có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, lại không dám nói.

【 Liễu Khanh Khanh 】: Không tốt lắm, giữa chúng ta xuất hiện vấn đề, ta lừa hắn, hắn biết .

【 Lục Tinh 】: Là vấn đề nguyên tắc sao?

Vấn đề nguyên tắc, lại là vấn đề nguyên tắc!

Liễu Khanh Khanh toàn thân khó chịu đến run lên, ngực ngăn chặn được mỏi nhừ.......

Phòng ngủ.

“Người đâu?”

Lục Tinh nghi ngờ nhìn chằm chằm giới diện tán gẫu.

Hắn đang định cho mình  khách hàng cũ hảo hảo đến cái tình cảm trưng cầu ý kiến đâu, kết quả người ta nói đến một nửa liền không hồi phục .

Lục Tinh đời này ghét nhất hai loại người.

Một loại là nói chỉ nói một nửa người.

Một loại khác là

Đợi một hồi, Lục Tinh xác định đối phương không hồi phục  thế là phát cái tin.

【 Lục Tinh 】: Lão bản, có việc tùy thời nói với ta a, ngủ ngon.

Tin tức gửi đi thành công!

Lục Tinh thoải mái mềm tại  trên giường, vươn tay đào tại trên đầu giường lục lọi một chút, đem một cái đồng hồ cát cầm xuống tới.

“Thật tốt.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm từng chút từng chút hướng xuống để lọt  hạt cát.

Chết sống có số, hắn có thể nắm giữ đồ vật quá ít, những cái này sinh hoạt bên trong nhỏ xác thực hạnh, là hắn còn sống chứng minh.

Nhìn vài phút, Lục Tinh lấy lại tinh thần.

Ngày mai muốn đi trường học lấp tư liệu, hắn còn phải đi trường học một chuyến.

Phải bận rộn  sự tình quá nhiều, không có thời gian nhìn nhiều những vật này .

“Đi làm!”

Lục Tinh thật tốt đem đồng hồ cát một lần nữa thả lại  đầu giường, triệt để đầu nhập học tập  trong hải dương..............