Chương 217: Thật nhàm chán

Chương 217: Thật nhàm chán

Sườn núi trang viên.

Màn đêm như mực, ánh trăng như nước vẩy xuống, cho nhìn không thấy bờ  sân đánh Golf bịt kín một tầng ngân sa.

Mà nhân công cường độ cao  ánh đèn, lại lộ ra một chút kia ánh trăng quá không đủ dùng, chỉ có thể làm cái tô điểm.

Phát bóng khu, mấy cái nam nam nữ nữ cầu thủ không ngừng  huy can, mồ hôi rơi như mưa.

Thế nhưng là dù cho mệt mỏi, bọn hắn cũng không dám nghỉ ngơi, chỉ có thể một khắc không ngừng, giống người máy giống như  vung vẩy cánh tay.

“Người trở về rồi sao?”

Khu nghỉ ngơi  địa phương chỉ để đó một tấm ghế đu, Bành Minh Khê dựa nghiêng ở phủ lên thật dày tấm thảm  trên ghế nằm, thần sắc mệt mỏi.

Bên người xúm lại một đám người, sợ một chút xíu gió đem Bành Minh Khê ma bệnh này cho thổi tan.

“Trở về  chính hướng nơi này đưa đâu.”

Quản gia vệ minh lập tức đi lên trước một mực cung kính trả lời.

Bành Minh Khê mí mắt đều không có nhấc, chỉ là hư nhược hừ ra  một cái ân chữ.

Quản gia vệ minh do dự  nhìn Bành Minh Khê một chút, muốn nói cái gì, nhưng lại nuốt trở vào.

Đối với Bành Minh Khê loại này phàm là nhiệt độ thấp nửa độ đều có thể trực tiếp tiến bệnh viện ma bệnh, trong phòng hảo hảo nuôi, gió thổi không đến, phơi nắng không được là tốt nhất.

Thế nhưng có lẽ là người càng thiếu cái gì, càng cần gì đi.

Bành Minh Khê nàng một thanh xương cốt tiện tay đều có thể tản mất, cho nên nàng liền thích xem người tại sân vận động huy sái thanh xuân sức sống ngàn vạn dáng vẻ.

Phong Khinh Khinh thổi lên Bành Minh Khê  đuôi tóc, nàng nheo lại mắt nhìn lấy mênh mông phương xa, không biết đang suy nghĩ gì.

Sân đánh Golf lại một lần lâm vào tĩnh mịch ở trong, chỉ có cầu thủ không ngừng huy can  thanh âm tại rung động.

Bành Minh Khê nhìn lướt qua đổ mồ hôi như mưa  đám cầu thủ, trong ánh mắt hiện đầy ghét bỏ.

Thối quá.

“Đi trong hồ rửa sạch sẽ.”

Bành Minh Khê thuận miệng nói một câu, ngay tại huy can  đám cầu thủ trong nháy mắt đứng thẳng người, căng thẳng tinh thần.

Mà đang nghe chỉ lệnh đằng sau, bọn hắn sửng sốt một chút.

Hiện tại liền xem như thời tiết trở nên ấm áp, nhưng đây rốt cuộc là tại đêm khuya, trong hồ nước lạnh buốt thấu xương.

“Tiểu thư nói, các ngươi vận động toát mồ hôi, đi trong hồ tắm rửa.”

Quản gia vệ minh thời khắc quan sát Bành Minh Khê  thần sắc, tại phát hiện nàng có chút không vui lúc, nhanh chóng xông mấy cái kia cầu thủ lại lặp lại nói một lần.

Dù sao đến Bành Minh Khê thật sinh khí lúc kia, cũng không phải là thật đơn giản du lịch cái lặn liền có thể giải quyết .

Mấy cái cầu thủ tựa hồ cũng kịp phản ứng, lời gì cũng không nói  trực tiếp chạy trước đi hồ nhân tạo nơi đó.

Đối mặt băng lãnh  mặt hồ, bọn hắn chỉ dừng lại mấy giây, mấy người cắn răng bịch bịch  nhảy vào.

“Thật nhàm chán.”

Bành Minh Khê không có chút nào hào hứng  dời đi ánh mắt.

Quản gia vệ minh trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cho dù hắn đi theo Bành Minh Khê đã lâu như vậy, cũng thường xuyên có ứng đối không được cục diện.

Nếu như nói trong chuyện xưa ưa thích cho ác nhân thêm cái buff để giải thích một chút hắn vì cái gì trở thành ác nhân  lời nói.

Như vậy Bành Minh Khê  ác chính là không có chút nào lý do.

Nàng làm bất cứ chuyện gì, chỉ có là bởi vì hai chữ —— nhàm chán.

Tít tít tít.

Cách đó không xa ra một cỗ đưa đò xe, quản gia vệ minh trong nháy mắt thở dài một hơi.

Rốt cuộc đã đến!

Mấy cái hộ vệ áo đen giống dắt chó chết giống như  đem một cái nam tử tóc dài lôi đi qua, không lưu tình chút nào  vứt xuống trên mặt đất.

“Khụ khụ khụ, Bành tiểu thư.”

Phó Trầm Quân dù cho bị ngã được không nhẹ, dịu bớt mà  trước tiên cũng là nhanh chóng đứng người lên vấn an.

Thật lâu không có nghe được Bành Minh Khê  lời nói, Phó Trầm Quân cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu.

Bành Minh Khê lẳng lặng tựa ở rộng thùng thình thoải mái dễ chịu  trên ghế nằm, như là một đóa bị mưa gió tàn phá sau mảnh mai bách hợp, quanh năm mặt mũi tái nhợt tinh tế tỉ mỉ như sứ, lông mày bởi vì ốm đau có chút nhíu lên, một bộ ốm yếu mỹ nhân  tư thái.

Mà giờ khắc này, nàng trắng men  ngón tay lại một lần một chút  điểm tại trên lan can, Phó Trầm Quân trong nháy mắt ra mồ hôi lạnh, lập tức cúi đầu.

Thật lâu.

Bành Minh Khê ho khan một trận, bình thản nói.

“Cho nên, người ngươi không mang về đến.”

“Đúng đúng đúng không dậy nổi Bành tiểu thư!”

Phó Trầm Quân lập tức triều Bành Minh Khê thật sâu  cúi mình vái chào, lại trực tiếp bị bảo tiêu một cước đạp lăn, nổi giận nói.

“Ngươi muốn tiểu thư giảm thọ sao!”

Ha ha.

Ma bệnh này không gãy thọ cũng sống không được bao lâu đi?

Phó Trầm Quân chịu đựng đau đớn đứng lên, còn có lòng dạ thanh thản ở trong lòng đậu đen rau muống một câu.

Mẹ nó.

Lúc trước Lục Tinh đến cùng là thế nào tại Bành Minh Khê cái này nhìn xem phá toái kỳ thật ác độc chết ma bệnh dưới tay chờ đợi lâu như vậy .

Hắn thật là đáng chết.

Lúc trước thế mà cho mới ra Tân Thủ Thôn  Lục Tinh lên Địa Ngục khó khăn phó bản.

“Có lỗi với Bành tiểu thư là lỗi của ta! Ta nhớ kỹ ta cùng Lục Tinh  gặp mặt, ta cùng ngài không chút nào bỏ sót  thuật lại một lần!”

Trong lòng hùng hùng hổ hổ, ngoài miệng cực kỳ từ tâm.

Phó Trầm Quân đã trung thực.

Bành Minh Khê nhìn đều chẳng muốn nhìn hắn, khinh mạn  nhẹ gật đầu.......

Sau hai mươi phút, Phó Trầm Quân thuật lại được yết hầu đều nhanh bốc khói, nhưng là động cũng không dám động.

“Bành tiểu thư, sự tình chính là như vậy.”

Rốt cục nói xong !

Phó Trầm Quân cười hắc hắc, nhìn lão tử  trí nhớ không sai đi!

Không khí hoàn toàn yên tĩnh.

Thật lâu không có chờ về đến phục, Phó Trầm Quân  khóe miệng dáng tươi cười dần dần cứng ngắc.

Không biết đi qua bao lâu.

Thẳng đến Phó Trầm Quân hai chân đã bắt đầu run lên thời điểm, Bành Minh Khê mới rốt cục mở kim khẩu.

“Cho nên, người ngươi không mang về đến.”

Phó Trầm Quân:......

Tỷ

Ta thật  tận lực a!

Ta chỉ là kẻ tra nam, ta không phải người con buôn a!

Chẳng lẽ còn muốn ta đem Lục Tinh trói tới sao?

“Có lỗi với Bành tiểu thư.”

“Có lỗi với hữu dụng không?”

Bành Minh Khê nhẹ nhàng nói, thần sắc bình tĩnh.

Phó Trầm Quân dọa đến run chân, lập tức nói ra.

“Bành Bành Bành tiểu thư, lần này là ta làm việc không có làm tốt, xin ngài tha thứ ta! Lần sau, lần sau ta khẳng định làm tốt!”

Sau một lát.

Bành Minh Khê tựa hồ là muốn đứng lên, người bên cạnh nhanh chóng đỡ nàng, lại bị Bành Minh Khê nhẹ nhàng đẩy ra.

Nàng đi tới vừa rồi đám cầu thủ đứng phát bóng đài, khẽ vươn tay, một cây mới tinh gậy golf liền đưa tới trong tay.

Tới

Có ý tứ gì?

Phó Trầm Quân sửng sốt một chút, trực tiếp bị hai cái bảo tiêu không chút do dự  ép đến tại  phát bóng khu  trên mặt đất.

Một viên golf đặt ở Phó Trầm Quân  sau ót.

Giờ phút này.

Phó Trầm Quân đời này hận nhất là cho hắn ngủ thành dẹp đầu người.

A a a a!

Đây là muốn làm rất a!

Bành Minh Khê sắc mặt bình thản, nhìn xem mu bàn tay bạo khởi gân xanh  Phó Trầm Quân, đột nhiên cảm thấy không thú vị.

Cạch được một tiếng, nàng đem cây cơ nhét vào trên mặt đất.

“Thật nhàm chán.”

Tất cả mọi người so ra kém Lục Tinh một chút xíu thú vị.

Quá nhàm chán.

Bành Minh Khê về sau nhìn thoáng qua, một cái bảo tiêu cấp tốc nhặt lên  rơi trên mặt đất  gậy golf.

Bành Minh Khê đứng tại một bên, thần sắc thản nhiên nói.

“Để cho ta  người huy can mười lần, nếu như mười lần đều không có đánh trúng golf  lời nói, liền tha thứ ngươi.”

Đông

Phó Trầm Quân khó có thể tin  ngẩng đầu, sau ót  golf cũng theo đó lăn xuống trên mặt đất.

Mười lần?

Cái này TM Parkinson  mới có thể đánh không đến đi?!

Trước mặt Bành Minh Khê mặc toàn thân áo trắng, hư nhược đứng ở chỗ này, giống như là Nguyệt Cung  tiên tử.

Nhưng là bây giờ.

Phó Trầm Quân cảm thấy mình thấy được Ác Ma........