Chương 218: Rương hành lý.Zip

Chương 218: Rương hành lý.Zip

Hô

Rạng sáng bốn giờ, chân trời trắng bệch, Lục Tinh từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

Phó thác thúc  phúc, hắn lại mơ tới  Bành Minh Khê.

Lục Tinh nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, mùa hạ Thiên Trường, bóng đêm rút đi.

Hắn thở dài nhẹ nhõm, đưa tay cầm đặt ở trên đầu giường  đồng hồ cát, thẳng đến đầu ngón tay trắng bệch.

“Nguyên lai ta chưa.”

Lục Tinh thất thần  nhìn chằm chằm chính từng chút từng chút rơi đi xuống đi  hạt cát.

Người nhận được thương tích đằng sau, sau đó ý thức  lãng quên đoạn ký ức này, bởi vì quá thống khổ .

Lãng quên là một loại đối với mình ta cơ chế bảo hộ, chỉ có quên mới có thể để cho linh hồn đạt được ngắn ngủi an bình.

Lục Tinh không phải người ngu, Phó Thúc cũng không phải đồ đần, các hộ khách càng không phải là đồ đần.

Từ nhỏ tại tiền trong đống lớn lên, có mấy cái là loại lương thiện?

Không đánh đổi một số thứ, dựa vào cái gì bó lớn bó lớn  tiền tiêu ở trên thân thể ngươi đâu.

Phó Thúc nguyện ý bỏ ra thân thể đại giới, đem đổi lấy đơn giản độ khó công việc, nhưng là rất dễ dàng đạt được thân thể thương tích.

Lục Tinh Mại không đi qua đạo khảm này mà, thế là hắn chỉ có thể lựa chọn nhận càng nhiều tinh thần thương tích đến bồi thường.

Thân thể thương tích còn có thể khỏi hẳn, tinh thần thương tích tại về sau  quãng đời còn lại bên trong lại không ngừng đau từng cơn.

Lục Tinh đứng người lên đi phòng vệ sinh rửa mặt.

Hắn chống tại bồn rửa tay bên cạnh, nhìn chằm chằm trong gương mặt mình, giọt giọt giọt nước rơi vào bồn rửa tay bên trong.

“Bành Minh Khê, ngươi cũng chết, trả lại phiền ta?”

Lúc trước lần thứ nhất vào nghề nghe được tiền lương, hắn chỉ cảm thấy chính mình cái này tiền kiếm lời  quá dễ dàng.

Thế nhưng là bắt đầu chiếu cố Bành Minh Khê thời điểm, Lục Tinh mới biết được trên thế giới này liền không có dễ kiếm  tiền.

Trò chơi mới người sử dụng dẫn theo một thanh quyển nhận  đao liền bị đưa đến đầy máu hắc ám lớn boss trước mặt.

Thông qua trận thí luyện này đằng sau, Lục Tinh lại đối mặt tất cả hộ khách đều không có chút rung động nào, thành thạo điêu luyện.

Đây coi là cái gì?

Tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát?

Lúc trước hiệp ước đến kỳ  Bành Minh Khê lại mắc bệnh được đưa vào  ICU cắm cái ống, Lục Tinh liền trực tiếp đi .

Không nghĩ tới a.

Thế mà chết.

Lục Tinh thật dài thở phào nhẹ nhõm, quay người về tới trước bàn sách bắt đầu viết đề.

Hắn kỳ thật sớm đã biết trình độ của chính mình ở nơi nào, hiện tại viết đề đều chỉ là vì bảo trì xúc cảm mà thôi.

Nói câu rất không biết xấu hổ  lời nói.

Hắn cảm thấy nếu như mấy năm này đem tất cả tinh lực đều đặt ở học tập lên, hắn lấy được thành tích lại so với hiện tại lật một phen.

Đáng tiếc không có nếu như.

Hiện tại cũng rất khá, hắn thỏa mãn .

07:15, cửa phòng bị gõ vang.

Răng rắc.

Lục Tinh mở cửa phòng, đối diện lên tiểu học tỷ sáng lấp lánh ánh mắt.

Tiểu học tỷ tay phải bưng bàn ăn, tay trái chọc chọc bờ vai của hắn, kiêu ngạo nói.

“Gia đình bản bánh rán trái cây ta làm được!”

“Hắc Tử nói chuyện!”

Phốc

Lục Tinh không có Banh Trụ cười ra tiếng.

Lần trước tiểu học tỷ nếm thử ở nhà làm bánh rán trái cây, kết quả đến cuối cùng hai người hỉ đề hai tấm rách rưới bánh nướng.

Hắn lúc đó một bên ăn bánh một bên nói tiểu học tỷ không có bày quầy bán hàng thiên phú.

Thì ra tiểu học tỷ một mực đúng vậy chuyện này nhớ mãi không quên đâu?

Kim hoàng  bánh rán trái cây bên trên vung lấy đen hạt vừng, hoà lẫn, đẹp mắt cực kỳ.

Lục Tinh tiếp nhận bàn ăn giơ ngón tay cái lên, lập tức tán dương.

“Tốt tốt tốt, mắt to tể, rất có tinh thần!”

Có lúc, hắn là thật cảm thấy tiểu học tỷ là tiên thiên cos Thánh thể, con mắt này thật to  lại ngọt vừa đáng yêu.

Quả nhiên.

Đang nghe hắn đằng sau, tiểu học tỷ quả nhiên mở to hai mắt.

Ân

Có  người chính là thiên phú tốt, chỗ nào chỗ nào đều lớn.

Không phục không được a.

Hai người cùng một chỗ ăn điểm tâm xong đằng sau, đã bảy giờ bốn mươi .

Tiểu học tỷ đề cái phấn phấn vừa đáng yêu  balo lệch vai, uống xong cuối cùng một ngụm sữa bò, lau đi sữa nước đọng, chuunibyou nói.

“Ta ăn no rồi!”

“Sớm tám khởi động!”

Lục Tinh tại trong phòng bếp cười khẽ một tiếng, ngừng lại trong tay  động tác, đem một bàn cắt gọn  Hỏa Long quả chen vào cây tăm bưng ra ngoài.

“Khởi động trước đó ăn trước hai khối Hỏa Long quả, mỗi ngày đều muốn sống lực duy C.”

Kỳ thật lúc trước hắn ăn Hỏa Long quả liền ba cái động tác.

Cầm Hỏa Long quả, cấp tốc lột da, trực tiếp thôn phệ.

Nhưng bây giờ không có cách nào.

Còn nhỏ học tỷ hóa trang, chỗ nào khả năng ăn  chật vật như vậy.

Nàng cho mình làm điểm tâm, chính mình cho nàng tiếp điểm mà hoa quả, có bỏ ra có thu hoạch mới là bình thường một đoạn quan hệ.

“Ân, làm sao không đi?”

Lục Tinh nghi hoặc nhìn chậm chạp không đi  tiểu học tỷ.

Yên tĩnh một giây đồng hồ.

Tiểu học tỷ lại trở về  trở về, ba được một tiếng thân tại  trên gương mặt của hắn.

“Ta lên lớp!”

Nói xong, nàng trực tiếp chạy trối chết.

Không có bị đóng cửa lại bị gió nhẹ nhàng gợi lên.

Lục Tinh sửng sốt một chút, cười đứng dậy đi khép lại cửa phòng, cửa phòng lần nữa đóng thật chặt.

Xử lý xong Hỏa Long quả đằng sau, Lục Tinh đều đâu vào đấy rửa chén đĩa, thanh lý phòng bếp rãnh nước.

Kỳ thật rửa chén cũng là rất có môn đạo sự tình.

Không có khả năng vẻn vẹn chỉ rửa chén, rửa chén thời điểm ở tại trên bàn, trên sàn nhà  nước đọng cũng tốt nhất lau sạch sẽ.

Bao quát cắt qua hành, gừng, tỏi  dao phay cùng thớt, nếu như không xử lý, lần sau liền có thể thành công ăn được mang tỏi mùi vị  dưa hấu.

Thức ăn thừa rác rưởi không ném ra ngoài nói, thả lâu  lại sẽ xảy ra côn trùng.

Loại này rườm rà lại lặp lại  sự tình, rất dễ dàng tiêu hao người.

Lục Tinh gặp qua rất nhiều  vợ chồng trước khi kết hôn ngọt ngào mật mật .

Thế nhưng là sau khi kết hôn.

Nữ hài cảm thấy nam hài chỉ dùng ở bên ngoài đi làm liền tốt, chuyện gì đều mặc kệ, còn có thể cùng các huynh đệ ra ngoài uống rượu làm loạn.

Nam hài cảm thấy nữ hài chỉ dùng làm điểm đơn giản việc nhà mang đứa bé liền tốt, còn không cần đi đối mặt công trạng cùng lãnh đạo tra tấn.

Tình cảm cứ như vậy bị lông gà vỏ tỏi  chuyện nhỏ mài làm mài chỉ toàn.

Nữ hài không cảm giác được nam hài đang làm việc bên trên công trạng bên trên  tra tấn cùng áp lực, nam hài lý giải không được nữ hài tại rườm rà lặp lại trong sinh hoạt  sụp đổ cùng khổ sở.

Trên thế giới này là không có cảm động lây, thế nhưng là sẽ có đúng vậy người yêu đau lòng.

Khi tất cả vấn đề đập vào mặt thời điểm, khi tất cả tươi mới cảm giác cùng kích tình đều lui bước thời điểm.

Mới thật sự là khảo nghiệm phải chăng có thể đầu bạc  thời khắc.

“Bất quá may mắn, gặp phải là ta.”

Lục Tinh đắc ý  cười một tiếng, vì mình chuyên nghiệp tố dưỡng cảm thấy kiêu ngạo.

Tám giờ.

Lục Tinh đi ra ngoài quét cái cùng hưởng tàu điện đi trường học.

Tư liệu là hôm qua muốn lấp  thế nhưng là hắn hôm qua tại đế đô, thế là liền cùng Lý Quyên Phương xin nghỉ, hôm nay đến lấp.

Tư liệu điền hoàn tất, Lục Tinh chạy tới phòng hồ sơ lưu trữ, phòng hồ sơ tại lầu tám, hắn quả quyết lựa chọn đi thang máy.

Hắn là thật không yêu leo thang lầu a.

Chủ yếu là bởi vì lúc trước vừa khai giảng thời điểm, có cái lãng hóa học trưởng muốn tán tỉnh học muội, thế là giúp người học muội chuyển hành lý.

Không nghĩ tới a.

Rương hành lý cùng rương hành lý  mật độ là không giống với .

Người ta học muội  rương hành lý là thật tâm  là zip cách thức  là cần giải áp .

Lãng hóa học trưởng muốn dẫn theo rương hành lý một hơi lên lầu ba.

Kết quả.

Khí không có đi lên, dưới người đi.

Lục Tinh đang nghe tin tức này đằng sau, làm hai cái quyết định.

Thứ nhất, không giúp người chuyển rương hành lý.Zip.

Thứ hai, có thể đi thang máy liền không đi thang lầu.

Đốt

Thanh thúy một tiếng nhắc nhở, số lượng nhảy đến lầu hai, cửa thang máy mở ra.

Lục Tinh về sau xê dịch, đứng ở thang máy trong góc.

Hắn thích nhất đứng ở chỗ này, đã có cảm giác an toàn, lại có thể quan sát đám người.

Sau một lát.

Không ai tiến đến?

Lục Tinh ngẩng đầu, va vào một đôi quen thuộc trong con ngươi.

Được chưa.

Hạ Dạ Sương, lại là ngươi!

Lục Tinh theo bản năng mân khởi miệng, bảo vệ mình  bờ môi.

Mẹ nó.

Nói thật, cái này bạo tẩu đầu tàu căn bản không hiểu thân thân, lần trước trực tiếp cho hắn miệng đều sáng tạo trầy da.

Lục Tinh gặp Hạ Dạ Sương chậm chạp không có ý định tiến đến, đoán chừng cũng là không muốn vào.

Thế là hắn nhấn xuống đóng cửa ấn phím........