Chương 219: Muốn nắm giữ trước phải hiểu mất đi sao tiếp nhận

Chương 219: Muốn nắm giữ trước phải hiểu mất đi sao tiếp nhận

“Ngươi làm gì?”

Hạ Dạ Sương vốn đang do dự có ngồi hay không đâu.

Kết quả khi nhìn đến Lục Tinh không lưu tình chút nào  đè xuống cái nút đằng sau, trong nháy mắt xù lông, trực tiếp ngăn cản sắp khép lại cửa thang máy.

Lục Tinh không nói chuyện, nhìn lướt qua Hạ Dạ Sương  kính râm, lại đi trong góc né tránh.

“Không thấy được ta còn muốn đi thang máy sao?”

Hạ Dạ Sương lại hỏi một câu, Lục Tinh hay là không nói lời nào.

A a a!

Rất tốt, đặc biệt tốt.

Quả nhiên.

Liền ngay cả Kim Mao đều chịu không được bạo lực lạnh.

Lục Tinh nhìn thấy giương nanh múa vuốt Hạ Dạ Sương liền muốn cười.

Trước đó hắn nhất hiểu như thế nào để Hạ Dạ Sương vuốt lông, hiện tại hắn nhất hiểu như thế nào để Hạ Dạ Sương xù lông.

Sinh khí đi, phiền ta đi.

Khi tinh khiết hận chiến sĩ nhưng so sánh khi thuần ái chiến sĩ tốt.

“Nói chuyện.”

Hạ Dạ Sương là thật tức giận, coi như nàng cùng Lục Tinh không có quan hệ, cũng không thể không nhìn thẳng nàng đi?

Tại cảm giác tiểu kim mao thật phẫn nộ đằng sau, Lục Tinh suy tư một lát, mắt nhìn hôm nay nàng  xuyên đáp giả dạng.

Ân

Rất độc đáo.

Lục Tinh tựa ở thang máy vách tường, bình thản tùy ý nói ra.

“Ngươi hẳn là lấy mái tóc cái đồ chơi này nhuộm thành lục .”

Rất phối hợp hôm nay giả dạng.

Hôm nay tiểu kim mao đi phản nghịch thiếu nữ bằng hữu khắc gió, bên môi cùng lông mày đều mang theo mấy cái đinh, mặc màu đen đinh tán không có tay áo khoác, trên cánh tay là một mảng lớn xem không hiểu  hình xăm.

Lục Tinh suy nghĩ tiểu kim mao không phải rất sợ đau sao, đập đến cái bàn đều nước mắt rưng rưng  để hắn vò.

Làm sao hiện tại không sợ đau, còn cả bên trên cái đồ chơi này ?

Nhìn Lục Tinh rốt cục phản ứng nàng, Hạ Dạ Sương nhìn thoáng qua chính mình màu vàng  đuôi tóc, cũng học ngữ khí của hắn bình tĩnh nói.

“Không cần ngươi quan tâm, đây là phối hợp.”

Được chưa.

Lục Tinh cũng không nói thêm lời .

Ngày đó tại nhà bảo tàng, tiểu học tỷ tự giác cho hắn cùng Hạ Dạ Sương lưu lại đơn độc xử lý quan hệ không gian.

Lúc kia, hắn kỳ thật nói chuyện nói đến rất ác độc .......

【 Hồi Ức Khải Động 】

Lúc đó Hạ Dạ Sương con mắt ngậm lấy nước mắt còn quật cường không chịu rơi xuống, chỉ là dắt lấy Lục Tinh  ống tay áo hỏi.

Vì cái gì không có khả năng là nàng.

Hạ Dạ Sương run rẩy hỏi: “Chẳng lẽ chúng ta ở chung được thời gian dài như vậy, ngươi liền không có một chút động dung sao?”

Lục Tinh hai tay bỏ vào túi, không có đối thủ, trả lời rất thẳng thắn.

“Chúng ta trăm phần trăm không thích hợp.”

Hạ Dạ Sương trả lời cũng rất cấp tốc, nàng nói.

“Chúng ta trăm phần trăm không thích hợp, cái kia có thể dùng 200%  khí lực đi ưa thích.”

Lục Tinh trào phúng  cười một tiếng, hững hờ nói.

“Nhưng ta không muốn tốn sức.”

Hạ Dạ Sương quật cường lấy không nguyện ý rơi xuống  nước mắt rốt cục lăn xuống tới.

Rèn sắt khi còn nóng đi.

Lục Tinh thở dài một hơi, biết rõ nhất định phải phá hủy người của mình thiết, thế là hắn dùng bình thản ngữ khí nói.

“Ta đến chính là đến câu kẻ ngốc  câu được  càng có tiền hơn  kẻ ngốc, vì cái gì còn muốn lưu tại bên cạnh ngươi?”

“Lại nói, đi theo lớn tuổi  phú bà, các nàng chết sớm ta còn có thể phân điểm mà tiền đâu, ai không muốn nhiều kiếm tiền a?”

Hạ Dạ Sương chưa từng có tiếp xúc đến loại lí do thoái thác này, quá ngay thẳng quá trùng kích, cho nàng tạo thành to lớn  rung động.

Mặc dù nói cẩu thả để ý không cẩu thả, nhưng là lời này cũng quá cẩu thả .

“Mà lại......”

Lục Tinh Thoại Phong nhất chuyển, không gì sánh được lãnh đạm nói.

“Ngươi niên kỷ quá nhỏ, không có cách nào tiếp nhận mất đi, không có cách nào tiếp nhận thất bại, không có cách nào tiếp nhận ngăn trở.”

“Ngươi đến cùng là bởi vì ỷ lại ta, cho nên yêu ta, hay là bởi vì yêu ta, cho nên ỷ lại ta? Ngươi phân rõ sao?”

“Hạ Dạ Sương, ngươi ngay cả mình  tâm đều không có thấy rõ, làm sao có thể đến nói khoác mà không biết ngượng  tới nói người yêu.”

“......”

Lục Tinh nói rất nhiều rất nhiều, triệt để  đem Hạ Dạ Sương tất cả kiêu ngạo cho đánh nát.

Ngày đó Hạ Dạ Sương khóc rất thương tâm, trong lòng của hắn ngược lại là có chút cao hứng, bởi vì Hạ Dạ Sương cũng không phải là không có tự tôn  người, hẳn là sẽ không dây dưa nữa.

Lục Tinh nguyện ý cho phục vụ hậu mãi  điều kiện tiên quyết là, trước hộ khách không nên quá khó chơi.

Mà phía trước hộ khách  dây dưa và bình tĩnh  sinh hoạt ở giữa.

Hắn đương nhiên lựa chọn người sau.

Bất quá Lục Tinh cảm thấy mình  cách làm rất tốt, chí ít từ đó về sau, Hạ Dạ Sương không còn có tới tìm hắn.

【 Hồi Ức Kết Thúc 】......

Thang máy số lượng đã nhảy tới lầu bốn, trong thang máy hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Tinh lại sâu cảm giác buông lỏng.

Hắn không cần cố ý đi chọc cười Hạ Dạ Sương, cũng không cần cố ý đi chọc giận Hạ Dạ Sương.

Hai người cứ như vậy, trở thành quen thuộc nhất người xa lạ liền tốt.

Nhanh nhanh.

Đợi thêm mấy giây, đợi thêm mấy giây đã đến!

Đông

Đùng

Tại một trận lắc lư đằng sau, đỉnh đầu  ánh đèn đột nhiên không hề có điềm báo trước  dập tắt, trong thang máy trong nháy mắt lâm vào một vùng tăm tối ở trong.

Dựa vào! Dựa vào! Dựa vào!

Lục Tinh chưa từng có nghĩ như vậy mắng chửi người qua.

Cả bộ này đúng không?

Là hắn biết, trước hiệu trưởng cùng hắn đại cữu tử ngồi xổm bốn năm bưng lên bát sắt một chút cũng không có oan uổng bọn hắn.

Cái này làm  cái gì rách rưới công trình?

Cái này đều có thể mất điện?

Đông

Mất điện hay là tốt, giờ này khắc này thang máy toa lại bắt đầu  lay động, Lục Tinh gắt gao chống được thang máy vách tường.

Bỗng nhiên.

Một cái ấm áp  thân thể vọt vào trong lòng của hắn, Lục Tinh lập tức đỡ nàng.

Cũng may thang máy lung lay mấy lần đằng sau, liền không lại động, lúc này Lục Tinh mới phát giác được trong tay dính vào thứ gì.

“Cái này thứ đồ chơi gì mà?”

Mượn điện thoại di động ánh đèn.

Lục Tinh nhìn thoáng qua trong tay cái đinh, lại nhìn một chút Hạ Dạ Sương dọa đến mặt tái nhợt.

Quả nhiên.

Hạ Dạ Sương lông mày cái kia hai viên cái đinh tất cả đều không có.

Được

Lục Tinh liếc mắt, người không lời đến cực hạn là thật sẽ cười.

“Dán đi lên đó a? “Hắn thật đúng là coi là Hạ Dạ Sương đau thấu tim gan đằng sau liền cả loại kia thanh xuân đau xót văn học, bắt đầu đánh đinh môi hình xăm đi phản nghịch gió .

Thì ra là giả.

Thật sự là thần đâm đâm !

Điện thoại ánh đèn sáng lên, Hạ Dạ Sương nhanh chóng từ Lục Tinh trong ngực bắn ra ngoài.

Mà khi nhìn đến Lục Tinh nhìn chằm chằm trong tay hai viên cái đinh ngẩn người thời điểm, Hạ Dạ Sương mặt đỏ lên, lập tức đem đồ vật đoạt trở về.

“Đưa ta!”

Nàng mất mặt chết, dứt khoát một mạch  đem mặt bên trên dán  cái đinh tất cả đều lay xuống dưới, ra vẻ trấn định đạo.

“Ai sẽ muốn thật  đi ở trên mặt đánh cái động a.”

Lục Tinh nghe chút, cũng là đạo lý này.

Hắn nhìn lướt qua Hạ Dạ Sương trên cánh tay  hình xăm.

Không cần hỏi.

Cũng là hình xăm dán.

Kỳ thật tiểu kim mao loại hành vi này cẩn thận phân tích một chút, cũng rất tốt hiểu.

Tựa như là khi còn bé cùng cha mẹ tức giận, liền âm thầm thề, quyết định.

Ta về sau ăn cơm chỉ ăn cơm cũng không tiếp tục gắp thức ăn  muốn để cha mẹ hối hận.

Ta về sau muốn làm một cái sẽ chỉ học tập không biết cười  lạnh nhạt học tập máy móc, muốn để cha mẹ hối hận.

Ta về sau muốn làm sao làm sao nào, muốn để cha mẹ hối hận.

Tóm lại, hai ngày nữa liền quên .

Lấy tiểu kim mao  não dung lượng, trận này mà náo đi qua cũng liền khôi phục bình thường.

Thời gian hội san bằng hết thảy.

Hiện tại  tiểu kim mao là không cam tâm quá nhiều ưa thích .

Lục Tinh tính toán đâu ra đấy cũng cùng tiểu kim mao không có ở chung bao lâu, cũng không trở thành đến như thế muốn chết muốn sống  tình trạng.

Đến tận đây, tiểu kim mao ý đồ trang phản nghịch thiếu nữ kế hoạch toàn bộ thất bại.

Trong thời gian sau đó.

Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương phân biệt đã trải qua gọi điện thoại không tín hiệu, theo khẩn cấp cái nút không có phản ứng chờ chút tình huống.

Tóm lại chính là một câu.

Giày vò đến cuối cùng, cầu cứu đường tắt một đầu không có, thang máy dưỡng khí ngược lại là tiêu hao không ít.

Lục Tinh nửa ngồi dựa vào thang máy vách tường, triệt để nằm ngửa .

Vì phòng ngừa tiêu hao điện thoại lượng điện, hai người ngay cả điện thoại đèn pin cũng không mở.

“Ngươi sợ sệt?”

Tại trong hắc ám, Lục Tinh đột nhiên hỏi một câu.

Hạ Dạ Sương cố gắng để cho mình phát run  thanh tuyến ổn định lại.

“Sợ cái gì, cái này có gì phải sợ, ngươi nếu là sợ sệt có thể lôi kéo ta.”

Tốt a.

Trong dự liệu  trả lời.

Nếu như không lôi kéo Lục Tinh  góc áo phát run, vậy cái này câu nói  có độ tin cậy liền cao không ít..............