Chương 220: Ta đem cái này năm xưa gió lũ, tiễn đưa tặng ngươi giải chú

Chương 220: Ta đem cái này năm xưa gió lũ, tiễn đưa tặng ngươi giải chú

Có lẽ qua một giây đồng hồ, có lẽ qua mười phút đồng hồ.

Hắc ám hoàn cảnh yên tĩnh sinh sôi lấy không cách nào ức chế tình cảm.

Lục Tinh đã triệt để nằm thẳng  chuyển hướng chân ngồi trên mặt đất nhắm mắt dưỡng thần, có thể tươi sống, không thể sống chết, bao lớn ít chuyện?

Hạ Dạ Sương an vị tại khoảng cách Lục Tinh vài centimet  địa phương, hai người  vạt áo rơi vào cùng một chỗ, trùng điệp  một cái sừng nhỏ.

Tại phát giác được Lục Tinh giống như hai mắt nhắm lại đằng sau, Hạ Dạ Sương tháo xuống kính râm.

Nàng tựa ở thang máy trên vách, dù cho không nhìn rõ bất cứ thứ gì, có thể nàng hay là quay đầu nhìn chằm chằm Lục Tinh  bên mặt.

Hạ Dạ Sương không rõ.

Nàng không rõ vì cái gì hai người quan hệ trong đó lại đột nhiên liền biến thành dạng này.

Rõ ràng một tháng trước, nàng còn có thể cùng Lục Tinh ở ngoài sáng  phòng đàn chia sẻ cùng một cái nhung tơ hồng bánh ngọt.

Nhưng là bây giờ, nàng lại chỉ có thể thừa dịp Lục Tinh khép lại hai mắt  một lát, ở trong hắc ám nhìn hắn chằm chằm không rõ  bên mặt.

Lúc đó chỉ nói là bình thường.

Hạ Dạ Sương luôn luôn tự tin kiêu ngạo con ngươi cô đơn xuống tới.

Nàng chán ghét Lục Tinh hiện tại vừa thấy mặt liền dùng nói Thứ Nhi bộ dáng của nàng.

Nàng đáng ghét hơn chính mình dù cho đến bây giờ còn đúng vậy Lục Tinh lưu luyến không quên.

Tại Hạ Dạ Sương  nhân sinh ở trong, nàng chưa từng có như thế phạm tiện  thời khắc.

Rõ ràng Lục Tinh đều cự tuyệt rõ ràng như vậy  nàng hay là khống chế không nổi  muốn đi bên cạnh hắn đụng.

Đây coi là cái gì?

Hạ Dạ Sương không có kinh nghiệm, không có tham khảo, cũng tìm không thấy bất kỳ biện pháp giải quyết.

Lục Tinh tựa như là cùng một chỗ tảng đá, nàng khóc cũng khóc, cười cũng cười, nhưng hắn chính là không chút nào dao động.

Hạ Dạ Sương không còn đi xem Lục Tinh, nàng cũng tựa ở thang máy vách tường bên cạnh, nhắm mắt lại.

Có lẽ.

Từ nàng lựa chọn dùng Lục Tinh tức giận Ngụy Thanh Ngư thời điểm.

Liền đã tự tay chôn xuống một viên bi thương hạt giống.

Hiện tại nàng tự ăn ác quả.

Hạ Dạ Sương trào phúng  cười một tiếng, ánh mắt lại chảy xuống bi thương quang mang.

Không biết lại qua bao lâu, Hạ Dạ Sương nhìn một chút điện thoại, vẫn không có tín hiệu, lượng điện cũng sắp báo nguy.

Bên người Lục Tinh cũng giống là lão tăng nhập định giống như  trừ ổn định tiếng hít thở bên ngoài, hắn không tiếp tục phát ra cái gì  vang động.

Toàn bộ không gian đều là lọt vào trong tầm mắt có thể đụng  đậm đặc màu đen, sắp hao hết lượng điện  điện thoại phát ra quang mang cực kỳ bé nhỏ.

Hạ Dạ Sương cảm thấy mình bị ném bỏ vào  chốn không người.

Nàng sợ sệt.

Nếu sợ sệt, vậy sẽ phải tìm tới phương pháp giải quyết.

Hạ Dạ Sương làm thật lâu  tâm lý kiến thiết, cuối cùng nhẹ nhàng tựa ở Lục Tinh  đầu vai, theo bản năng cọ xát nói ra.

“Ta hôm nay chưa ăn cơm, có chút mệt mỏi, dựa vào ngươi một chút.”

Lục Tinh không có phản ứng.

May mắn hắn không nói chuyện.

Hạ Dạ Sương nhẹ nhàng thở ra, nếu như Lục Tinh hay là giống như thế tính công kích cực mạnh nói, nàng khả năng liền xấu hổ đến không đi dựa vào.

Rất kỳ quái.

Theo đạo lý tới nói, nàng cùng Lục Tinh đã từng có thân mật hơn  tiếp xúc.

Thế nhưng là vì cái gì an tĩnh như vậy  tựa ở Lục Tinh  đầu vai, nàng lấy được cảm giác an toàn vậy mà so cùng Lục Tinh hôn khắc sâu hơn.

Ái dục, ái dục.

Muốn có thể đi hoa mấy trăm khối mấy ngàn khối giải quyết hết, thế nhưng là yêu truyền thuyết cổ xưa này là được gặp mà không thể cầu.

Hạ Dạ Sương cần cho tới bây giờ đều không phải là cùng Lục Tinh hôn, nàng cần chính là cùng Lục Tinh cùng một chỗ  yên tĩnh.

Nàng làm ra những cái kia xúc động  cử động, phía sau  cảm xúc là không biết như thế nào lưu lại mảnh này yên tĩnh, thế là chỉ có thể nóng nảy.

Nàng cùng Lục Tinh quan hệ trong đó, nhìn như nàng là cố chủ, nhìn như nàng rất cường thế, nhìn như nàng tại vị trí chủ đạo.

Thế nhưng là Hạ Dạ Sương tự mình biết.

Không phải.

Nhìn như ở vào hạ phong  Lục Tinh, mới là đoạn này quan hệ chân chính chưởng khống giả.

Thế là khi Lục Tinh thể hiện ra muốn rời khỏi  dấu hiệu lúc.

Hạ Dạ Sương không có bất kỳ cái gì  át chủ bài, không có bất kỳ cái gì  tư cách, không có bất kỳ cái gì  phương pháp đi ở bên dưới Lục Tinh.

Hạ Dạ Sương trào phúng  cười một tiếng, thật sự là ứng lúc trước câu kia ca từ.

Hai chúng ta quá không công bằng, yêu cùng hận toàn do ngươi thao túng.

Hiện tại tốt.

Tại trong cuộc giao dịch này, Lục Tinh có thể thành thạo điêu luyện  rời khỏi, nhưng lưu lại nàng một người tại quá khứ  trong trí nhớ lặp đi lặp lại nhấm nuốt.

Nghĩ một hồi, Hạ Dạ Sương tâm phiền ý loạn.

Nàng ghét nhất thức đêm, ghét nhất đen kịt, ghét nhất đêm tối .

Bởi vì tại trong hoàn cảnh như vậy, luôn luôn có thể muốn bảy muốn tám  đem chính mình ném bỏ vào tự hao tổn  trong vực sâu.

Hạ Dạ Sương không muốn tự hao tổn chính mình, thế là quyết định bên ngoài hao tổn người khác.

Dù sao nàng cùng Lục Tinh đều đã thành dạng này  còn có thể làm sao nào?

Nghĩ tới đây, Hạ Dạ Sương đột nhiên toàn thân liền có lực mà  nàng chọc chọc Lục Tinh  mu bàn tay, hỏi.

“Chúng ta vì cái gì không thích hợp?”

“Ta ta cảm giác phối ngươi 800 cái vừa đi vừa về không mang theo rẽ ngoặt .”

Lục Tinh là thật đẹp trai, thế nhưng là nàng cũng không xấu a.

Liền xem như Lục Tinh muốn tìm phú bà, thế nhưng là người ta phú bà có tiền cũng sẽ không đem tài sản cho Lục Tinh Hoa rơi, sẽ làm tài sản công chứng.

Có thể nàng không giống với a, nàng có thể đem tiền cho Lục Tinh Hoa rơi a.

Hạ Dạ Sương cảm thấy nàng cùng Lục Tinh thật thích hợp, nàng cùng Lục Tinh thiên hạ đệ nhất xứng!

Ngày đó gặp phải cái gì học tỷ, căn bản chính là một cái nhìn như Điềm Muội kì thực bệnh trạng  đồ quỷ sứ chán ghét!

Lục Tinh không trả lời.

Hạ Dạ Sương không nhụt chí, trực tiếp trửu kích Lục Tinh.

“Hai ta nói không chừng đều phải chết nơi này, ngươi tại ta trước khi chết có thể hay không giải đáp ta sự nghi ngờ này.”

“Phốc Khụ khụ khụ.”

Lục Tinh không có phòng bị, đột nhiên bị tới một kích, không có kéo căng ở ho hai tiếng.

Hạ Dạ Sương trong nháy mắt luống cuống, lung tung hướng Lục Tinh trên thân đưa tay, nóng nảy nói ra.

“A? Thật đánh tới ngươi ? Đánh tới cái nào  rất nghiêm trọng sao?”

“Ta thật không phải cố ý, ta không nghĩ tới ngươi như thế hư.”

Lục Tinh:......

Cam

Quá ra đời!

Trửu kích ta coi như xong, còn có tinh thần công kích đúng không?

“Được được được, ta không sao mà.”

Lục Tinh nắm lấy  Hạ Dạ Sương ý đồ hướng về thân thể hắn duỗi  tay, hất ra .

Ai

Cái này tiểu kim mao từng ngày dùng không hết  Ngưu Kình Nhi, hắn mới vừa rồi còn muốn giả chết đâu.

Nếu là Ôn Tổng những người kia, nhìn hắn không nguyện ý giao lưu khẳng định liền biết cái gì ý tứ, cũng liền không tiếp tục hỏi.

Chỉ có lông vàng đầu trống trơn, căn bản lý giải không được Lục Tinh không trả lời hành động này  nội tại ý tứ.

Lục Tinh vuốt vuốt huyệt thái dương.

Trách không được văn thần cùng võ tướng nói không ra nói đâu, một cái ngại đối phương trang, một cái ngại đối phương mãng.

Càng nghĩ, Lục Tinh nói ra.

“Chúng ta không thích hợp, là bởi vì ta thích niên kỷ lớn hơn ta .”

A

Hạ Dạ Sương choáng váng.

Nếu như Lục Tinh nói hắn thích gì Điềm Muội Phong Thuần muốn gió ngự tỷ gió  nàng còn có thể khẽ cắn môi đi sửa đổi một chút mặc quần áo phong cách.

Thế nhưng là Lục Tinh người này hết lần này tới lần khác ưa thích niên kỷ so với hắn lớn.

Tuổi đời này làm sao đổi?

Hạ Dạ Sương người đều ngây dại.

Nàng làm sao đều không có nghĩ đến lại là đáp án này.

Người ta đều ưa thích 18 tuổi  làm sao đến Lục Tinh nơi này đạo lý này liền không dùng được ?

“Cái này đơn thuần cá nhân ta yêu thích, cho nên ta cũng không có cách nào.”

Lục Tinh buông tay, biểu thị ra áy náy của mình.

Sorry a, ta chính là ưa thích đại tỷ tỷ bóp.

Ngươi chính là so ta tuổi còn nhỏ, cái này không có cách nào.

Hạ Dạ Sương cảm thấy hoang đường.

“Vậy sao ngươi không đem chó con kia vật trang sức trả lại cho ta.”

Lúc trước Lục Tinh đem nàng tặng đồng hồ chìa khoá đều lui trở về, thế nhưng là chỉ có cái kia màu trắng chó con vật trang sức, Lục Tinh không có lui về đến.

Nàng này thời gian không ngừng  dùng con chó con này vật trang sức tới dỗ dành chính mình.

Lục Tinh không có trả lại, đây có phải hay không là nói rõ, kỳ thật Lục Tinh chính hắn tâm lý cũng đối với nàng có một chút tình cảm đâu.

Nâng lên chó con kia vật trang sức, Lục Tinh sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng nói.

“Cái kia vật trang sức với ta mà nói chỉ là một cái vật trang sức mà thôi, nó không có kèm theo lấy bất kỳ đặc thù hàm nghĩa.”

“Lần này ta không có dẫn nó, nếu như cái này khiến ngươi hiểu lầm ta đối với ngươi có yêu mến  lời nói, như vậy ta ngày mai liền gửi cho ngươi.”

Đốt

Thang máy khôi phục dùng điện, trong nháy mắt ánh sáng tràn ngập không gian bịt kín.

Đi

Lục Tinh đứng người lên vỗ vỗ đất trên người.

Hắn theo mở thang máy, tại bước ra bước đầu tiên thời điểm, hắn nghe được sau lưng truyền đến một đạo nhẹ giọng nỉ non.

“Lục Tinh, ngươi không có tâm sao.”.............