Chương 221: Vạn nát vạn nát vạn vạn nát!

Chương 221: Vạn nát vạn nát vạn vạn nát!

Sinh hoạt tẻ nhạt vô vị, Lục Tinh leo lên hoàng vị.

Ôn Gia biệt thự, trong phòng khách.

Lục Tinh đứng ở trên ghế sa lon, khoác trên người  một kiện màu vàng đất ga giường, trịnh trọng việc  nhìn về phía phương xa.

Tại cạnh ghế sa lon  trên mặt thảm, Niếp Niếp ngây ngốc  nằm rạp trên mặt đất, nãi thanh nãi khí nói ra.

“Đại vương vạn nát vạn nát tuyệt đối nát!”

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng, chậm rãi vươn tay.

“Ái Khanh Bình thân.”

Niếp Niếp giãy dụa lấy bò lên, tại nước mũi đều khống chế không nổi niên kỷ khống chế được lời kịch.

“Tạ ơn đại vương ~~~”

Lục Tinh kém chút không có kéo căng ngưng cười ra tiếng.

Ai

Cảm giác làm hoàng đế cũng không có như vậy thoải mái đi?

Thật không biết những người kia vì cái hoàng vị là thế nào làm được nhiều như vậy phát rồ  chuyện.

Bất quá nếu để cho ta kế thừa hoàng vị  lời nói.

Vậy coi như trẫm không nói.

Niếp Niếp đứng tại ghế sô pha bên cạnh, lôi kéo Lục Tinh  ga giường bên cạnh bên cạnh, ngửa đầu nãi thanh nãi khí đạo.

“Tới phiên ta, ba ba, tới phiên ta.”

A

Lục Tinh nhảy xuống  ghế sô pha, điềm nhiên như không có việc gì đạo.

“Ta không muốn chơi.”

Niếp Niếp:???

Niếp Niếp:!!!

Súc sinh a!

Thế mà lừa dối ba tuổi tiểu hài!

Nhìn Niếp Niếp đờ đẫn bộ dáng, Lục Tinh thật  cười ra tiếng.

Niếp Niếp hoàn mỹ kế thừa cha mẹ của nàng song phương gen ưu điểm, dáng dấp không công mềm nhũn  giống một khối bánh ngọt nhỏ giống như .

Quả nhiên.

Lục Tinh chán ghét  không phải tiểu hài, chán ghét chính là côn đồ vô lại tiểu hài.

“Ba ba khi dễ ta!”

Niếp Niếp thở phì phò, ý đồ đem Lục Tinh kéo vào trong phòng ngủ, chống nạnh nói ra.

“Trừng phạt ba ba trong phòng ngủ đi ngủ!”

A

Lục Tinh vui vẻ.

Nhà khác đều là đem người đuổi ra khỏi nhà tỉnh lại, này làm sao là để cho người ta đi ngủ đến tỉnh lại a?

Bất quá cũng đối.

Giống Niếp Niếp cái tuổi này  tiểu hài, không hổ là mới đầu óc, từng ngày  tinh thần đầu tốt đến nổ tung.

Nàng cũng không yêu đi ngủ, cho nên đi ngủ trong lòng của nàng đoán chừng liền xem như trừng phạt.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh không khỏi may mắn.

May mắn nàng mỗi ngày ở trường học lượng vận động đủ, ban đêm trở về liền có thể đi ngủ.

Nếu không.

Tinh lực dồi dào  tiểu hài đối với phụ huynh tới nói, đơn giản chính là một cái ác mộng.

Bất quá đi ra lăn lộn luôn luôn cần phải trả, vì đền bù chính mình đùa tiểu hài  sai lầm, Lục Tinh khiêng người trong phòng vòng vo tầm vài vòng.

Đến cuối cùng, Lục Tinh hỏi.

“Bảo bảo, ngươi còn nhớ rõ thứ sáu là ngày gì không?”

Biết

Niếp Niếp lập tức nhấc tay.

“Thứ sáu là ma ma  sinh nhật! Niếp Niếp muốn cho mụ mụ làm thiệp chúc mừng!”

Lục Tinh cảm thấy vui mừng.

Không tệ không tệ.

Ôn Tổng nữ nhi này không có phí công nuôi, chí ít sinh nhật còn bị nhớ kỹ.

Bất quá vừa nghĩ tới Niếp Niếp tiểu thí hài này chỉ dùng đưa cái thiệp chúc mừng liền có thể thu hoạch tình thương của mẹ, hắn còn phải hao tâm tổn trí phí sức  muốn đưa cái gì dụng tâm lễ vật mới có thể để cho hộ khách vui vẻ thời điểm, Lục Tinh lại emo  ục ục thì thầm đạo.

“Chờ ta nhỏ, ta cũng đem thiệp chúc mừng xem như lễ vật đưa!”

Sinh nhật, một tấm thiệp chúc mừng.

Kết hôn, một tấm thiệp chúc mừng.

Sinh con, một tấm thiệp chúc mừng.

Chỉ cần người người đều dâng ra một tấm thiệp chúc mừng, thế giới này tiền phần tử liền có thể chẳng phải khoa trương ô ô ~

Lục Tinh cầm cái chén cho chơi mệt  Niếp Niếp mớm nước, một bên mớm nước một bên nghĩ.

“Tiểu học tỷ  chiêu số rất tốt làm đó a.”

Từ ngày đó gặp mặt bắt đầu, liền khắp nơi  cho hắn chế tạo tiểu kinh hỉ nhỏ may mắn, đến cuối cùng tại bánh xe Ferris dâng tấu chương trắng.

Tại trong quá trình này, tâm tình của hắn chỉ số vẫn luôn là không ngừng  đi lên điệp gia .

Mà có ít người đưa kinh hỉ đi, ưa thích làm tiên ức hậu dương, trước tiên đem người cho cả khóc, lại cho người đến cái lễ vật.

Mặc dù đưa kinh hỉ kết quả cuối cùng là tốt.

Nhưng là tại trong quá trình ấy, tại cái kia “ức”  trải qua bên trong, người ta trong chốc lát  thương tâm là thật.

Tựa như là đọc sách, nhà ai người tốt đọc sách chỉ nhìn một trang cuối cùng a.

Cho nên tận lực không cần làm tiên ức hậu dương  kinh hỉ, quá lạc hậu.

Niếp Niếp nắm lấy  Lục Tinh  ngón trỏ, tò mò hỏi: “Ba ba, ngươi muốn tặng cho mụ mụ cái gì nha?”

Lục Tinh cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, lải nhải nói.

“Bí mật.”

Niếp Niếp:???

Ba ba có bí mật nhỏ !

Nhìn Niếp Niếp bộ dáng tức giận, Lục Tinh cười, hắn kỳ thật nghĩ kỹ, nhưng là không có ý định cùng Niếp Niếp nói.

Cũng không phải không tin Niếp Niếp  giữ bí mật năng lực, chủ yếu là quá tin tưởng Ôn Tổng  lời nói khách sáo năng lực.......

Ban đêm cơm nước xong xuôi đằng sau, một nhà ba người đi Thương Siêu dạo chơi tiêu cơm một chút.

Kỳ thật dựa theo Ôn Tổng  thân gia, mỗi ngày đều sẽ có người đặc biệt xác định vị trí đến cho trong nhà chuẩn bị tươi mới nhất  nguyên liệu nấu ăn.

Giống các nàng những người này, chân không bước ra khỏi nhà liền có thể có các ngành các nghề  đến tới cửa đến phục vụ.

Thế nhưng là người nha.

Có lúc quá rời xa khói lửa nhân gian, cũng cảm thấy không có cái gì ý tứ.

Thế là.

Niếp Niếp một bàn tay nắm Lục Tinh, một bàn tay nắm Ôn Linh Tú, sau đó khoái hoạt  bắt đầu vòng treo.

Ôn Linh Tú sợ Niếp Niếp chơi thụ thương, liền định ngăn lại hành động này.

Lục Tinh vừa cười vừa nói.

“Mặc kệ nam hài nữ hài, có chút sức lực là chuyện tốt.”

Tựa như là Lý Đại Xuân nói như vậy, chỉ có địch nhân mới có thể muốn cho ngươi nhỏ yếu.

Gặp Lục Tinh nói như vậy, Ôn Linh Tú cũng không ngăn trở.

Ba người tiến vào Thương Siêu, vừa đi dạo một hồi, liền thấy có trong tay người cầm khí cầu bện thành tiêu xài một chút cùng động vật.

Niếp Niếp nhìn mấy mắt.

Lục Tinh chú ý tới, thế là lập tức đến hỏi một cái cầm khí cầu hoa người đi đường.

“Tỷ, ngươi đây là nơi nào mua?”

Một tiếng ngọt ngào tỷ, làm cho người đại tỷ thể xác tinh thần thư sướng, lập tức nói ra.

“Lầu ba, mua sắm liền miễn phí tặng.”

Nhìn xem Lục Tinh không chút do dự liền hành động dáng vẻ, Niếp Niếp mê mang  lôi kéo Ôn Linh Tú  tay.

“Mụ mụ, vì cái gì ta chưa hề nói, ba ba đều biết ta thích cái này.”

Ôn Linh Tú nhìn qua Lục Tinh chạy tới lầu ba  bóng lưng, nhu tình nói.

“Bởi vì ba ba cùng mụ mụ một dạng, đều yêu Niếp Niếp.”

“Cái kia ba ba cũng yêu mụ mụ sao?”

Niếp Niếp ngây thơ mà hỏi.

Ôn Linh Tú ánh mắt sâu thẳm, lại không muốn tiểu hài tử thất vọng, thế là nhẹ gật đầu.

Có lẽ đã từng là.

Bất quá vài phút, Lục Tinh trong tay liền cầm lấy một cái khí cầu biên  túi sách trở về .

Niếp Niếp trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, không kịp chờ đợi muốn trên lưng.

Lục Tinh chăm chú  bắt đầu phân phối.

“Ầy, ba lô này đưa cho Niếp Niếp, cái này tiêu xài một chút đưa cho mụ mụ.”

Ôn Linh Tú ngạc nhiên nhìn xem Lục Tinh đưa tới một cái đẹp đẽ tiểu xảo  khí cầu bó hoa.

Quả nhiên.

Bất kể lúc nào gì khắc, Lục Tinh cũng sẽ không quên nàng .......

Sau một lát.

Một đứa bé chỉ vào Ôn Linh Tú trong tay khí cầu bó hoa, hâm mộ nói ra.

“Thật đáng yêu!”

Tiểu hài  ánh mắt quá nóng rực  Ôn Linh Tú có chút do dự  trưng cầu Lục Tinh  ý kiến.

“Tiểu bằng hữu giống như ưa thích, vậy ta muốn cho nàng sao?”

“Ngươi ưa thích cũng không cần cho, ngươi thích ngươi chơi trước.”

Lục Tinh tự nhiên nói ra.

Ôn Linh Tú giật mình.

Ta thích liền có thể không cần cho sao........