Chương 222: Giới tính của ta là Wal-Mart túi mua đồ

Chương 222: Giới tính của ta là Wal-Mart túi mua đồ

Thứ năm buổi chiều, Liễu Khanh Khanh thật sớm liền mua phiếu, mời Lục Tinh đi thế giới nước chơi.

Mà lúc này  301 trong căn hộ  bầu không khí lại đặc biệt  yên tĩnh.

Lục Tinh ăn mặc rất đơn giản, thân trên lớn T-shirt, hạ thân đại quần cộc con, trên sống mũi mang lấy cái kính râm thần thao thao  ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn trầm tư một lát, dời cái ghế ngồi tại gương toàn thân đối diện, chân là có thể Trương Đa Đại Trương bao lớn.

Không thể không nói, tiểu học tỷ hay là rất có thiếu nữ tâm .

Tấm gương  khung kính dùng  lông nhung thỏ tạo hình, bên trên thụ hai cái màu hồng lỗ tai thỏ.

Tại như thế phấn nộn đáng yêu  trước gương làm ra cổ quái như vậy  động tác, thì càng lộ ra Lục Tinh  động tác biến thái.

Bất quá không quan hệ, trong sạch của hắn trọng yếu nhất.

Nhìn một hồi đằng sau.

“A, lộ không ra.”

Lục Tinh hài lòng  nhẹ gật đầu, cùng cái đoán mệnh mù lòa giống như  đẩy kính râm, lại ngồi về trên ghế sa lon.

Đầu năm nay, cũng không phải chỉ có nữ hài có thể lộ hàng.

Lục Tinh còn không muốn tại trước mặt mọi người thò đầu ra.

Lại đợi một hồi.

Răng rắc một tiếng tiếng mở cửa, Lục Tinh ngẩng đầu nhìn qua.

Tiểu học tỷ nhảy nhảy nhót nhót  từ trong phòng ngủ đi ra .

Bởi vì động tác của nàng, dẫn đến Lục Tinh luôn cảm thấy có đồ vật gì trong mắt hắn nhảy tới nhảy lui, lúc ẩn lúc hiện, đung đưa tới lui.

“Thế nào, đẹp không?”

Liễu Khanh Khanh vui vẻ lộ ra một ngụm tiểu bạch nha, trên gương mặt  lúm đồng tiền nhỏ lộ ra càng thêm đáng yêu ngọt ngào.

Nàng giống công chúa giống như  vòng vo hai vòng, mắt to tể  con mắt chớp chớp  đi cầu một cái Lục Tinh  khen khen.

“Đẹp mắt, đẹp mắt cho ta đều muốn xuyên qua.”

Lục Tinh nhìn lướt qua tiểu học tỷ  quần áo, là lấy trắng hồng sắc điệu làm chủ tiểu toái hoa, tươi mát vừa đáng yêu.

Cái gì?

Tiểu học tỷ  con mắt bởi vì hắn  phát biểu mà trừng được tròn vo  đại não trực tiếp đứng máy .

A

Lục Tinh muốn mặc nữ hài quần áo sao?

Lục Tinh kém chút không có cười ra tiếng.

Thật

Tiểu học tỷ thật  quá tốt đùa .

Tiểu học tỷ xoắn xuýt đứng tại chỗ, suy tư một lát, nắm chặt song quyền đúng vậy Lục Tinh vô cùng kiên định nói.

“Ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi yêu thích ! Ngươi muốn làm nữ hài không quan hệ, ta sẽ cố gắng trở thành bách hợp !”

Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười cứng đờ.

A

A

A

Ác thú vị  Lục Sư Phó rốt cục cảm giác trời sập.

Liễu Khanh Khanh cười trộm một tiếng, hắc hắc, nàng trong khoảng thời gian này cùng Lục Tinh tại một khối không phải Bạch tại một khối.

Chí ít nàng học được một chút Lục Tinh gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ  tinh túy.

Cái này kêu cái gì?

Cái này gọi dạy hết cho đệ tử thầy chết đói a!

Thừa dịp Lục Tinh cứng đờ ra đó  Liễu Khanh Khanh hé miệng đi đến bên cạnh hắn tọa hạ, kín đáo đưa cho trong tay hắn một ống kem chống nắng, ngọt ngào nói ra.

“Một năm bốn mùa đều phải cẩn thận chống nắng.”

Lục Tinh:......

Tạ ơn ngài lặc, Kim Mao cũng là nói như vậy.

Ai

Tiểu học tỷ hiện tại tiến hóa  không có lấy trước như vậy dễ ức hiếp .

Lục Sư Phó không nói một lời  bắt đầu cho mình trên thân bôi kem chống nắng.

Trước kia hắn cảm thấy làm chống nắng quá phiền phức.

Nhưng là từ khi tiểu kim mao ép buộc cho hắn phổ cập khoa học tia tử ngoại hội tổn thương làn da gia tốc già yếu đằng sau, hắn liền bắt đầu chống nắng .

Dù sao anh em là dựa vào mặt ăn cơm nha!

Quay đầu nếu là lập nghiệp thất bại lẫn vào không xong, không chừng còn phải trọng thao cựu nghiệp hầu hạ phú bà đâu.

Cái này không được đem mặt cho chiếu cố tốt a, nói thế nào cũng lăn lộn cái đầu bài Ngưu Lang đương đương.

“Ai nha, ngươi không có khả năng như thế bôi chống nắng, không phải như vậy bôi .”

Tại Lục Tinh thô ráp thức hướng trên chân của mình bôi chống nắng thời điểm, tiểu học tỷ nắm lấy  cổ tay của hắn.

“Làm sao lại không phải như vậy ?!”

Tại đồ trang điểm cái đồ chơi này bên trên, đâm một cái Lục Tinh một cái chuẩn.

Liễu Khanh Khanh nhìn Lục Tinh xù lông dáng vẻ, cười đến đặc biệt ngọt.

“Ta dạy cho ngươi.”

Hắc hắc, cơ hội tốt a!

Liễu Khanh Khanh trong lòng kích động, thế là đẩy Lục Tinh  chân đem người đẩy lên  trên ghế sa lon, chính nàng ngồi xổm ở ghế sô pha đuôi.

Chen lấn kem chống nắng tại Lục Tinh  trên bàn chân, Liễu Khanh Khanh Bạch mềm tay bôi ở phía trên đẩy ra, một mặt nghiêm chỉnh nói ra.

“Kem chống nắng không có khả năng cùng sữa rửa mặt một dạng tùy tiện bôi, muốn hướng một cái phương hướng bôi, lời như vậy dễ dàng thành màng bảo hộ......”

Lục Tinh nghe tiểu học tỷ lải nhải lẩm bẩm, luôn cảm thấy giống như thật có đạo lý.

Nhưng là đi......

Chân có chút ngứa.

“Tốt, nơi này không cần.”

Tại phát hiện tiểu học tỷ thoa xong bắp chân đằng sau, ý đồ đi lên tiếp tục chen kem chống nắng thời điểm, Lục Tinh chống đỡ nàng  bả vai.

Thật sao.

Hắn những ngày này liền nhớ kỹ tiểu học tỷ là Điềm Muội  suýt nữa quên mất nàng là trong nhà thả đồ chơi nhỏ người.

“Thật  không cần sao?”

Tiểu học tỷ nằm nhoài trên đầu gối của hắn, nháy nháy con mắt theo dõi hắn.

Lục Tinh nhìn lướt qua tiểu học tỷ bị hắn đầu gối gạt ra

Lục Tinh đột nhiên sợ run cả người, lập tức cưỡng chế đem tiểu học tỷ cho đỡ lên, “tốt tốt, thật  có thể.”

Mẹ nó.

Ngươi liền lấy khảo nghiệm này cán bộ?

“Tốt a.”

Tiểu học tỷ ủy khuất ba ba ngừng tay của mình, ngồi xuống trên ghế sa lon, không nói một lời  bắt đầu cho mình bôi kem chống nắng.

Lục Tinh dùng ánh mắt còn lại quét nàng một chút.

Ân

Dáng người rất tốt.

Bá

Lục Tinh còn chưa kịp thu tầm mắt lại đâu, liền bị đột nhiên quay đầu  tiểu học tỷ cho bắt quả tang lấy.

“Học đệ, đẹp không?”

Ách

Lục Tinh Nhược không việc  dời đi ánh mắt.

Lỗ lạp lạp lỗ lạp lạp, ta yêu tắm rửa làn da hảo hảo ~~~

Không có việc gì đát, không có việc gì đát.

Lục Tinh cưỡng chế đừng để ngón chân của mình móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Ta thật  không có việc gì đát.

Người tại lúng túng thời điểm liền sẽ giả bộ như chính mình bề bộn nhiều việc.

Khi nhìn đến Lục Tinh một giây đồng hồ 800 cái tiểu động tác thời điểm, Liễu Khanh Khanh kém chút cười ra tiếng.

Nàng liền biết!

Lục Tinh căn bản cũng không có như vậy  thành thạo điêu luyện.

Vậy liền thêm chút lửa đi.

Liễu Khanh Khanh đem chính mình dùng  kem chống nắng cũng đưa cho Lục Tinh.

“Cho ngươi.”

Lục Tinh nghi hoặc.

A

Liễu Khanh Khanh Lý chỗ đương nhiên đạo.

“Giúp ta.”

“Vừa rồi ta cho ngươi bôi, ngươi cũng phải cho ta bôi, phía sau lưng  địa phương ta bôi không đến.”

Lục Tinh:......

Thiên sát.

Lúc trước cũng không nói còn có vòng này đâu?

Lục Tinh cảm thấy mình nhận được một cái khoai lang bỏng tay.

Liễu Khanh Khanh mắt trần có thể thấy  cao hứng, cùng cái học sinh tiểu học giống như  lập tức ngồi xếp bằng đoan chính ngồi ở trên ghế sa lon.

Nàng lấy tay trên cổ tay  màu đen dây thun tiện tay đem lông hồng đâm cái nhỏ nhăn, lộ ra  thon dài  phần gáy cùng sáng bóng  bả vai.

“Nhờ ngươi  học đệ.”

“Nếu là phía sau phơi màu da không đều đều, ta thật sẽ rất thương tâm .”

Một câu, triệt để đánh nát Lục Tinh muốn qua loa  động tác.

Liễu Khanh Khanh cúi đầu cong lên khóe miệng.

Điềm Muội lại không có nghĩa là không có đầu óc.

Truy tinh công lược bên trên đều nói rồi, khi một người trong lòng bắt đầu nhếch lên một góc thời điểm, liền muốn lập tức thừa thắng xông lên.

Nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt.

Liễu Khanh Khanh đã đem cái này truy tinh công lược đọc ngược như chảy .

Đội ơn Lục Đại Sư.

Bất quá nàng là sướng rồi, lúc này Lục Đại Sư cảm giác sự tình phi thường khó giải quyết a.

Tào Công nói nữ nhi là làm bằng nước  giống như thật  không có nói sai.

Tiểu học tỷ  da thịt trắng nõn, cùng lột xác  trứng gà giống như  Lục Tinh nhẹ nhàng nhấn một cái, vừa mềm vừa nóng.

Mấy sợi toái phát rủ xuống tán ở gáy bên trên, giống tại trên tờ giấy trắng lưu lại vẽ rồng điểm mắt chi bút.

Tựa hồ ý thức được có tóc rơi xuống  tiểu học tỷ đưa tay từ đuôi đến đầu  đem toái phát gỡ đi lên.

Tay của nàng đặt tại sau ót, có chút bên mặt, đối với Lục Tinh cười ngọt ngào đạo.

“Học đệ?”

Lục Tinh chỉ nhìn đạt được môi của nàng khép mở.

Ân

Hôm nay tiểu học tỷ bôi chính là mặt kính môi men, rất mềm rất nhuận........