Chương 223: Hận hải tình thiên hàng đêm tâm

Chương 223: Hận hải tình thiên hàng đêm tâm

“Học đệ?”

A

“Lục Tinh?”

A

“......Ca ca?”

“Nha......A?”

Lục Tinh Tâm Như Chỉ Thủy cho tiểu học tỷ bôi kem chống nắng  tay đột nhiên dừng một chút, sau đó lại như không việc  tiếp tục vuốt xuống đi.

“Làm sao đột nhiên gọi ta cái này.”

Liễu Khanh Khanh đưa lưng về phía Lục Tinh, cười thật ngọt ngào.

“Ta xoát video, nhìn thấy phía trên nói, nam sinh đều chống cự không được nữ sinh gọi hắn ca ca.”

“Là thế này phải không?”

Lục Tinh trực tiếp bị làm trầm mặc, sau một lát nói ra.

“Thiếu xoát video ngắn, người hội biến đần .”

Liễu Khanh Khanh cười khẽ một tiếng, nhưng là tại an tĩnh trong không gian cũng đầy đủ rõ ràng.

Không phủ nhận, đó chính là đúng rồi?

Nàng lại sau này nhích lại gần, tiếp tục phải ngã tiến Lục Tinh  trong ngực  mềm ngọt lại ngây thơ nói.

“Nếu là thật biến đần liền tốt.”

“Vậy ta cũng không cần nghĩ......Nghĩ nhiều như vậy học tập cùng chuyện công tác .”

“Lúc kia ta trong đầu nhất định chỉ còn lại có một cái chỉ thị, đó chính là ——”

Hai người  khoảng cách gần vừa đủ  Liễu Khanh Khanh đột nhiên quay đầu, ba  một chút Lục Tinh  gương mặt.

“Một mực dán ngươi.”

Lục Tinh bôi chống nắng  tay ngừng một chút, cúi đầu cùng tiểu học tỷ cười đến cong lên tới con mắt đối mặt.

Đối mặt là nhân loại không mang theo dục vọng  tinh thần hôn.

Mặc dù không có trong kịch thần tượng nam nữ chủ đối đầu ánh mắt liền hoa tươi vờn quanh BGM nổi lên bốn phía.

Nhưng là giờ phút này, Lục Tinh xác thực từ mắt to tể  trong con mắt thấy được cái bóng của hắn.

Tiểu học tỷ  con ngươi là màu hổ phách  dưới ánh mặt trời giống một viên trân quý bảo thạch.

Kỳ dị bầu không khí ở trong không khí lưu động.

Lục Tinh đột nhiên muốn, không khí này, hắn hẳn là hôn đi sao, nếu như hắn hôn đi, là đại biểu cho mình đích thật định sao.

Hắn đầy đủ thích nàng sao.

Lục Tinh ánh mắt mê mang một khắc, lại khôi phục  thanh tỉnh.

Hắn cười một tiếng, tiếp tục hướng trong tay chen kem chống nắng.

“Ta cũng không thích đồ đần.”

“Tốt a.”

Liễu Khanh Khanh trong lòng thở dài một tiếng, Lục Tinh so với nàng tưởng tượng còn muốn càng có thể chịu đựng được dụ hoặc.

Thế là nàng rời đi Lục Tinh  trong ngực, tiếp tục đoan chính ngồi xếp bằng ngồi, chờ lấy Lục Tinh cho nàng bôi kem chống nắng.

Nói thật.

Có lúc Liễu Khanh Khanh là thật hoài nghi Lục Tinh thật là nhân loại sao, làm sao lại như thế có thể chịu.

Bất quá cũng là.

Nếu như Lục Tinh thật là cái tùy tiện  người, vậy hắn đoán chừng cũng cùng những hộ khách kia làm không sai biệt lắm.

Nghĩ tới đây, làm toàn thế giới dễ dụ nhất  người, Liễu Khanh Khanh lại cho mình dỗ dành vui vẻ.

Đúng a, điều này nói rõ Lục Tinh có nguyên tắc a!

Tốt

Càng thích.

Mặc dù không biết tiểu học tỷ tại sao lại vui vẻ, nhưng là Lục Tinh hay là thật cao hứng.

Hắn lúc đầu đều dự định dỗ dành người, không nghĩ tới tiểu học tỷ tính cách vẫn rất tiểu hài  cảm xúc đến nhanh đi cũng nhanh, rất tốt.

Lục Tinh rủ xuống đôi mắt, tiếp tục thủ hạ  động tác.

Lạnh buốt  kem chống nắng làm một tầng hơi mỏng giảm xóc tề, cô lập lòng bàn tay của hắn cùng tiểu học tỷ  bả vai.......

Hai người thu thập xong đằng sau, liền gọi xe xuất phát đi thế giới nước.

Rõ ràng hàng sau chỗ ngồi rất rộng rãi, có thể Liễu Khanh Khanh liền không phải là muốn sát bên Lục Tinh ngồi.

Trực tiếp cho quan sát đến kính chiếu hậu  lái xe thấy cuồng mắt trợn trắng.

Mẹ nó, lúc đầu đi làm liền phiền.

“Làm sao hôm nay không mang theo ta cưỡi xe rồi?”

Dù sao trong xe có điều hòa, Liễu Khanh Khanh cái này dán dán cuồng đem bản tính bại lộ phát huy vô cùng tinh tế.

Nàng cảm thấy hôm nay Lục Tinh không có đem nàng từ trong ngực đẩy ra, chính là một cái tín hiệu.

Có lẽ nàng hẳn là lớn mật đến đâu một chút.

Thế là tại sát bên Lục Tinh ngồi thời điểm, nàng nắm tay tiến vào Lục Tinh  T-shirt trong ống tay áo bóp Lục Tinh  cánh tay.

A

Vừa lòng thỏa ý.

Liễu Khanh Khanh nheo lại mắt, cái kia thần thái cùng Tiểu Bạch tìm được âu yếm  đồ chơi giống nhau như đúc.

Lục Tinh nhìn nàng một cái, không có đẩy ra, chỉ nói là.

“Hôm nay trời nóng nực, không thích hợp cưỡi xe, sợ được nóng bắn bệnh.”

Nóng bắn bệnh rất đáng được coi trọng, trứng gà nếu như bị đun sôi  làm sao có thể khôi phục lại nguyên dạng.

Liễu Khanh Khanh nghĩ nghĩ, bắt lấy  một cái vấn đề mấu chốt.

“Cho nên, ngày đó đi dân tộc Thuỷ quán thời điểm, ngươi sớm nhìn trời một chút khí, nhiệt độ thích hợp, ngươi mới khiến cho ta cưỡi xe?”

Vấn đề của nàng không có nghe được trả lời, nhưng cũng đã là tốt nhất trả lời.

Liễu Khanh Khanh đem mặt im lìm tại Lục Tinh  đầu vai cười trộm, thân thể cười lên  chấn động tần suất trực tiếp truyền tới Lục Tinh nơi này.

Lục Tinh như không có chuyện gì xảy ra nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.

Hắn thế nào cảm giác, chuyện này làm  cũng rất bình thường  nhưng là bị người kiểu nói này đi ra, cứ như vậy là lạ đâu.

Phòng điều khiển  lái xe càng u oán .

Bánh đậu đi! Bánh đậu đi!

Lão tử tân tân khổ khổ đi làm một ngày, chính là vì ăn ngụm này thức ăn cho chó ?

Liễu Khanh Khanh căn bản cũng không care lái xe  phản ứng, nàng một lòng nghĩ Lục Tinh, bẻ ngón tay cao hứng nói.

“Một hồi chơi xong một chút hạng mục, chúng ta đi ăn một bữa cơm, sau đó đi sảnh âm nhạc nghe trận diễn xuất.”

“Ngươi muốn ăn cái gì nha?”

Sảnh âm nhạc!

Lục Tinh trong nháy mắt cảnh giác, “cái gì loại hình âm nhạc a?”

Cũng đừng đụng vào Trì Việt Sam .

A

Liễu Khanh Khanh không nghĩ tới Lục Tinh  điểm chú ý thế mà ở chỗ này, nhưng nàng vẫn là nói.

“Là cái kỷ niệm âm nhạc hội, tựa như là kỷ niệm cái nào nhạc sĩ tới.”

A

Kỷ niệm nhạc sĩ, không phải hát hí khúc .

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi.

Chờ chút.

Không đúng.

Hắn tại sao muốn lo lắng gặp Trì Việt Sam a, hai người lại không có hiệp ước.

Mà lại.

Mặc dù nói như vậy có chút tự luyến, nhưng là hắn tin Trì Việt Sam  lời nói chỉ tin một nửa.

Hắn luôn cảm thấy người này tặc tâm bất tử.

Bất quá nếu Trì Việt Sam không nói, nhiều như vậy cái huynh đệ nhiều con đường, hắn cũng không đi cố ý tìm tòi nghiên cứu chuyện này, không cần thiết.

Đây là độc thuộc về người trưởng thành ở giữa ăn ý （ không bao gồm tiểu kim mao bản ）

Huống hồ bắt gặp liền bắt gặp, hắn dù sao không quan trọng, mặc kệ Trì Việt Sam còn có hay không ý nghĩ, vừa vặn để nàng triệt để hết hy vọng.

Kỳ thật yêu từ trái nghĩa không phải hận, mà là bình tĩnh.

Hận hải tình thiên hàng đêm tâm, hận cũng là một loại nổi bật  tình cảm.

Chân chính buông xuống, là ta từ đây đối với ngươi sự tình không còn có bất kỳ tâm tình chập chờn.

Bởi vì ta không thèm để ý ngươi .......

Tiến vào thế giới nước, hai người giống tiểu hài giống như  như vậy cũng tốt kỳ, vậy cũng tốt kỳ.

Cũng không phải chưa từng tới.

Chủ yếu là bên người có người.

Bất quá giờ phút này......

Lục Tinh trầm mặc  nhìn xem trước mặt chỉ có thể dung nạp hai người  đệm khí.

Chỉ có thể dung nạp hai người coi như xong, hai người còn phải trước sau ngồi.

Lục Tinh  trong đầu trong nháy mắt xuất hiện hai cái phương án.

Thứ nhất, hắn ngồi phía trước, như vậy hắn về sau đổ hội dựa vào tiểu học tỷ

Thứ hai, hắn ngồi phía sau, nhỏ như vậy học tỷ về sau đổ hội đè ép hắn

Liễu Khanh Khanh nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt, lộ ra  đáng yêu  lúm đồng tiền, buồn bã nói.

“Học đệ.”

“Ngươi muốn dựa vào ta, hay là để ta dựa vào ngươi?”.............