Chương 224: Ngươi nhìn, vừa vội

Chương 224: Ngươi nhìn, vừa vội

“Ta dựa vào ngươi.”

Lục Tinh suy tư mấy giây, cấp tốc làm ra lựa chọn.

Hương Hương mềm nhũn  nam hài chỉ ở bên ngoài nhất định phải bảo vệ tốt thân thể của mình nha （ trái tim bàn tay ）

“Tốt a.”

Liễu Khanh Khanh ý vị thâm trường nhìn từ trên xuống dưới nhìn Lục Tinh một chút, người này thật  so với nàng tưởng tượng còn muốn càng ngạo kiều một chút.

Lúc này, bên cạnh nhân viên công tác thức ăn cho chó đã ăn quá no, gặp hắn hai thương lượng xong, liền nhanh chóng nói.

“Tốt, xin mời hai vị ngồi lên đệm khí.”

Ngữ khí chi vội vàng, thái độ chi cấp bách, cho Lục Tinh Chỉnh  nhìn nhân viên công tác mấy mắt, mặt mũi tràn đầy cổ quái.

Liễu Khanh Khanh không có chút nào phát giác lên trước  đệm khí, hai cái chân khoác lên hai bên, trắng noãn mềm mại, Khi Sương Tái Tuyết.

Nàng hưng phấn vỗ vỗ đệm khí, hai cái tay nhỏ giống như là giả bộ động cơ giống như  xông Lục Tinh ngoắc.

“Mau tới mau tới!”

Tới

Lục Tinh rón rén ngồi xuống đệm khí trước mặt trên vị trí kia.

Nhưng là hắn không có hoàn toàn  hướng về sau nằm, mà là dắt lấy hai bên  nắm tay, cùng tiểu học tỷ ở giữa kéo ra một chút khoảng cách.

Làm người hay là phải có điểm biên giới cảm giác .

Lục Tinh trong lòng nghĩ như vậy.

Bất quá một giây sau.

Tiểu học tỷ liền bắt đầu không có biên giới cảm giác  bắp chân cứ như vậy như nước trong veo  khoác lên  trên đùi của hắn.

“Tốt, hai ngươi chuẩn bị xong chưa? Muốn tới!”

Nhân viên công tác trong giọng nói đều mang nhảy cẫng.

Lục Tinh luôn cảm thấy là lạ, khi hắn ngẩng đầu nhìn đến nhân viên công tác  trong mắt lóe ra kích động quang mang thời điểm.

Hắn trầm tư một lát, đột nhiên hỏi.

“Huynh đệ, ở chỗ này đi làm rất thoải mái đi?”

Nhân viên công tác nghi ngờ vò đầu.

“Nói thế nào?”

Lục Tinh lộ ra  mỉm cười, tự nhiên nói ra.

“Nhìn thấy dính nhau  tình lữ, liền có thể trực tiếp ngay cả người mang đệm khí đều đạp xuống đi.”

Nhân viên công tác:......

Hỏng! Để cho ngươi phát hiện!

Trầm mặc chính là tốt nhất trả lời, nhân viên công tác trực tiếp phá phòng .

Anh em ở chỗ này tân tân khổ khổ  đi làm, các ngươi những này tiểu tình lữ chỉ toàn ở chỗ này dính nhau .

Ta đánh ngươi bọn họ một cước thế nào?!

Nhân viên công tác tức giận chảy xuống chó độc thân  nước mắt.

Liễu Khanh Khanh căn bản liền không có chú ý Lục Tinh đang cùng nhân viên công tác lải nhải cái quái gì.

Cái gì đạp không đạp  là thân nơi này sao?

Khi ưa thích một người thời điểm, thường xuyên nhìn mặt hắn liền sẽ nhìn nhập thần .

Liễu Khanh Khanh cảm giác Lục Tinh giống như có chút căng cứng, thế là nàng đè xuống Lục Tinh  bả vai hạ thấp xuống, tiến đến Lục Tinh bên tai thấp giọng nói.

“Đây là sự thực, có thể ép .”

Lục · đột nhiên rơi vào một mảnh mềm mại · tinh lập tức rơi vào trầm mặc.

Có chút dễ chịu, đây là có thể nói sao?

Lục Tinh nhớ tới một chút, tiểu học tỷ lại trực tiếp hai tay vòng lấy cổ của hắn, đỉnh lấy một tấm manh muội mặt uy hiếp nói.

“Không được nhúc nhích!”

Nhân viên công tác đều nhanh được bệnh đau mắt  nhưng là mới vừa rồi bị Lục Tinh điểm ra tới nội tâm chân thực tâm lý hoạt động, cũng không dám đạp.

Hắn thế là chỉ muốn tranh thủ thời gian đuổi đi cẩu nam nữ này, thế là nhanh chóng nói.

“Được rồi được rồi được rồi được rồi được rồi?”

“Chờ chút.”

Lục Tinh Oa tại trong ôn nhu hương, nhìn xem muốn xoay người đẩy đệm khí  nhân viên công tác, thân mật nói.

“Có người hóng gió, có người bị yêu, có ảnh hình người chó ven đường bị người đạp lại đạp.”

“Huynh đệ, ta hiểu trong lòng ngươi khó chịu, ngươi đạp đi.”

Nhân viên công tác cùng ăn ruột om sốt nâu giống như  răng hàm đều nhanh cắn nát.

“Đây là người có thể nói ra tới?”

Tai nạn lao động!

Cái này TM  tuyệt đối tai nạn lao động!

Hắn tức giận muốn tìm lão bản yêu cầu tai nạn lao động bồi thường, lại đột nhiên nhớ tới chính mình chỉ là một cái kỳ nghỉ công, không có ngũ hiểm nhất kim.

Ô ô ô.

Càng thương tâm.

Nhân viên công tác dưới cơn nóng giận nổi giận một chút, hay là không dám lại đạp, cẩn thận đem đệm khí đẩy xuống .

Nhìn xem đôi cẩu nam nữ này reo hò  thanh âm, nhân viên công tác chống nạnh.

“Hừ, vẫn rất ngọt.”......

Phía sau hai người lại chơi một chút trên nước hạng mục, mát mẻ lại vui vẻ.

Đi trữ vật khu lấy gửi lại đồ vật lúc, Liễu Khanh Khanh nhón chân lên sờ lên Lục Tinh  cái trán, lại sờ lên trán của mình.

Ân

Lục Tinh ngừng lại trong tay  động tác đứng tại chỗ để nàng sờ, bất quá ngoài miệng hay là nghi ngờ hỏi.

“Thế nào, ta không có phát sốt.”

“Ngươi còn nói.”

Liễu Khanh Khanh chọc chọc Lục Tinh  bả vai, lo lắng nói ra.

“Vừa rồi chơi Kích Lưu Dũng Tiến thời điểm ngươi làm gì muốn ôm chặt ta à.”

Áo mưa bị chỗ ngồi phía sau  thất đức người qua đường cho kéo không có, chỗ ngồi phía sau thất đức người qua đường  áo mưa bị sau chỗ ngồi phía sau  thất đức người qua đường kéo không có, sau chỗ ngồi phía sau thất đức người qua đường  áo mưa bị sau sau chỗ ngồi phía sau  thất đức người qua đường kéo không có.

Phương châm chính một cái chính ta xối qua mưa, liền phải đem các ngươi dù đều xé nát.

Bất quá tại Kích Lưu Dũng Tiến sau khi bắt đầu, Lục Tinh toàn bộ hành trình đều đem nàng bảo hộ ở trong ngực, còn dùng tay bưng bít lấy lỗ tai của nàng phòng ngừa nước vào.

Một trận thao tác xuống tới, nàng cảm thấy Lục Tinh hẳn là không thiếu xả nước.

“Ta lo lắng ngươi bị cảm, mùa hạ cảm mạo nóng sốt cũng cần chú ý.”

Liễu Khanh Khanh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Lục Tinh cười, sờ lên đầu nhỏ của nàng.

“Thân thể ta vô cùng bổng, ngươi hay là nhiều hơn quan tâm một chút chính mình  da giòn thân thể đi, tử trạch tiểu thư.”

“Ta mới không phải tử trạch! Ta chỉ là nhị thứ nguyên kẻ yêu thích!”

Tiểu học tỷ trịnh trọng làm sáng tỏ chính mình, gương mặt tức giận.

Lục Tinh nhịn không được chọc lấy một chút, lập tức cho tiểu học tỷ đâm thủng công  phốc bật cười, bật cười lúm đồng tiền.

Tốt a.

Lục Tinh cũng cười, hắn biết tiểu học tỷ  thần tượng bao quần áo nặng.

Kỳ thật cũng không phải thần tượng bao quần áo nặng, là ai tại người mình thích trước mặt đều muốn đẹp mắt một chút.

Nếu là vừa rồi nước toàn tung tóe tiểu học tỷ trên mặt, cái này nếu là thoát trang  không được khóc chít chít vài ngày a?

Bất quá nha.

Lục Tinh nhìn lướt qua tiểu học tỷ trên mặt trang dung.

Tin tức xấu: Hay là thoát trang .

Tin tức tốt: Trang mất ráo, trang điểm .

Tiểu học tỷ dáng dấp chính là manh muội hệ  mắt to tể không phải gọi không, dù cho trang dung mất ráo, cũng vẫn như cũ đáng yêu nhuyễn manh.

Linh quang lóe lên, Lục Tinh đột nhiên nghĩ đến.

Cái này về sau ai yêu đương muốn xem trước một chút đối tượng trang điểm lại không tốt ý tứ nói, có thể mang đến trên nước nhạc viên chơi đùa nhìn.

“Một hồi ăn cái gì?”

Tiểu học tỷ khí một hồi liền không khí  bắt đầu hỏi thăm Lục Tinh  ý kiến.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, đeo lên màu đen balo lệch vai, hai tay bỏ vào túi đạo.

“Pháp bữa ăn đi.”

A

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút.

Nàng  ăn cơm trong phương án, vẫn thật là không có pháp bữa ăn một hạng này.

Nhìn tiểu học tỷ tỉnh tỉnh dáng vẻ, Lục Tinh cố ý nói ra.

“Sẽ không không có chứ?”

Tiểu học tỷ hiển nhiên cảm thấy mình  cân nhắc không chu toàn, ngượng ngùng lắc đầu.

“Có lỗi với, ta không nghĩ tới cái này.”

Lục Tinh cũng rất lớn độ, vung tay lên.

“Không có coi như xong, may mắn ta mang theo kinh điển cách thức tiêu chuẩn món ăn.”

Hắn kéo ra túi đeo vai khóa kéo, từ trong túi móc ra  một vật nhét vào tiểu học tỷ trong tay.

Vung vung lên ống tay áo, hắn xoay người rời đi.

Ân

Liễu Khanh Khanh nghi ngờ cúi đầu, thấy được trong tay kinh điển cách thức tiêu chuẩn món ăn.

Phán phán cách thức tiêu chuẩn bao mì sợi.

Liễu Khanh Khanh:......

“Lục Tinh!”

“Ngươi lại đùa ta!”

Nhìn tiểu học tỷ quơ nắm đấm muốn tới đánh hắn, Lục Tinh vừa chạy vừa nói ra.

“Ai nha, ngươi nhìn, vừa vội.”

“Ngươi không thích ăn pháp bữa ăn  lời nói, ta còn có khác a, ta còn có Thụy Sĩ  hoàng gia món điểm tâm ngọt đâu!”.............