Chương 225: Hắn là ta thuê tới

Chương 225: Hắn là ta thuê tới

Ngụy gia thư phòng.

“Ba ba.”

Nhận được Ngụy Văn Hải  điện thoại, Ngụy Thanh Ngư vội vã  từ bên ngoài gấp trở về, góc áo còn mang theo một chút ướt át.

Ân

Ngụy Văn Hải ngồi trên ghế, chậm rãi  nâng bình trà lên, châm trà nhập chén, ... lướt qua phù mạt, tinh tế thưởng trà.

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem thế thì tiến trong chén trà  nước trà, đột nhiên nhớ tới trước đó Lục Tinh tại Microblogging trong số tài khoản phát qua một đầu đồ văn.

Phía trên là một tấm hình, chiếu chính là Lục Tinh  tay.

Bất quá hơi đặc biệt chính là, Lục Tinh  ngón tay hơi đỏ lên, giống như bị cái gì nóng đến như vậy.

Tấm hình kia Lục Tinh  phối văn là ——【 thật sự là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly  nước sôi rửa tay a! 】

Ngụy Thanh Ngư đối với Lục Tinh Phát  Microblogging nội dung, có chút nàng nhìn hiểu, có chút nàng xem không hiểu.

Mà đầu này Microblogging, liền bị nàng liệt ra tại  xem không hiểu  hàng ngũ ở trong.

Nàng không hiểu Lục Tinh là có cái gì kỳ lạ  yêu thích sao, tại sao muốn dùng nước sôi rửa tay, chẳng lẽ sẽ không nóng đến sao?

Nhưng là bây giờ......

Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm bốc hơi nóng  chén trà.

Nàng giống như đã hiểu.

Lục Tinh lúc đó không phải là đang luyện tập như thế nào pha trà đi?

Ngụy Thanh Ngư đem ánh mắt rơi vào bên chân  trên mặt đất, trong lòng không nhịn được tràn đầy vui sướng  khí tức.

Nàng lại đọc hiểu  một bộ phận  Lục Tinh.

Nguyên lai Lục Tinh không phải rất am hiểu pha trà a.

Không quan hệ, nàng rất biết pha trà  nếu như về sau Lục Tinh muốn học tập  lời nói, nàng có thể giảng dạy cho Lục Tinh một chút phương pháp kỹ xảo.

Tại cao hứng đồng thời, Ngụy Thanh Ngư lại có chút mơ hồ đau lòng.

Trước kia thời điểm, Lục Tinh ở trước mặt nàng luôn luôn cái gì cũng biết, cái gì đều hiểu, biểu hiện không gì làm không được.

Lúc đó nàng cho là Lục Tinh là thiên phú tốt, học cái gì đều rất nhanh.

Thế nhưng là tại lý giải  cái kia nước sôi rửa tay đằng sau, Ngụy Thanh Ngư đột nhiên phát hiện.

Nguyên lai Lục Tinh cũng không có như vậy thiên tài.

Hắn cũng là tại tự mình cố gắng  luyện tập, cố gắng  học tập, cố gắng  tiến bộ.

Nếu như vẻn vẹn dùng một câu thiên phú tốt, liền muốn gạt bỏ  Lục Tinh tất cả cố gắng.

Đây cũng quá không công bằng .

Đông

“Ngươi thật cao hứng?”

Ngụy Văn Hải uống xong một chén trà, đem cái chén trùng điệp  đặt ở trên bàn sách.

Đạo này Ngụy Thanh Ngư đã quen thuộc vạn phần thanh âm, trong nháy mắt đem nàng từ có Lục Tinh  trong trí nhớ cường lực tách rời ra.

“Có lỗi với ba ba.”

Nói xin lỗi là thói quen của nàng động tác, mặc dù nàng không biết mình sai ở nơi nào.

Ngụy Văn Hải tựa lưng vào ghế ngồi, sâu thẳm  ánh mắt rơi vào  trước mặt Ngụy Thanh Ngư trên thân.

Trong khoảng thời gian này, Ngụy Thanh Ngư cùng Ngụy Vĩ ở giữa đã xuất hiện trọng đại mâu thuẫn, thậm chí đến  đối chọi gay gắt  tình trạng.

Đây là hắn vui với nhìn thấy .

Dù sao, nuôi chó lẫn nhau cắn xé, hắn vị chủ nhân này mới có thể tuyệt đối an toàn.

Bằng không mà nói, khi ác khuyển nhìn về phía trên bảo tọa  chủ nhân lúc, hết thảy liền đều không thể vãn hồi .

“Ngươi hôm nay đi thế giới nước?”

Ngụy Văn Hải tựa như tùy ý hỏi một câu, lại làm cho Ngụy Thanh Ngư trong nháy mắt có chút cứng ngắc.

Nàng sai .

Nàng lòng quá tham.

Nàng không nên đi lặng lẽ nhìn Lục Tinh .

Hiện tại nàng chủ yếu phụ trách  Ngụy gia dưới cờ mấy cái tương đối trọng yếu công trình giải trí hạng mục.

Mà luôn luôn công và tư rõ ràng  Ngụy Thanh Ngư, lần thứ nhất lấy quyền mưu tư.

Chỉ cần Lục Tinh tiến nhập Ngụy gia dưới cờ công trình giải trí bên trong, nàng liền sẽ trước tiên  biết.

Lần trước dân tộc Thuỷ quán, nàng cũng là như thế tiến đến .

Ngụy Thanh Ngư trong lòng trông thấy Lục Tinh lúc  cao hứng cùng lấy quyền mưu tư  bản thân khiển trách đang không ngừng đánh nhau.

Nàng không có cách nào.

Nàng rất muốn Lục Tinh.

Ngụy Thanh Ngư biết nàng sai .

Không phải là sai tại nàng muốn Lục Tinh, mà là sai tại sai lầm đoán chừng Ngụy Văn Hải đối với công ty lực khống chế.

Nàng không nên để Ngụy Văn Hải phát hiện .

“Ngươi là đi gặp cái kia Lục Tinh  đúng không.”

Ngụy Văn Hải phong khinh vân đạm ném ra  một cái tạc đạn.

Hắn giống như cười mà không phải cười  muốn nhìn hắn người máy này nữ nhi biểu hiện ra thất kinh  cảm xúc.

Thế nhưng là......

Không có.

Ngụy Văn Hải đáy mắt  ý cười cứng đờ.

Cái gì?

Thế mà không có?

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh lạnh nhạt nói: “Ta không có đi gặp hắn, ta chỉ là xa xa  nhìn hắn một cái, hắn có luyến nhân.”

Nàng nói đến quá trấn định, cho Ngụy Văn Hải đều làm mơ hồ.

“Ngươi lần trước không phải cùng ta cam đoan sẽ đuổi theo hắn sao?”

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh như trước  hồi đáp.

“Ta hướng hắn thổ lộ, hắn cự tuyệt, hắn có luyến nhân.”

Nàng không có nói láo, nàng chỉ là đem thời gian trình tự đổi  một chút, nhưng mỗi một câu đều là sự thật.

Ngụy Văn Hải sửng sốt một chút, dùng tìm kiếm ánh mắt quan sát đến Ngụy Thanh Ngư  biểu lộ.

Tại phát hiện Ngụy Thanh Ngư thật  bình thản không gợn sóng thời điểm, hắn tiếp nhận  người máy mình nữ nhi  mối tình đầu cuối cùng đều là thất bại .

“Tốt a, đã ngươi không thích hắn  vậy ta có thể nói cho ngươi một tin tức .”

Ngụy Văn Hải có chút tiếc nuối.

Hắn lúc trước đã sớm đã điều tra Ngụy Thanh Ngư bạn học cùng lớp tin tức, chỉ có Lục Tinh người này bát tự cùng Ngụy Thanh Ngư là nhất hợp .

Nếu là Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư có thể lẫn nhau ưa thích ......

Đến lúc đó Ngụy Thanh Ngư không có, hắn cũng có thể để Lục Tinh “cam tâm tình nguyện”  tự tử.

Thế là tại biết Lục Tinh là làm cái gì kiêm chức đằng sau, hắn cho Ngụy Thanh Ngư lấy ra một cái buồn cười chuyện xấu.

Ngụy Văn Hải tại thừa cơ quyên lâu đồng thời, đi phái quản gia tìm Lục Tinh ký kết hiệp ước.

Dù sao lấy Ngụy Thanh Ngư cái tính cách này, là chắc chắn sẽ không đột nhiên ưa thích một người.

Thế là hắn dự định để Lục Tinh đi làm thiểm cẩu, nhìn có thể hay không dao động Ngụy Thanh Ngư  tâm.

Chỉ là không có nghĩ đến.

Hơn hai năm a, Lục Tinh đồ vô dụng này, thế mà không để cho Ngụy Thanh Ngư tâm động.

Thật sự là phế vật.

Ngụy Văn Hải nghĩ đến giúp Lục Tinh một thanh.

Thế là hắn thuê đám kia cuồn cuộn, kéo dài bảo tiêu  trình diện thời gian, cho Lục Tinh chế tạo một lần anh hùng cứu mỹ nhân  cơ hội.

Có nhiều thứ chỉ có đã mất đi mới có thể biết trọng lượng của nó.

Cho nên Ngụy Văn Hải kết thúc cùng Lục Tinh  hiệp ước, muốn nhìn một chút Ngụy Thanh Ngư đến cùng phải hay không tâm tình không có chút gợn sóng nào.

Quả nhiên.

Ngụy Thanh Ngư tâm động .

Ngụy Văn Hải cơ hồ là hưng phấn muốn, chỉ cần Ngụy Thanh Ngư đi cùng Lục Tinh vãn hồi, như vậy Lục Tinh nhất định liền có thể yêu nàng.

Cái này không phải liền là một đôi yêu nhau luyến nhân sao?

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới.

Lần này Ngụy Thanh Ngư thích Lục Tinh, Lục Tinh lại không có chút nào tâm động .

Ngụy Văn Hải tức giận đến không được.

Hắn tưởng rằng Ngụy Thanh Ngư không đủ cố gắng, nhưng là bây giờ nghe Ngụy Thanh Ngư nói Lục Tinh có đối tượng, hắn mới hiểu được, không thể nào .

Nếu đều thành không được nữa.

Vậy liền không có khả năng lại để cho Ngụy Thanh Ngư tâm lý có Lục Tinh .

“Ba ba, tin tức gì?”

Ngụy Thanh Ngư mờ mịt nhìn xem Ngụy Văn Hải.

Ngụy Văn Hải nhìn xem Ngụy Thanh Ngư  mặt, nàng cùng với nàng  mụ mụ thật sự là quá giống nhau.

Cho nên hắn không kịp chờ đợi muốn xem gương mặt này thương tâm phá toái  biểu lộ .

“Trước đó ta chưa nói với ngươi, bởi vì ta lo lắng ngươi trong trường học  sinh hoạt......

Cho nên ta thuê một chút lớp các ngươi cấp bên trong học sinh tới chiếu cố ngươi.”

Cái gì?

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, đầu khó được  choáng váng  một chút.

Ngụy Văn Hải tiếp tục nói.

“Cái kia Lục Tinh, chính là một cái trong số đó.”.............