Chương 226: Trong mắt ngươi ta là ai

Chương 226: Trong mắt ngươi ta là ai

“Ta không có hiểu ý của ngài.”

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, trong lòng căng lên, sắc mặt là hoàn toàn như trước đây  bình tĩnh.

Ngụy Văn Hải đáy lòng bật cười.

Hắn cho Ngụy Thanh Ngư xin mời qua nhiều như vậy  gia sư, âm nhạc, vũ đạo, hội họa, thư pháp, lễ nghi, trà nghệ vân vân vân vân.

Tại tất cả giáo sư trước khi đi, lưu lại  đối với Ngụy Thanh Ngư  đánh giá đều lạ thường  nhất trí.

Đó chính là năng lực học tập cực mạnh.

Nhưng là bây giờ, luôn luôn bị người đánh giá thông minh  Ngụy Thanh Ngư nói, nàng nghe không hiểu.

Là thật nghe không hiểu sao?

Ngụy Văn Hải đột nhiên cảm thấy chính mình hơn hai năm qua đưa cho Lục Tinh  mấy triệu tiêu đến kỳ thật cũng rất đáng .

Răng rắc.

Phía dưới cùng nhất  ngăn kéo bị kéo ra, một phần hợp đồng đoan đoan chính chính bị đặt ở trên mặt bàn.

Ngụy Văn Hải vén đến  một trang cuối cùng.

Hắn tìm đại sư tính qua, Ngụy Thanh Ngư cùng Lục Tinh  bát tự là nhất hợp .

Nhưng là đại sư cũng đã nói, hai người có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất  điều kiện tiên quyết là, hai người thực tình yêu nhau.

Nếu như hai người không có khả năng lẫn nhau ưa thích, mạnh mẽ như vậy tụ cùng một chỗ, oán khí trùng thiên không chết không thôi, chỉ có thể suy yếu hắn kế hoạch hiệu quả, không bằng không đến.

Ngụy Văn Hải có thể khống chế được một chút tràng diện.

Tỉ như để hai người cưỡng ép ở vào cùng cái không gian, tỉ như để hai người cưỡng ép có  liên hệ chặt chẽ, thậm chí để hai người cưỡng ép phát sinh quan hệ.

Nhưng là, hắn không cách nào khống chế hai người đến cùng phải hay không thực tình yêu nhau.

Mà đối mặt tình huống như vậy, giống Ngụy Văn Hải loại này người làm ăn, làm sao đều muốn chuẩn bị hai bộ phương án .

Ngụy Văn Hải tính qua, hết thảy chỉ có thể xuất hiện hai loại tình huống.

【1.Nếu như Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư thành, như vậy tự nhiên là tốt nhất, Lục Tinh khẳng định không dám nhắc tới phần hợp đồng này. 】

【2.Nếu như Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư không thành, như vậy chia hai loại tình huống. 】

【2.1 Lục Tinh đơn phương yêu mến Ngụy Thanh Ngư, cái kia trực tiếp xử lý là được rồi. 】

【2.2 Ngụy Thanh Ngư đơn phương yêu mến Lục Tinh, vậy cái này phần hợp đồng chính là đánh nát Ngụy Thanh Ngư đúng vậy Lục Tinh tất cả huyễn tưởng  lợi khí. 】

Ngụy Văn Hải quá biết mình nữ nhi này là tính cách gì .

Quá trục  thật  quá trục .

Làm một chuyện chỉ cần mở đầu xảy ra vấn đề, dù cho phía sau làm được rất tốt, nàng cũng nhất định sẽ một lần nữa làm một lần.

Hết thảy đều muốn đạo lý, hết thảy đều muốn lý do, hết thảy đều muốn nguyên nhân.

Chỉ có tiểu hài tử mới có thể cảm thấy thế giới này  vận hành là dựa vào lấy lý do cùng đạo lý.

Người ngu nhất thời điểm liền hỏi vì cái gì thời điểm.

Không có vì cái gì.

“Đây là hắn kí tên cùng thủ ấn.”

Ngụy Văn Hải đem hợp đồng đảo ngược, hướng phía trước đẩy đi, thẳng đến Ngụy Thanh Ngư có thể nhìn thấy mới thôi.

Không phải hết thảy đều muốn nguyên nhân sao?

Hiện tại, ta sẽ nói cho ngươi biết Lục Tinh tại sao muốn đuổi theo nguyên nhân của ngươi.

Ngụy Văn Hải giống như là một vị chân chính lão phụ thân một dạng, thở dài một tiếng.

“Ta lúc đầu cảm thấy, ngươi nếu là thật  ưa thích hắn, hai người các ngươi có thể cùng một chỗ, chuyện này ta cũng liền không đề cập nữa.”

“Có ta ở đây đâu, ta hội nhìn xem hắn, hắn tổng không dám đúng vậy ngươi có cái gì không tốt.”

“Nhưng là bây giờ, hắn như là đã có  Biệt Đích Lương phối, như vậy ta muốn, chuyện này ngươi là có quyền hiểu rõ tình hình .”

“Có lẽ ngươi cho rằng người rất tốt, không hề giống ngươi cho rằng  tốt như vậy chứ.”

Ngụy Thanh Ngư kinh ngạc nhìn chằm chằm hợp đồng kí tên chỗ một cái cường tráng mạnh mẽ  kí tên, cùng một viên đỏ tươi  thủ ấn.

Ngụy Thanh Ngư rất ít cười, nàng luôn luôn có thể khống chế lại tâm tình của mình.

Nhưng là bây giờ.

Nàng không cách nào ức chế cảm nhận được một loại hoang đường  cảm xúc, cơ hồ khiến cho nàng bật cười, cơ hồ khiến cho nàng hốc mắt mỏi nhừ.

Nàng giống như biết .

Biết  vì cái gì người tại phi thường lúng túng thời điểm, lại biết ngượng ngùng cười lên.

Lục Tinh, ngươi nói muốn phải hiểu nhân sinh ngọt bùi cay đắng, liền muốn chính mình đi bản thân  thể nghiệm.

Hiện tại ta hiểu được.

Thế nhưng là ngươi không có nói qua, nguyên lai bản thân  thể nghiệm, sẽ như vậy khổ sở.

Ngụy Thanh Ngư không có rơi lệ, chỉ là cứng ngắc mà hỏi.

“Ba ba, phần hợp đồng này, ta có thể lấy về nhìn xem sao?”

“Đương nhiên có thể.”

Răng rắc.

Cửa thư phòng bị nhẹ nhàng đóng lại.

Ngụy Thanh Ngư đứng tại hành lang dài dằng dặc bên trên, ôm trong tay nhẹ nhàng  hợp đồng, mờ mịt nhìn qua trang hoàng đẹp đẽ phong cách cổ xưa  bốn phía.

Nhưng chỉ là thất thần mấy giây đằng sau, nàng liền nhanh chóng  về tới trong phòng của mình.

Cơ hồ là tại cửa phòng khép lại trong nháy mắt, nàng liền hai tay run run khó mà khống chế  lật đến trang cuối cùng.

Là Lục Tinh.

Phía trên kí tên  Lục Tinh  bút tích.

Nàng có nhìn qua Lục Tinh ký tại sách giáo khoa trên trang bìa  danh tự, chính là bộ dáng này .

Không phải giả.

Ngụy Văn Hải dám như vậy thoải mái  nói ra, vậy liền chứng minh hắn không sợ nàng đi hướng Lục Tinh chứng thực.

Là thật.

Phần hợp đồng này là thật.

Ngụy Thanh Ngư tựa ở phía sau cửa hai chân mất lực, mềm nhũn  trượt xuống trên mặt đất, váy rơi xuống đất trên bảng, giống một đóa thịnh đại hoa.

Màu mực tóc dài theo nàng  cúi đầu mà hạ xuống, tán tại một bên mặt nàng, che khuất sắc mặt của nàng.

Đối với Lục Tinh  tình cảm, Ngụy Thanh Ngư  suy nghĩ logic vô cùng đơn giản....

Lục Tinh một mực tốt với ta, làm bạn ta thời gian rất lâu

↓

Ta cảm nhận được hắn chân thành, dần dần động dung, nhưng không biết làm sao biểu đạt

↓

Hắn tốt với ta mệt mỏi, bởi vì ta  lãnh đạm rời đi

↓

Ta cảm nhận được không quen, đột nhiên phát giác nguyên lai ta cũng thích hắn

↓

Thế nhưng là hắn đã thích người khác

↓

Cho nên ta sẽ chờ đợi, đây là ta đúng vậy tình cảm phản ứng trì độn  trừng phạt...

Đây là Ngụy Thanh Ngư đối với tình cảm suy nghĩ quá trình, nàng cho tới nay, cũng là như thế chấp hành .

Nhưng là bây giờ đột nhiên nói cho nàng.

Nguyên lai từ bước đầu tiên chính là sai lầm.

Làm lớn đề thời điểm, đem đề làm cho số lượng viết sai, cái kia bất luận phía sau quá trình có bao nhiêu chính xác, đều là không phân.

Lục Tinh đối với nàng  tốt, không phải thật sự  cho rằng nàng người này đáng giá, mà là bởi vì phần hợp đồng này.

“Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu chính là sai.”

Ngụy Thanh Ngư xưa nay không biết mình còn có thể cười đến như thế trào phúng, nàng bụm mặt, nước mắt nhưng từ khe hở tràn ra tới.

Nàng coi là.

Nàng coi là trên thế giới này thật sẽ có người hội không giữ lại chút nào  đối với nàng tốt, hội xuyên qua gian nan hiểm trở đến ôm nàng, sẽ cảm thấy ý nghĩ của nàng là đáng giá coi trọng.

Nàng cho là mình đã bắt được thoát đi vực sâu  dây leo.

Là

Lục Tinh là không có đem nàng xem như người máy.

Thế nhưng là Lục Tinh xem nàng như thành kiếm tiền công cụ hình người, không phải sao?

Nàng có phải hay không Ngụy Thanh Ngư không trọng yếu.

Nàng là lãnh đạm hay là nhiệt liệt, tươi đẹp hay là cao ngạo đều không trọng yếu.

Nàng là ai đều không trọng yếu, chỉ cần có thể đưa cho Lục Tinh Tiền, đều có thể, không phải sao?

Thậm chí nếu như nàng tính cách sáng sủa một chút, còn có thể thay Lục Tinh giảm bớt một ít công việc gánh vác, không phải sao?

Ngụy Thanh Ngư buồn cười coi là tinh quang chiếu vào qua trên người nàng, dù cho thời gian có chút ngắn ngủi.

Có thể cho tới bây giờ, nàng lại đột nhiên minh bạch.

Nguyên lai chiếu vào nàng  tinh quang, cũng tại đồng thời chiếu vào người khác.

Nàng coi là Lục Tinh thật  lý giải nàng, có thể vậy chỉ bất quá là Lục Tinh tại thực hiện nghề nghiệp của mình tố dưỡng.

Nàng có thể đoán được Ngụy Văn Hải để nàng đến gần Lục Tinh, là bởi vì Lục Tinh trên người có cái gì buồn cười huyền học đồ vật.

Vì không để cho Lục Tinh bị Ngụy Văn Hải tổn thương, nàng thậm chí giảm bớt cùng Lục Tinh  giao lưu.

Vì có thể có một cái tự do không bị an bài tương lai, nàng tại đàn tinh kiệt trí mất ngủ thiếu ngủ  mỗi một cái ban đêm, đều dựa vào suy nghĩ tượng về sau có thể cùng Lục Tinh Quang Minh Chính Đại giao lưu mà chống đỡ xuống tới.

Hiện tại.

Đột nhiên nói cho nàng.

Lục Tinh cùng Ngụy Văn Hải vốn chính là nhận biết .

Vậy nàng  những ý nghĩ này tính là gì?

Cái kia trước đó Lục Tinh cổ vũ nàng, đến cùng là phát ra từ nội tâm, hay là Ngụy Văn Hải thụ ý hắn nói?

Kẻ yếu phẫn nộ phản kháng, tại cường giả xem ra đều sẽ mười phần  đáng yêu.

Cái kia Lục Tinh cùng Ngụy Văn Hải là cố ý muốn nhìn nàng phản kháng, sau đó cuối cùng lại cho nàng một kích cuối cùng, nói cho nàng tất cả phản kháng đều là vô hiệu sao?

Ngụy Thanh Ngư không có khóc lớn tiếng qua, đối mặt bất kỳ khó khăn cùng ngăn trở, nàng cho tới bây giờ chỉ là trầm mặc  chất phác  tiếp nhận.

Nhưng là bây giờ, nàng khống chế không nổi.

Từ nhỏ âm thanh  nức nở biến thành khóc đến nghẹn ngào, từng viên lớn  nước mắt treo ở cái cằm nhọn, lại tụ thành một cỗ hướng xuống nhỏ, ướt nhẹp trong tay nàng nắm chặt  hợp đồng.

Nàng trước kia bị Ngụy Văn Hải sắp xếp người sinh, đẩy đi lên phía trước, nàng chỉ là khi thì hội cảm giác được trống rỗng.

Nhưng là bây giờ.

Nàng cảm nhận được thống khổ.

Ngụy Thanh Ngư cúi thấp đầu, Vũ Tiệp ướt nhẹp, âm thanh run rẩy.

“Danh tự không phải ta, tính cách không phải ta, con đường không phải ta, nhân sinh không phải ta.”

“Hiện tại......Ngay cả chèo chống ta đi xuống  mấy năm hồi ức, cũng không phải ta.”.