Chương 227: Mẹ nó, phiền nhất trang bức người

Chương 227: Mẹ nó, phiền nhất trang bức người

Một đạo ưu nhã cổ điển vui tiếng chuông vang lên, vừa mới chuẩn bị đi xét vé  Lục Tinh móc ra điện thoại.

Điện thoại của hắn tiếng chuông cũng là chuyên môn suy nghĩ qua.

Khách này hộ môn không lệch mấy  đều là Phú Tả, mặc dù các nàng tại trong tính cách không giống nhau, nhưng thống nhất chính là phẩm vị cũng còn đi.

Bình thường mọi người ở chung rất tốt, kết quả hắn chuông điện thoại di động một vang, vượt qua xoạt tới một bài thanh âm to lớn  cái ách.

Hán tử bộ không có bộ đến không biết, dù sao hộ khách là khẳng định chạy.

Cũng không phải nói nghe những âm nhạc này liền nhất định không tốt, nhưng là nghe cổ điển vui nói đến lộ ra càng trang bức một chút.

Tựa như là bình thường mọi người thảo luận có cái gì yêu thích.

Ngươi nói ngươi thích xem máu chó tiểu thuyết nhất là thích xem thở dài một tiếng, ta nói ta thích chơi game am hiểu nhất Vương Chiêu Quân.

Hắn liền thâm trầm  đẩy kính mắt, nói hắn bình thường liền thích xem một chút nghiêm túc văn học, yêu nhất trăm năm cô độc.

Nhưng là hỏi một chút hắn trăm năm cô độc bên trong có mấy cái Áo Lôi Lý Á Nặc, nói không chừng hắn cũng luống cuống.

Bất quá mặc kệ nhìn không xem đi, chí ít nghe rất trang bức.

Nhưng là cái này đều nói xa, chủ yếu là chuông điện thoại di động  vấn đề.

Vẫn là câu nói kia.

Không ai sẽ muốn một cái rất low  người cung cấp cảm xúc giá trị.

Lục Tinh am hiểu sâu điểm này, cho nên ngày khác thường các loại chi tiết sẽ đem mình ăn mặc tận lực cao phẩm vị một chút.

Nhìn thoáng qua điện báo, người liên lạc danh tự là Ngụy Thanh Ngư.

A

Nhìn thấy cái tên này, Lục Tinh cũng mộng một chút.

Trong lòng của hắn, Ngụy Thanh Ngư là cái cực kỳ người có chừng mực, bình thường đều là phát tin tức cùng hắn giao lưu.

Làm sao hôm nay ngay cả cái tin tức đều không phát, liền trực tiếp vung tới một chiếc điện thoại?

Lục Tinh nhìn chằm chằm điện báo nhíu mày, lúc này tiểu học tỷ dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn hắn, hỏi hắn làm sao không vào trận.

“Trường học có chút việc mà, ta gọi điện thoại.”

Ngụy Thanh Ngư là hắn trường học đồng học, lời này không có vấn đề.

Tiểu học tỷ sửng sốt một chút, cũng không nói cái gì, chỉ là cũng không có xét vé, ngay tại cách Lục Tinh cách đó không xa chờ lấy.

Nhỏ

Điện thoại kết nối.

Lục Tinh không muốn chậm trễ thời gian, thế là trực tiếp hỏi.

“Thế nào?”

“Lục Tinh.”

Hai chữ này vừa ra tới, Lục Tinh đã cảm thấy là lạ  hắn đã hiểu nồng đậm giọng nghẹn ngào, liền hỏi.

“Ngươi thế nào?”

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc.

Lục Tinh đợi mấy giây, quay đầu nhìn thoáng qua giả bộ như không thèm để ý kỳ thật vểnh tai đang nghe  tiểu học tỷ, trả lời.

“Ngươi không nghĩ nói ta liền ăn tỏi rồi, gặp lại.”

Tại hắn đè xuống màu đỏ cúp máy khóa  trước một giây, đầu bên kia điện thoại rốt cục nói chuyện.

Ngụy Thanh Ngư  thanh âm xuyên thấu qua dòng điện truyền đến có chút sai lệch, nhưng nàng  khổ sở giống như có thể vọt thẳng đi ra.

“Ta muốn hỏi hỏi ngươi......”

Ngụy Thanh Ngư lúc đầu cảm thấy mình hẳn là sẽ rất lãnh đạm  chất vấn  thế nhưng là đang nghe Lục Tinh  thanh âm đằng sau, nàng không có cách nào.

“Ngươi hỏi, nhanh lên, ta chỗ này có việc.” Lục Tinh nhanh chóng trả lời.

Trong gian phòng đen kịt, Ngụy Thanh Ngư vẫn như cũ duy trì ngồi dựa vào phía sau cửa  động tác.

Hai chân của nàng co quắp tại trong ngực, đẹp đẽ  con ngươi nhìn chằm chằm hiện ra lãnh quang  màn hình điện thoại di động.

“Ngươi cùng ta ba ba ký kết qua hợp đồng có đúng không?”

Một câu nói kia, nổ Lục Tinh sửng sốt một chút.

Hắn xưa nay không cùng Ngụy Thanh Ngư xách chuyện này, cũng là bởi vì trên hợp đồng nói qua không cho phép bên B tiết lộ hợp đồng nội dung.

Nhưng là hiện tại Ngụy Thanh Ngư biết đến.

Chỉ có một cái khả năng.

Là Ngụy Lão Đa nói.

Hô

Lục Tinh Trường thư một hơi, chuyện này cuối cùng là xong.

Trước đó  những cái kia hợp đồng đều là bản nhân ký tên  chỉ có Ngụy Thanh Ngư hợp đồng này, ký tên chính là cha nàng.

Kỳ thật xuất phát từ người đạo đức tới nói, Lục Tinh không nên ký kết  bởi vì bản nhân không biết rõ tình hình.

Cũng không có biện pháp.

Hắn lúc đó quá thiếu tiền.

Tiền cái đồ chơi này, không có lương tâm kiếm được càng nhiều.

Chuyện của mình làm, không có gì tốt không thừa nhận  Lục Tinh không có chút nào do dự, gật đầu nói.

“Đúng vậy, ta cùng cha ngươi cha ký hợp đồng một cái hợp đồng, là để cho ta ở trường học chiếu cố ngươi, bất quá hợp đồng đã kết thúc .”

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một chút, tựa hồ không nghĩ tới Lục Tinh hội trả lời thống khoái như vậy.

Sau một lát.

Ngụy Thanh Ngư hít mũi một cái, ôm một chút nói không rõ tâm tư, lại hỏi.

“Lần kia ngươi đã cứu ta đằng sau, lại đột nhiên đúng vậy ta trở nên lãnh đạm.”

“Kỳ thật không phải là bởi vì ngươi đúng vậy ta thất vọng  mà là bởi vì hợp đồng kết thúc, ta đối với ngươi không có giá trị, có đúng không?”

Lục Tinh cũng đồng dạng không có chút nào do dự, lập tức trả lời đạo.

“Đúng vậy.”

“Ngoài ra ta muốn uốn nắn ngươi thuyết pháp bên trên  một vấn đề.”

Ngụy Thanh Ngư đầu kia trầm mặc.

Lục Tinh cũng mặc kệ nàng, tự hành giải thích nói.

“Ta chưa từng có đúng vậy ngươi thất vọng.”

“Bởi vì ta liền không có thích ngươi.”

Đầu kia yên tĩnh thật lâu, Lục Tinh giống như nghe được  ẩn ẩn nức nở  thanh âm.

“Cho nên......”

Ngụy Thanh Ngư rốt cuộc giả không được vừa rồi  bình thản, mới mở miệng chính là giọng nghẹn ngào.

“Cho nên ngươi là muốn cùng ta ba ba cùng một chỗ cười nhạo ta sao?”

A

“Cái gì trò cười?”

Lục Tinh sửng sốt một chút, lập tức cảnh giác.

“Ta đã làm sự tình ta cho tới bây giờ đều không phủ nhận, ta không có làm  sự tình ngươi đừng hướng trên đầu ta chụp bô ỉa a!”

Chờ chút.

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh lại, nghi ngờ nói.

“Ngươi cùng ta ba ba nhận biết, ngươi cổ vũ ta đoạt quyền, chẳng lẽ không phải cùng ta ba ba liên hợp cùng một chỗ muốn nhìn ta trò cười sao?”

Lục Tinh:......

“Ta nói ta chỉ là muốn cho ngươi tìm một chút sự tình, để cho ngươi bận bịu một trận, đừng cả ngày đem ý nghĩ treo ở trên người của ta ngươi tin không?”

“Ngươi biết ta còn thích ngươi?”

“Ngày đó tại trên xe bus, ngươi có phải hay không tỉnh dậy?”

Lục Tinh bất lực  muốn báo động.

Cái gì gọi là nói nhiều tất nói hớ?

Cái gì gọi là nhiều lời sai nhiều?

“Tóm lại đâu.”

Âm nhạc hội sắp mở màn, Lục Tinh không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, liền làm ra một cái tổng kết.

“Chúng ta vốn không duyên, toàn bộ nhờ cha ngươi dùng tiền.”

“Hiện tại hiệp ước kết thúc, ta cũng không cần thiết lại đuổi tại cái mông ngươi phía sau chiếu cố ngươi  đúng không?”

“Mặt khác đâu.”

“Ta cổ vũ ngươi đi đoạt quyền, một mặt là muốn cho ngươi tìm một chút mà chuyện làm, một mặt là thật  phiền cha ngươi.”

Lục Tinh không còn che giấu ý nghĩ của mình.

“Ngươi biết không, cha ngươi cùng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, là trực tiếp tìm hai người cho ta mê choáng  mang trên xe đi.”

“Ta kém chút cho là ta tâm can tỳ phổi thận nếu không có!”

“Thật vất vả ta dịu bớt, liền nhìn thấy hắn cái kia con rùa già đề cái có thể chết khát con kiến  ấm trà ở nơi đó pha trà.”

“Mẹ nó, phiền nhất trang bức người!”

Lục Tinh nói đến ngay thẳng lại nóng nảy.

Lần thứ nhất nhìn thấy hắn một mặt này, rõ ràng đã quyết định từ bỏ  Ngụy Thanh Ngư lại theo bản năng muốn, nàng lại đọc hiểu  một chút Lục Tinh.

Gió thổi qua, Lục Tinh run rẩy.

Hắn giống như bị cảm.

Lục Tinh sờ lên trán của mình, có chút phát nhiệt, trách không được cảm giác đầu óc hỗn loạn .

Lúc trước hắn ghét nhất đang phục vụ hộ khách thời điểm sinh bệnh, sinh bệnh thời điểm đầu óc chuyển bất động, rất dễ dàng nói ra cái gì nói bậy.

Bất quá cảm giác vẫn được, có thể chống đỡ, về nhà ăn thuốc được.

Bệnh nhẹ không cần trị, bệnh nặng trực tiếp chết.

Nice

“Tóm lại thiếu đặt chỗ này emo, nhiều hành động, thật sự là trong lòng khó chịu ngươi liền đi cuốc ba mẫu đất.”

“Không nói, treo.”

Lục Tinh không nói thêm lời, trực tiếp cúp điện thoại, đi theo tiểu học tỷ vào sân .

Âm nhạc hội sắp bắt đầu..