Chương 228: đa tình khước bị vô tình não

Chương 228: đa tình khước bị vô tình não

“Đi, đừng tại đây mà cos con thỏ  đó là ta trước hộ khách.”

Nhìn tiểu học tỷ muốn nói lại thôi, dừng lại muốn nói dáng vẻ, Lục Tinh cũng không có ý định che lấp, lời nói thật liền lược xuất tới.

Trước hộ khách?

Liễu Khanh Khanh trong lòng dấm vô cùng, lại cảm thấy trực tiếp biểu hiện ra ngoài quá cố tình gây sự, liền hai tay vẫn ôm trước ngực, hừ một tiếng.

Lục Tinh nhìn lướt qua tiểu học tỷ ôm ngực  cánh tay, trong lòng suy nghĩ vì cái gì người gen như thế không công bằng đâu.

“Không cho phép nhìn loạn!”

Tiểu học tỷ chú ý tới Lục Tinh  ánh mắt điểm dừng chân, mặt đỏ lên, đẩy Lục Tinh  bả vai.

Lục Tinh thuận thế bắt lấy nàng  cổ tay, nhét vào chính mình  trong túi quần, vừa cười vừa nói.

“Nằm đều nằm, vì cái gì không có khả năng nhìn?”

“Lưu manh!”

Liễu Khanh Khanh thấp giọng mắng một câu, nhưng lại không có chút nào khí thế, bất quá tay ngược lại là không có từ Lục Tinh trong tay rút ra.

Lục Tinh có chút xoay người, cùng tiểu học tỷ đối đầu ánh mắt, vừa cười vừa nói.

“Mắng thật tốt, lại nhiều mắng hai câu.”

“Chớ mắng ta lưu manh, mắng ta biến thái, dùng tốt nhất đinh cung  ngữ khí.”

Tiểu học tỷ:???

Xong đời!

Lần kia trong hội học sinh  cái kia học muội thật  không có phân tích sai, Lục Tinh thật là cái đồ biến thái!!!

Liễu Khanh Khanh muốn há miệng mắng Lục Tinh biến thái, nhưng lại sợ hắn thoải mái đến.

Ngươi ngươi ngươi  nửa ngày, cuối cùng vẫn là bị làm trầm mặc.

Nhìn tiểu học tỷ tịt ngòi dáng vẻ, Lục Tinh cười ra tiếng.

Cái này chẳng phải không tức giận sao?

Thật muốn cùng nữ hài ở chung, liền bốn chữ, da mặt dày tâm tư mảnh, a, thật có lỗi, đây là sáu cái chữ, hắn toán học bình thường.

Căn cứ xã hội lâu dài hoàn cảnh tới nói, đại bộ phận nữ hài hay là rất thẹn thùng ngại ngùng hiểu chuyện, kỳ thật dỗ dành là rất tốt dỗ dành .

Mà lại Lục Tinh xác thực cảm thấy hắn làm  không đối, hắn không nên đang cùng tiểu học tỷ chung đụng thời điểm tiếp người khác điện thoại.

Có thể Ngụy Thanh Ngư người này tính cách lại là cái hồ lô miệng cưa.

Có thể làm cho nàng gấp đến trực tiếp gọi điện thoại  chỉ định phải là đặc biệt trọng yếu hoặc là nguy cấp  sự tình.

Nói câu không dễ nghe .

Vạn nhất là Ngụy Thanh Ngư đen đủi  sống chết trước mắt gọi điện thoại cho hắn xin giúp đỡ cái gì đây này.

Hắn hiện tại lớn tuổi, không thích xem chém chém giết giết, liền thích xem một chút thường ngày đại đoàn viên.

Nếu là hắn không có nhận đến điện thoại sau đó Ngụy Thanh Ngư Nhân không có, đến lúc đó liền thành cái quái gì be mỹ học .

Tốt a.

Mặc dù nghĩ như vậy có chút sức tưởng tượng quá phong phú, nhưng là Lục Tinh có thể không cảm thấy Ngụy Thanh Ngư cha ruột là cái gì tốt ngân a.

Trách không được đâu.

Trách không được Ngụy Lão Đa lão già chết tiệt kia lúc trước trên hiệp ước nói không để cho hắn cho Ngụy Thanh Ngư nói thuê  sự tình.

Thì ra là muốn đem tất cả nồi đều vung ra trên người hắn a?

Quá ra đời!

“Trong lòng ngươi có cái gì không cao hứng  đều có thể nói với ta.”

Lục Tinh nhéo nhéo tiểu học tỷ mềm mại  tay nhỏ, bảo đảm nói.

“Ta sẽ chăm chú nghe.”

Tại nói chêm chọc cười để cho người ta không tức giận đằng sau, tuyệt đối không có nghĩa là chuyện này liền đi qua  còn phải lại nghiêm chỉnh cam đoan một chút.

Nếu như gặp phải vấn đề luôn luôn hi hi ha ha trốn tránh đi qua, đến cuối cùng bộc phát thời điểm, nhất định là điệp gia thái  lôi chuyện cũ.

Nghe được Lục Tinh  lời nói, Liễu Khanh Khanh trầm mặc một lát, nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay của hắn, chăm chú hỏi.

“Vậy ngươi trong lòng có không cao hứng  cũng có thể nói với ta sao?”

Lục Tinh sửng sốt một chút, chợt gật đầu.

“Đương nhiên có thể.”

Chờ ta chuẩn bị xong thời điểm.

“Kỳ thật ta không có sinh khí.” Liễu Khanh Khanh lại gần sát Lục Tinh một chút, “ta chỉ là có chút sợ sệt.”

Ân

Sợ sệt hai chữ vừa ra tới, Lục Tinh đã hiểu, lập tức nói ra.

“Không biết, ta cùng với nàng  hiệp ước đã sớm kết thúc, ta cùng tất cả mọi người hiệp ước tại ngày 10 tháng 6 trước đó liền có thể kết thúc.”

Liễu Khanh Khanh cọ xát Lục Tinh  cánh tay, buồn buồn hỏi.

“Vậy các nàng nếu như muốn lại đến cùng ngươi ký hiệp ước đâu?”

Từ nàng nhìn thấy Lục Tinh  lần đầu tiên, nàng liền biết Lục Tinh  hoa đào nhất định rất không tệ.

Đang nghe Lục Tinh nói chuyện đằng sau, nàng liền biết, Lục Tinh  hoa đào khẳng định sẽ bạo tạc.

Trong nước đất rộng của nhiều, tại người bình thường bên trong xuất hiện một chút dáng dấp đặc biệt đặc biệt đặc biệt đẹp đẽ  nam nam nữ nữ đều rất bình thường.

Liền xem như ngàn dặm mới tìm được một  tướng mạo, trong nước cũng có thể lựa đi ra mười mấy vạn người.

Nhất là tại đại học thời điểm.

Đều là người trẻ tuổi người đồng lứa, không có cái gì áp lực sinh tồn, lại thêm hormone bạo rạp, cơ bản cũng là khổng tước xòe đuôi .

Cho nên Liễu Khanh Khanh trong trường học gặp qua không ít dáng dấp đẹp mắt nam nam nữ nữ.

Thế nhưng là cùng những người này thuận miệng phiếm vài câu, liền hận không thể những người này là câm điếc.

Trừ thật ngốc bên ngoài, dáng dấp đặc biệt đẹp đẽ  người là có thể ý thức được chính mình dáng dấp nhìn rất đẹp  cũng tại một đường trong quá trình trưởng thành nếm qua rất nhiều nhan trị mang tới tiền lãi.

Không tồn tại hái được cái kính mắt, xốc lên  Lưu Hải liền thành từ kinh thiên sửu nhân biến thành mỹ nhân tuyệt thế .

Nâng giết nâng giết, loại này chúng tinh phủng nguyệt tiền lãi, rất dễ dàng sẽ đem người nâng thành đồ đần.

Nhan trị lá bài này phối hợp bất luận cái gì ưu điểm đều là Vương Tạc, nhưng chỉ có nhan trị đơn ra thời điểm, sẽ đem người trở thành màu mỡ con mồi.

Có ít người dáng dấp đặc biệt đẹp trai, nhưng là cùng hắn trò chuyện ba câu trời cũng cảm giác đang cùng Nhược Trí nói chuyện phiếm, đơn giản làm người nhức đầu muốn nứt.

Có thể Liễu Khanh Khanh đang cùng Lục Tinh xâm nhập giao lưu một chút tam quan quan niệm thời điểm, cũng không có phát hiện vấn đề này, thậm chí nói, Lục Tinh tâm trí viễn siêu người đồng lứa.

Cái này quá hiếm có .

Bởi vậy tại thích Lục Tinh còn biết nghề nghiệp của hắn đằng sau, Liễu Khanh Khanh liền biết sẽ có không ngừng  ong bướm vây lên hắn.

Nếu như mỗi người tới một lần, nàng đều muốn đề ra nghi vấn Lục Tinh một lần, còn không đem nàng cho mệt chết?

Liễu Khanh Khanh nắm chặt Lục Tinh  tay.

Chỉ cần bây giờ tại bên người nàng liền tốt.

“Không biết.”

Lục Tinh hiện tại có chút hối hận .

Hắn không nên để tỏ lòng thân cận trấn an mà nắm chặt tiểu học tỷ  tay cùng một chỗ bỏ vào trong túi quần .

Hiện tại tiểu học tỷ  tay cách hắn  gần đến giữa gang tấc.

Lục Tinh Nhược không việc  rút tay ra nắm ở tiểu học tỷ  bả vai, lập tức thở dài một hơi.

“Ta chưa từng có cùng hộ khách ký kết qua hai lần, nói một cách khác, ta không tiếp khách hàng quen.”

“Mà lại ta đã muốn rửa tay gác kiếm ấy!”

Liễu Khanh Khanh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Lục Tinh  con mắt.

“Ngươi......Không tiếp nhận hộ khách  hai lần tục ước?”

Lục Tinh gật đầu.

Hắn không có cái gì muốn che lấp chính mình nghề nghiệp nội dung, thậm chí càng để tiểu học tỷ rõ ràng nghề nghiệp của hắn nội dung, hắn càng an tâm.

Hắn không muốn tiểu học tỷ đối với hắn  nghề nghiệp có bất kỳ huyễn tưởng  thành phần, tiếp theo cảm thấy hắn là người tốt.

Nếu hai người muốn tốt hơn ở chung, vậy sẽ phải thẳng thắn đối đãi, hắn muốn đem chính mình nghề nghiệp nội dung cùng tiểu học tỷ nói rõ ràng.

“Lần thứ nhất ký kết tất cả mọi người là tương đối xa lạ trạng thái, ta thực hiện lời hứa, hộ khách tiếp nhận.”

“Thế nhưng là tại hộ khách muốn hai lần ký kết thời điểm, trừ ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, còn có cái gì ý khác sao?”

Lục Tinh đem nguyên tắc của mình xé ra  cho tiểu học tỷ giải thích.

“Ta làm một chuyến này chỉ là bởi vì thiếu tiền, ta cũng chỉ là muốn kiếm tiền, ta không muốn cùng hộ khách dính dáng đến bất luận cảm tình gì.”

“Có thể tìm ta loại người này cung cấp cảm xúc giá trị, phần lớn đều là dĩ vãng kinh lịch bên trong có từng bị trọng thương, không có bệnh ai tiêu số tiền này a?”

Liễu Khanh Khanh ánh mắt đột nhiên mất tự nhiên.

Làm sao bây giờ.

Nàng giống như cảm thấy mình bị mắng.

Không xác định, nhìn nhìn lại.

Hôm nay không nên đi thế giới nước  Lục Tinh cảm thấy cái trán ẩn ẩn phát nhiệt, đầu cũng xoay chuyển chậm lại, nhưng vẫn là tiếp tục nói.

“Ta rất đồng tình các nàng  gặp phải, ta có đôi khi cũng sẽ cảm thấy các nàng rất đáng thương, thế nhưng là ta cũng không có cách nào a.”

“Thân huynh đệ còn tính sổ sách rõ ràng đâu, một khi cùng hộ khách dính dáng đến vấn đề tình cảm, vậy liền không ngừng vô tận  quá phiền toái.”

“Cho nên tại ta ban đầu liền định cho mình  nguyên tắc, không cùng hộ khách phát triển tình cảm, không tiếp khách hàng quen.”

“Chỉ kiếm tiền, không nói tình.”

“Ta tại hiệp ước quy định phạm vi bên trong tận chức tận trách, cẩn trọng, ta không thẹn với lương tâm.”

“Nghe hiểu vỗ tay!”

Liễu Khanh Khanh một bên nhẹ nhàng cho hắn vỗ tay một bên nhịn không được hỏi.

“Vậy có phải hay không ngươi quá chuyên nghiệp, mới có thể để các nàng như vậy thích ngươi?”

Sảnh âm nhạc bên trong  điều hoà không khí mở cực thấp, Lục Tinh cắn răng nhẫn nhịn cái lạnh run, hồi đáp.

“Nếu như ta không chuyên nghiệp  lời nói, như vậy các nàng tại sao muốn đưa cho ta tiền.”

“Các nàng đều là tỷ phú, không phải rác rưởi trạm thu nhận, mua đến thấp kém  thương phẩm, thật sẽ nén giận sao.”

“Ta tại hợp đồng phạm vi bên trong khống chế được tình cảm của ta, các nàng khống chế không nổi tình cảm đó là các nàng sự tình.”

“Các nàng dùng tiền giao dịch với ta, lại muốn ta không thèm để ý tiền đối với các nàng thực tình mà đợi, không cảm thấy buồn cười không?”

“Thích ta thời điểm, có thể nói không thèm để ý cái này, chỉ là muốn đi cùng với ta.”

“Vậy nếu là thời gian dài đâu, thời gian dài tươi mới cảm giác rút đi, chỉ vào người của ta  cái mũi mắng ta chính là cái đi ra bán, dựa vào cái gì đối với nàng nhăn mặt?”

Bình thường quan hệ yêu đương còn sẽ xuất hiện loại tràng diện này, huống chi hắn loại này nguyên bản hai người liền sai chỗ  quan hệ.

Hắn đã rất không thèm để ý tôn nghiêm của mình cùng mặt mũi  nhưng hắn vẫn như cũ không muốn đối mặt cảnh tượng như thế này.

Liễu Khanh Khanh sững sờ  nhìn chằm chằm Lục Tinh nói chuyện.

Nàng cùng Lục Tinh ở chung được trong khoảng thời gian này, là có thể cảm giác được Lục Tinh rất chán ghét phiền phức .

Thế nhưng là......Nàng không nghĩ tới Lục Tinh  nguyên tắc tính sẽ mạnh như vậy.

Không cùng hộ khách sinh ra tình cảm a?

Liễu Khanh Khanh trong lòng chấn động.

Vậy có phải hay không nói rõ, nếu lúc trước nàng cùng Lục Tinh nói tên thật  nàng ngay cả tới gần Lục Tinh  cơ hội đều không có?

Đây là một cái vô giải tình huống.

Nàng nói tên thật, liền không cách nào ôm Lục Tinh.

Nàng không nói tên thật, lợi kiếm liền treo cao đỉnh đầu.

Bất quá là mãnh liệt kịch độc cùng độc dược mãn tính  khác nhau, thậm chí người trước còn đã chết nhanh một chút.

Đây là nàng lần đầu tiên nghe được Lục Tinh thổ lộ nội tâm của mình ý nghĩ, sắc bén lại hiện thực.

Bởi vì e ngại kết thúc, cho nên chặt đứt hết thảy bắt đầu.

Liễu Khanh Khanh vươn tay sờ lên Lục Tinh  mặt, trong đôi mắt mang theo không hiểu  cảm xúc, mềm giọng nói ra.

“Thật vất vả a.”

Thật vô tình a..............