Chương 229: Hí kịch màn lên, hí kịch màn rơi, ai là khách?

Chương 229: Hí kịch màn lên, hí kịch màn rơi, ai là khách?

Không khổ cực, số khổ.

“Bất quá cũng may sắp kết thúc rồi.”

Lục Tinh cầm tiểu học tỷ  tay, lúc này sảnh âm nhạc  ánh đèn ngầm hạ, che khuất thần sắc của hắn.

Lý trí là át chủ bài thiếu thốn lúc  bản thân bảo hộ trạng thái.

Bởi vì sau lưng không có một ai, cho nên cần lý trí  đi phân tích, đi tính toán nên làm như thế nào.

Đây cũng là xã giao truyền thông một mực thổi phồng người giàu có có lỏng cảm giác  nguyên nhân.

Khi át chủ bài tương đối giàu có thời điểm, người đương nhiên liền sẽ có lực lượng, liền sẽ không chỗ sợ, liền sẽ tương đối tùy ý.

Nương theo lấy ánh đèn đánh vào chính giữa sân khấu, người chủ trì cũng đi đến đài đến.

Mở ra cực thấp  hơi lạnh đánh vào Lục Tinh trên thân, đầu óc hắn hỗn loạn, bắt đầu cảm thấy không nên nói nhiều như vậy.

Một cái trong chuyện xưa thống khổ nhất không phải có cái việc ác bất tận  lớn boss, mà là tất cả mọi người không có làm chuyện xấu.

Có thể sự tình hết lần này tới lần khác không thể cứu vãn trượt hướng cuối cùng.

Lục Tinh hai tay nắm tiểu học tỷ  tay, xoa  mấy lần, thấp giọng hỏi.

“Lạnh không?”

“Không lạnh.”

Liễu Khanh Khanh ưa thích tay của mình bị Lục Tinh nắm thật chặt dáng vẻ, thật giống như hai người chân chính thân mật vô gian.

Nàng nghe Lục Tinh Cương mới  lời nói, đột nhiên phát hiện, nàng là may mắn.

Nếu như lúc trước nàng trực tiếp cùng Lục Tinh thông báo tên thật.

Dựa theo Lục Tinh  tính cách, hắn có lẽ ở trước mặt cười hì hì không phản ứng chút nào, thế nhưng là quay đầu liền sẽ lập tức biến mất ở trước mặt nàng.

Nàng hẳn là may mắn, thế nhưng hẳn là bất hạnh nhất.

May mắn tại.

Những hộ khách kia đối với Lục Tinh  tiến triển chỉ có thể đạt tới 30% liền không có khả năng tiến thêm một bước thời điểm, nàng đối với Lục Tinh  tiến triển đạt đến 80%.

Bất hạnh tại.

Lục Tinh cùng những hộ khách kia là hòa bình kết thúc hiệp ước, có lẽ về sau gặp còn có thể chào hỏi, mà nàng cùng Lục Tinh ở giữa tất nhiên sẽ bộc phát một trận xung đột, cửu tử nhất sinh, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Liễu Khanh Khanh thất thần  nhìn chằm chằm chính giữa sân khấu đèn tụ quang.

Nếu như muốn ra vẻ, liền phải thông minh, nếu như năng lực không đủ, liền phải thành thật.

Đáng tiếc nàng cái nào đều không có làm đến.

Nàng sai lầm đoán chừng Lục Tinh  nguyên tắc tính.

Nàng không muốn ảnh hưởng Lục Tinh khảo thí, thế là liền muốn lấy khảo thí sau lập tức tìm thời gian cùng Lục Tinh trò chuyện chuyện này.

Nhưng tại nghe Lục Tinh Cương vừa mới nói đằng sau.

Nàng lại không dám .

Theo đạo lý tới nói, Lục Tinh nhiều như vậy  hộ khách bên trong, nàng không tin liền không có một cái thật yêu đương não nhất định phải chết muốn sống  gả cho hắn?

Thế nhưng là Lục Tinh độc thân đến nay.

Lục Tinh  mạnh nguyên tắc tính để nàng sợ sệt.

Vừa rồi trong điện thoại nữ sinh kia chỉ là Lục Tinh  trước hộ khách mà thôi, Lục Tinh  dùng từ liền đã lãnh đạm lại vô tình .

Nếu là đổi được trên người nàng......

Liễu Khanh Khanh chưa từng có cảm thấy người làm sao lại khó như vậy.

Nàng nên làm cái gì?

Trận này âm nhạc hội  tổ chức nguyên nhân là trong nước một cái rất nổi tiếng nhạc sĩ tạ thế hai mươi năm tròn.

Người ta qua đời thời điểm cũng đã nói, nếu như muốn niệm tình ta, xin đừng nên thút thít, bắn lên đàn hát lên ca, ta cùng âm nhạc cùng tồn tại.

Bởi vậy hắn một chút các lão bằng hữu kéo cái tràng tử đạn đàn hát hát, xem như kỷ niệm cố nhân  bầu không khí không có nghiêm túc như vậy.

Câu nói kia thế nào nói tới, chịu chết đại sư, ngươi chính là đại sư.

Tại giới văn nghệ lăn lộn mấy chục năm  lão gia này, làm gì cũng coi là hát nổi danh đầu, có chút danh khí .

Lục Tinh hướng chung quanh nhìn lướt qua, trận này âm nhạc hội  tỷ lệ ngồi cũng không tệ lắm, ngồi đầy.

Tiện thể nhấc lên.

Hắn không có tại trên khán đài gặp phải người quen, đây là một cái tin tức vô cùng tốt.

Lục Tinh lập tức liền có chút buông lỏng.

Ai nha, thật cao hứng mọi người cũng ưa thích nghe âm nhạc, đồng thời có giải thích của mình.

Let's nhìn diễn xuất!

Lạnh liền lạnh điểm đi, về nhà nhớ kỹ uống thuốc là được.

Người chủ trì giới thiệu  thanh âm kết thúc, vị thứ nhất diễn xuất người ra sân, là cái rất trẻ  tiểu cô nương  hát đẹp âm thanh.

Lục Tinh nghe danh tự, gọi Triệu Hiệt Hiệt, nàng lão sư cùng vị kia nhạc sĩ  quả phụ là bạn tốt.

Rất tốt.

Văn nghệ xoay vòng đến chuyển đi  cũng liền ít như vậy người, lão nhân dần dần không được, đúng vậy chính là phải đem chính mình học sinh đẩy ra.

Cái này kêu cái gì?

Già mang mới?

Một ca khúc hát xuống tới, Lục Tinh hỏi tiểu học tỷ.

“Êm tai sao?”

“Ta cảm thấy không có ta tắm rửa thời điểm hát thật tốt nghe.”

Liễu Khanh Khanh cười: “Bình thường êm tai.”

Lục Tinh nghi hoặc.

“Còn có hai giống như êm tai đâu?”

Liễu Khanh Khanh nghĩ nghĩ nói ra: “Kỹ xảo đến  tình cảm không tới.”

Tình cảm là ca hát  linh hồn.

Tựa như hát ca khúc được yêu thích thời điểm, có  người rõ ràng nghệ thuật hát rất kém cỏi, có thể loại kia khàn cả giọng khuyếch đại lại có thể cảm động người xem.

Cùng nói người xem là đang nghe ca, không bằng nói là đang tìm cộng minh cùng cộng tình.

Bất quá loại tình huống này tại bài hát phổ biến bên trên tương đối lưu hành, cái này gọi Triệu Hiệt Hiệt  kỹ năng cơ bản là quá quan.

Phía sau lại nghe vài bài ca, đẹp âm thanh dân tộc lưu hành các loại kiểu hát hòa với đến, nhìn ra được vị kia nhạc sĩ lão bằng hữu đông đảo .

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác yết hầu phát khô.

Xong

Thật cảm mạo nóng sốt .

Thảo

Ngày mai sẽ là Ôn A Di  sinh nhật, hắn đêm nay được nhiều uống thuốc, không có khả năng ảnh hưởng trạng thái.

Lục Tinh tâm thần nhất chuyển, liền trôi dạt đến ngày mai tràng cảnh dự thiết lên.

Hắn làm việc trước đó sẽ trước hết nghĩ tốt nếu như gặp phải  bết bát nhất  tràng cảnh, cái kia muốn làm sao giải quyết.

Mặc dù cái này có chút bi quan chủ nghĩa, nhưng là đúng là hữu dụng.

Lục Tinh nghĩ đi nghĩ lại, lại bị hơi lạnh thổi, đầu óc càng ngày càng hôn mê.

“Phía dưới cho mời Tống Lệ cũng nữ sĩ  học sinh Hạ Dạ Sương vì mọi người hiến hát......”

Bá

Lục Tinh đột nhiên giật mình, trong nháy mắt ngẩng đầu lên.

Ác thảo!

Xuất hiện!

Hạ Dạ Sương （ tóc đen bản ）!

Mẹ nó.

Nhìn xem Hạ Dạ Sương đoan trang ưu nhã mái tóc màu đen đi tới chính giữa sân khấu, Lục Tinh cảm thấy thế giới này rốt cục điên .

Bất quá ngẫm lại cũng là.

Nếu là Hạ Dạ Sương một đầu lông vàng đặt cái này cả dân tộc kiểu hát, thật sự có một loại Barbie quang vinh vào đảng phục vụ quần chúng  cảm giác.

Xem ra tại chuyên nghiệp bên trên tiểu kim mao hay là rất chăm chú .

Bất quá bây giờ Lục Tinh có chút luống cuống.

Hắn lập tức cúi đầu đi tìm kiếm cái kia qua đời nhạc sĩ  tin tức tương quan cùng bằng hữu quan hệ.

Thẳng đến tại Baidu bách khoa bên trên nhìn thấy, nhạc sĩ  lão bà là Mai Phái kinh kịch đại sư, mà lão bà hắn còn có cái đồ đệ gọi Trì Việt Sam thời điểm.

Lục Tinh nỗi lòng lo lắng rốt cục chết.

Đệ đệ ta mang thai ta muốn đi xem một chút, có thể trả vé sao đại muội tử?.............