Chương 230: Tâm theo thiên địa đi, ý bị dê bò dắt

Chương 230: Tâm theo thiên địa đi, ý bị dê bò dắt

Đây là Lục Tinh lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Dạ Sương lên đài  hình ảnh.

Đèn tụ quang bên dưới, tóc đen váy dài  thiếu nữ tươi đẹp tự tin, tự nhiên hào phóng, còn chưa mở miệng, kinh diễm mỹ mạo liền nghênh đón vỗ tay.

Làm sao bây giờ?

Lục Tinh đột nhiên có một loại nhìn người quen trang bức cảm giác.

Hắn muốn cười lại không dám cười, thính phòng đều rất an tĩnh nhìn xem trên đài, hắn cười một tiếng tuyệt đối đột ngột.

Hắn muốn chạy lại chạy không được, tiểu học tỷ mua chỗ ngồi là tốt nhất quan sát ghế, ngay tại ở giữa.

Tính toán, cứ như vậy đi.

Hắn không tin Hạ Dạ Sương có thể hát đến một nửa đột nhiên nhảy xuống sân khấu xông vào thính phòng cho hắn một quyền!

Hẳn là sẽ không đi?

Lục Tinh nghĩ nghĩ tiểu kim mao qua lại anh hùng sự tích, nuốt một ngụm nước bọt.

Nhất định không biết.

Đàn dương cầm  thanh âm vang lên, Hạ Dạ Sương  tiếng ca quanh quẩn tại sảnh âm nhạc.

“Tâm theo thiên địa đi, ý bị dê bò dắt. Đại mạc  cô yên, ôm lạc nhật viên. Ở trên trời  cuối cùng, cùng mặt trăng nói chuyện phiếm......”

Không thể không nói.

Sảnh âm nhạc  thiết bị xác thực đi theo nhà không giống với, một khi biểu diễn người  thực lực đúng chỗ, sẽ có một loại rung động tâm thần  thể nghiệm.

Lục Tinh cúi đầu trầm mặc  nghe.

Rất êm tai.

Cảm giác hắn đã tại trên thảo nguyên ăn cỏ .

“Tâm theo thiên địa đi, tìm kiếm cái kia lạc quan. Tình duyên ngươi ở đâu, cô nương hỏi thiên. Ở trên trời  cuối cùng, cùng mặt trăng nâng cốc......”

Hạ Dạ Sương không nhanh không chậm  biểu diễn lấy, ánh mắt đảo qua thính phòng, cuối cùng rơi vào  tốt nhất quan sát trên ghế.

Dù cho thính phòng  người xem nghe không quá đi ra, sau lưng thép bạn lão sư lại rõ ràng ý thức được Hạ Dạ Sương  tiết tấu dừng một chút.

Chuyện gì xảy ra?

“Đống lửa chiếu đến mặt, cưỡi ngựa Sắc Lặc Xuyên......”

Bất quá may mắn, một lát  Tạp Đốn đằng sau, Hạ Dạ Sương khôi phục  lúc đầu trình độ, chỉ là càng nhiều mấy phần tình cảm.

Hạ Dạ Sương lại nhìn lướt qua cái chỗ ngồi kia, dù cho Lục Tinh cúi đầu, nàng cũng có thể nhận ra.

Chính là hắn.

Ngày đó trong thang máy, Lục Tinh nói đến quá tuyệt tình quá lạnh nhạt.

Nàng duy nhất dùng để tự an ủi mình  chó con kia vật trang sức, tại Lục Tinh  trong mắt cũng chỉ là một cái râu ria đồ vật.

Hạ Dạ Sương chưa từng có thấp kém như vậy qua, nàng đối Lục Tinh tất cả cúi đầu, đều là bởi vì nàng ưa thích Lục Tinh.

Thế nhưng là tình cảm của nàng, tại Lục Tinh  trong mắt cũng chỉ là một cái râu ria đồ vật.

Hạ Dạ Sương không phải là không có tự tôn .

“Sắc Lặc Xuyên, âm sơn bên dưới, thiên giống như khung lư, nắp lồng khắp nơi......”

Nàng biết mình hôm nay rất đẹp, vì phù hợp biểu diễn ý cảnh, nàng cố ý phối hợp qua quần áo, còn mang theo tóc giả màu đen phiến nhìn xem ngoan rất nhiều.

Đây là Lục Tinh lần thứ nhất nhìn nàng lên đài ca hát, có lẽ là một lần cuối cùng.

Nàng muốn hát tốt, ánh mắt lại khống chế không nổi  rơi vào Lục Tinh trên thân.

Trong lúc bất chợt.

Nàng nhìn thấy bên cạnh một cái tóc hồng  nữ hài lôi kéo Lục Tinh  tay, mà Lục Tinh cũng không có kháng cự.

Hai người cúi đầu tựa hồ đang thì thầm cái gì.

Hạ Dạ Sương con ngươi khẽ run.

Ánh mắt của nàng rơi vào Lục Tinh trên thân đằng sau, liền không có tâm tư lại đi nhìn những người khác.

Hiện tại nhìn kỹ mới phát hiện, nguyên lai Lục Tinh bên cạnh nữ hài kia, là ngày đó tại trong viện bảo tàng gặp phải cái gì học tỷ.

Hạ Dạ Sương không thể khống chế  hốc mắt đỏ lên.

Hiện tại là cái gì tràng cảnh?

Lục Tinh cùng học tỷ ngọt ngào mật mật  tới nghe một trận âm nhạc hội, bọn hắn có thể tại dưới đài dán dán thân thân, nàng lại muốn ở trên đài căng thẳng thần kinh biểu diễn ca khúc?

Khi nàng là cái gì?

Nhân sinh  gặp gỡ quá vô ly đầu  không hiểu ý muốn được chuyện, lại vĩnh viễn không như mong muốn.

Tựa như là ngươi tỉ mỉ cách ăn mặc giày tây, đứng bên cạnh bạn mới  xinh đẹp bạn gái nhỏ, sau đó bắt đầu huyễn tưởng tại đường cái lớn bên trên đụng phải lúc trước quăng chính mình  bạn gái trước, bạn gái trước nhìn về phía ánh mắt của ngươi tất cả đều là hâm mộ mặt mũi tràn đầy hối tiếc, ngươi lại không thèm để ý chút nào, ngẩng đầu ưỡn ngực mang theo bạn gái nhỏ lên vừa mua  lao vụt lớn G, tiêu sái nói không lại một chút Phong Sương.

Có thể hết lần này tới lần khác không gặp được.

Khả năng nhất gặp phải tình huống là ngươi mặc lớn T-shirt dép lào, bóng loáng đầy mặt đầu cũng không có tẩy, mang theo bốn khối tiền một thùng  băng hồng trà ngồi xổm ở ven đường ăn mì xào, kết quả bạn gái trước ôm đương nhiệm bạn trai  cánh tay từ trên xe bước xuống, nhìn cũng không nhìn  ở trước mặt ngươi ném đi năm khối tiền, nói thưởng ngươi.

Hạ Dạ Sương rốt cục cảm nhận được tràng cảnh này.

Nàng hôm nay rõ ràng ăn mặc rất xinh đẹp, nếu như Lục Tinh là tự mình một người tới, nàng có thể kiêu ngạo hừ một tiếng, sau đó từ Lục Tinh trước mặt thật xinh đẹp đi ngang qua, bảo hộ chính mình điểm này còn sót lại tự tôn.

Thế nhưng là khi nhìn đến dưới đài Lục Tinh cùng cái kia học tỷ ngồi cùng một chỗ thời điểm.

Nàng đột nhiên muốn chạy trốn.

Một loại không thể ức chế cảm giác xấu hổ đuổi theo nàng.

Nguyên lai.

Nàng như vậy tỉ mỉ  sửa sang lấy trang, cố gắng như vậy  luyện tập ca khúc, tại Lục Tinh cùng cái kia học tỷ xem ra, chỉ là bọn hắn tình yêu ở trong râu ria  nhạc đệm mà thôi.

Một giọt nước mắt rơi bên dưới, Hạ Dạ Sương lại không thể đình chỉ biểu diễn.

Đây là nàng lão sư tạ thế bằng hữu  kỷ niệm âm nhạc hội, hậu trường còn có rất nhiều  lão tiền bối đang ngồi nhìn xem nghe.

Lão sư của nàng có lẽ đang cùng mặt khác  các lão tiền bối tán dương chính mình, còn có rất nhiều cùng tuổi  biểu diễn người đang ngó chừng nàng nhìn, nàng không có khả năng bởi vì chính mình  tình cảm liền tùy hứng hủy trận này âm nhạc hội.

Người vốn chính là trong nháy mắt lớn lên.

Hạ Dạ Sương đột nhiên đã hiểu câu nói này .

“Tâm theo thiên địa đi, ý bị dê bò dắt. Đại mạc  cô yên, ôm lạc nhật viên......”

Tốt biểu diễn người là có thể thông qua ca khúc mà để người xem sinh ra cộng minh .

Hạ Dạ Sương trước mặt biểu diễn chỉ là hát rất khá nghe, chỉ thế thôi.

Thế nhưng là tại nàng rơi xuống một giọt nước mắt đằng sau, ca khúc  tình cảm độ dày đột nhiên cất cao.

Vô số người xem nghe được ngây người, chính mình cũng không phát hiện được  gương mặt ướt át, thần sắc sững sờ  nhìn chằm chằm chính giữa sân khấu đạo thân ảnh kia.

“Ở trên trời  cuối cùng, cùng mặt trăng nói chuyện phiếm, tình duyên ngươi ở đâu, cô nương hỏi thiên......”

Hạ Dạ Sương hát xong một câu cuối cùng, cũng nhịn không được nữa, xoay người cúi đầu cảm tạ người xem, nước mắt lạch cạch rơi tại trên sàn nhà.

Thính phòng  tiếng vọng nhiệt liệt, tiếng vỗ tay như sấm khen ngợi như nước thủy triều.

Có thể Hạ Dạ Sương không có chút dừng lại, sau khi tạ ơn, liền nhanh chóng dẫn theo váy thoát đi sân khấu.

Tại phát hiện Hạ Dạ Sương không có bạo động đằng sau, Lục Tinh liền toàn bộ hành trình khoái hoạt nghe ca nhạc .

Bên cạnh tiểu học tỷ nhẹ nhàng tựa ở đầu vai của hắn, nhỏ giọng nói ra: “Nàng giống như rất thương tâm.”

Lục Tinh trầm mặc một lát, nói ra.

“Nàng hẳn là cám ơn ta.”

“Nàng đang diễn xướng lên ngộ đạo .”

Tiểu học tỷ không nói lời nào, chỉ là ôm chặt lấy  Lục Tinh  cánh tay.

Nhiệt khí cách tay áo truyền đến trên gương mặt của nàng, tiểu học tỷ nghi ngờ nói.

“Ngươi tốt nóng.”

“Nam hài đều như vậy, cả ngày cùng cái hỏa lô giống như .”

Lục Tinh không thèm để ý chút nào khoát khoát tay, nếu đáp ứng bồi tiểu học tỷ, cái kia cảm mạo nóng sốt chút chuyện nhỏ này đầy đủ xem nhẹ.......

Hậu trường.

Hạ Dạ Sương từ đi xuống đài  trước tiên, liền vọt vào  trong toilet, ngăn cách tất cả mọi người tán thưởng cùng khích lệ.

Tống Lệ cũng chỉ khi Hạ Dạ Sương là người có ba gấp, thế là cũng không có hỏi nhiều, chỉ là cười nói Tiểu Sương càng ngày càng biết hát .

“Không thích hợp a.”

Triệu Hiệt Hiệt nhanh chóng đã nhận ra Hạ Dạ Sương  cảm xúc, thế là cũng muốn lặng lẽ đuổi theo Hạ Dạ Sương.

Kết quả vừa đi hai bước.

“Ai u!”

“Thế nào Tiểu Triệu?”

Triệu Hiệt Hiệt kém chút trượt chân Trì Việt Sam, kết quả chính mình cũng thiếu chút té ngã, hay là Trì Việt Sam lôi nàng một cái.

“Trì Tả, ta cảm giác Sương Sương giống như không cao hứng.”

“Bởi vì cái gì?” Trì Việt Sam có chút nghi hoặc.

Nàng hôm nay không có tiết mục, nhưng bởi vì lão sư của nàng là vị kia nhạc sĩ  quả phụ, cho nên nàng không lên đài cũng phải ở đây.

Vừa rồi nàng không thấy máy giám thị, chỉ là nghe được Hạ Dạ Sương hát được rất tốt, làm sao lại không cao hứng ?

“Ai nha, ta cũng nói không rõ.”

Triệu Hiệt Hiệt đầu tỉnh tỉnh  nàng chính là theo bản năng cảm thấy Hạ Dạ Sương khẳng định không cao hứng, nhưng lại tìm không thấy nguyên nhân.

Trì Việt Sam nhíu mày nghĩ nghĩ.

Tốt xấu là tại tha hương nơi đất khách quê người cùng thụ bi thương vì tình yêu  người lưu lạc thiên nhai, nàng hay là phải đi nhìn xem .

“Đi thôi, ta đi chung với ngươi.”.......