Chương 231: Ngươi biết hắn

Chương 231: Ngươi biết hắn

“Đừng lại bôi, lại bôi người khác liền muốn báo động nói ngươi ăn tiểu hài nhi .”

Trì Việt Sam tiến toilet, liền thấy Hạ Dạ Sương chậm rãi đứng tại bồn rửa tay trước, trong tay nắm vuốt một cây son môi, máy móc  hướng trên môi bôi trét lấy.

Cái kia không giống như là tại bổ trang, càng giống là trong lòng có việc không có cách nào giải quyết  bản thân giãy dụa.

Trì Việt Sam nói chuyện, Triệu Hiệt Hiệt động thủ, một thanh đi lên túm lấy Hạ Dạ Sương trong tay son môi, không để cho nàng còn như vậy tra tấn chính mình.

Dù cho son môi bị đoạt đi, Hạ Dạ Sương cũng chỉ là sửng sốt một chút, tay tại không trung dừng lại thật lâu, cuối cùng từ từ rơi xuống.

Triệu Hiệt Hiệt gấp.

Nàng đều cướp đi Sương Sương đồ vật  Sương Sương làm sao còn bất mãn huyết phục sinh  đến đánh nàng?

“Đến cùng thế nào, ai chọc tới ngươi  ngươi nói với ta a.”

Hạ Dạ Sương hay là không nói lời nào, trực tiếp trầm mặc  cúi đầu, chẳng có mục đích  nhìn chằm chằm Từ Bạch  bồn rửa tay.

Trì Việt Sam không có tùy tiện nói chuyện, mà là quan sát một hồi, mới vuốt ve Hạ Dạ Sương  phía sau lưng, nhẹ giọng hỏi.

“Là gặp được người kia sao?”

Lần kia tại New York, Trì Việt Sam cùng Hạ Dạ Sương mặc dù về sau song song say ngã, nhưng là đều nhớ đối phương đều là nhận lấy bi thương vì tình yêu .

Nàng nhận biết Hạ Dạ Sương  thời gian không dài, có thể không chịu nổi Hạ Dạ Sương cái này tiểu kim mao thật sự là tốt hiểu.

Mặc dù lỗ mãng, nhưng thắng ở chân thành.

Trì Việt Sam trong thời gian rất ngắn liền mò thấy  Hạ Dạ Sương tâm tư, cũng biết nàng có một cái yêu mà không được  người.

Có thể làm cho luôn luôn sức sống  tiểu kim mao như thế uể oải, trừ gặp được người kia bên ngoài, Trì Việt Sam nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Lạch cạch.

Hạ Dạ Sương cúi đầu, nước mắt ở tại Từ Bạch phản quang  bồn rửa tay bên trong, phản chiếu ra nàng hai mắt đỏ bừng.

Trì Việt Sam thở dài một hơi.

Đoán đúng .

Không sợ gặp được vấn đề, liền sợ tìm không thấy vấn đề ở nơi nào.

“Trì Tả......”

Hạ Dạ Sương nghẹn ngào một chút.

“Hắn mang theo bạn gái tại thính phòng nhìn diễn xuất, ta ta còn muốn, ô ô ta còn muốn tại trên bàn cho hai người bọn hắn cái ca hát.”

Trì Việt Sam ngây ngẩn cả người.

Nàng tưởng tượng một chút cảnh tượng đó......Thật là tàn nhẫn.

“Cái gì?!”

Triệu Hiệt Hiệt trong nháy mắt nổi giận, bỗng nhiên vỗ bồn rửa tay cho mình đau đến biểu lộ mất khống chế, nhưng vì duy trì khí thế hay là cố nén đau nhức trong mắt chứa nhiệt lệ, trong lời nói nhiều vô số chân tình thực cảm.

“Cái kia vớt nam hắn còn dám dẫn người đến xem diễn xuất?!”

Hạ Dạ Sương vẫn như cũ duy trì lấy cái tư thế kia, không nói gì yên lặng rơi lệ, lạch cạch lạch cạch vang ở trong lòng của người ta.

Trì Việt Sam nhăn đầu lông mày.

Loại cảm tình này bên trên  vấn đề nàng không cách nào giải quyết, chính nàng  vấn đề tình cảm cũng còn xa xa khó vời đâu.

Hạ Dạ Sương ai oán một trận, ngẫm lại hiện tại Lục Tinh thái độ đối với nàng, suy nghĩ lại một chút trước kia Lục Tinh thái độ đối với nàng.

Mãnh liệt so sánh xuống, nàng rốt cục nhịn không được  lên tiếng khóc lớn, cả kinh Triệu Hiệt Hiệt nhanh đi cửa ra vào nhìn xem có người không có.

“Rõ ràng, rõ ràng là ta trước nhận biết Lục Tinh  rõ ràng ta cũng đối Lục Tinh rất tốt......Ta chỉ là bắt đầu phương thức không đúng, ta ta không nên đi thuê hắn, thế nhưng là ta cũng không có nghĩ đến ta sẽ ở trên đường này thích hắn a ô ô ô.”

“Nếu như ta không thuê mướn hắn, chúng ta không có thời gian dài ở chung, ta làm sao lại thích hắn.....”

Hạ Dạ Sương ngẩng đầu thô ráp  lau mắt, dính vào  một lòng bàn tay  nước mắt, nàng chưa từng có chật vật như vậy qua.

Ngẫm lại vừa rồi  tràng cảnh, Hạ Dạ Sương nghẹn ngào vùi vào  Trì Việt Sam  trong ngực, thút tha thút thít  nói.

“Ta, ta cũng không tiếp tục phải thích Lục Tinh  ta chán ghét hắn! Hắn đối ta không tốt đẹp gì!”

Cái gì?

Lục Tinh?

Trì Việt Sam  tay dừng tại giữa không trung ở trong, nàng tất cả chuẩn bị xong an ủi toàn bộ bị Lục Tinh hai chữ này cho chẹn họng trở về.

Trong ngực  Hạ Dạ Sương khóc đến phát run, Trì Việt Sam  suy nghĩ lại tung bay rất xa.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu câu nói kia nàng còn cảm thấy là trùng tên  lời nói, như vậy phía sau Hạ Dạ Sương nói cái gì thuê cái gì hợp đồng, liền triệt để đánh nát nàng tất cả huyễn tưởng.

Trì Việt Sam hai mắt nhắm lại, mọi loại đều là mệnh, nửa điểm không do người.

Chính mình khống chế không nổi trái tim của chính mình, chẳng lẽ còn có thể đi trách người bên ngoài?

Nàng mới vừa rồi còn muốn an ủi Hạ Dạ Sương nói, trên thế giới này còn có mười mấy tỷ  nam nhân, thế nào đều có thể tìm tới cái so nam sinh kia tốt hơn.

Thế nhưng là nguyên lai Hạ Dạ Sương nói người kia là Lục Tinh.

Trì Việt Sam tự giễu giống như  giật nhẹ khóe miệng, làm thế nào đều cười không nổi, lời an ủi cũng toàn bộ ngăn ở trong cổ họng nói không nên lời.

Ngay cả chính nàng đều rơi vào đi, chớ nói chi là Hạ Dạ Sương loại này mới biết yêu  tiểu nữ hài.

Bất quá nàng duy nhất đáng giá an ủi là, căn cứ nàng đối Lục Tinh hiểu rõ, vậy hẳn là không phải bạn gái gì, nhất định là hộ khách.

Lục Tinh chúng sinh bình đẳng sao, làm sao lại thiên vị một người.

Nhất định là hắn hộ khách.

“Ai nha Sương Sương, đừng khó qua, ba cái chân  con cóc khó tìm, hai cái chân  nam nhân đầy đường chạy.”

Nhìn thấy Hạ Dạ Sương khóc đến thảm như vậy, Triệu Hiệt Hiệt đau lòng vô cùng, tranh thủ thời gian mở miệng an ủi.

“Liền vừa rồi, liền vừa rồi ta đều tại thính phòng nhìn thấy mấy cái đặc biệt đẹp trai soái ca!”

“Mà lại trước đó lão đầu không phải nói phải cho ta giới thiệu đối tượng đi ra mắt sao, lão đầu cẩu cẩu túy túy  cho ta phát qua chụp ảnh góc độ bên dưới cái kia Ôn Tổng cháu trai  tấm hình, ta vừa rồi nhìn thính phòng bên trong có cái soái ca cùng trong tấm ảnh cái kia giống nhau như đúc!”

“Ta nhìn lão đầu  ánh mắt cũng không tệ lắm, thực sự không được, chúng ta trở về để lão đầu cho an bài mấy trận ra mắt, chỉ định có thể tìm tới so cái kia Lục Tinh tốt vô số lần  nam nhân!”

Chờ chút.

Ôn Tổng cháu trai?

Hạ Dạ Sương đột nhiên không khóc, bá  ngẩng đầu lên.

Thiết đầu trực kích Trì Việt Sam cái cằm.

Trì Việt Sam đau đến bưng bít lấy cái cằm trực tiếp giơ chân.

“A thật xin lỗi thật xin lỗi Trì Tả.”

Hạ Dạ Sương áy náy vô cùng, nhưng vẫn là nhanh chóng hỏi Triệu Hiệt Hiệt.

“Cho ta xem một chút tấm hình?”

Sau một lát.

Nhìn xem trong tấm ảnh  Lục Tinh, Hạ Dạ Sương nghiến răng nghiến lợi.

“Ta muốn cùng lão đầu quyết đấu!!!”

Nên giới thiệu không giới thiệu, không nên giới thiệu mù giới thiệu!

Trì Việt Sam bưng bít lấy cái cằm thăm dò đi qua nhìn  một chút tấm hình, cả kinh nói.

“Ngươi đối tượng hẹn hò là Lục Tinh?”

Hạ Dạ Sương đột nhiên ngẩng đầu đi xem Trì Việt Sam.

“Ngươi biết hắn?”.............