Chương 232: Bị lão tội

Chương 232: Bị lão tội

“Trì Tả, ngươi biết Lục Tinh?”

Đột nhiên xuất hiện hỏi một chút, trực tiếp hỏi được Trì Việt Sam á khẩu không trả lời được.

Lại thế nào người lợi hại, một khi gặp được mình tại ý  sự tình, cũng tuyệt đối bảo trì không được lý trí.

Nàng vừa rồi quá khiếp sợ tại có người cho Lục Tinh ra mắt chuyện này, thế mà theo bản năng lỡ lời.

Có thể hết lần này tới lần khác hiện tại Hạ Dạ Sương đối với Lục Tinh  sự tình nhạy bén đến kinh người, lập tức liền phát hiện dị đoan.

Yes or no?

Trì Việt Sam là thật muốn cười.

Nàng tại sao lại Song Nhược Xuyết lâm vào sự lựa chọn này đề?

Trì Việt Sam nhìn qua Hạ Dạ Sương quật cường đáng thương con ngươi.

Rõ ràng lúc trước nàng kiên định cho là, nếu Lục Tinh vô tình cự tuyệt nàng, như vậy nàng liền muốn nhìn thấy Lục Tinh cũng vô tình cự tuyệt mặt khác  hộ khách!

Như vậy mọi người mới công bằng nha!

Thế nhưng là khi nhìn đến Hạ Dạ Sương cái này tội nghiệp lại quật cường nhịn xuống không khóc bộ dáng đằng sau.

Trong nội tâm nàng  loại ý nghĩ này vậy mà bắt đầu dao động.

Trì Việt Sam không rõ.

Thế nhưng là nàng duy nhất có thể cảm nhận được  ngay tại lúc này trong lòng của nàng rất khó chịu, cũng không có nàng tự cho là  cao hứng.

Nàng lúc nào cũng có vật thương nó loại  cảm xúc ?

Tính toán.

Hạ Dạ Sương chỉ là một cái mới biết yêu  nữ hài mà thôi, không phải Tống Quân Trúc cái kia ngạo mạn thanh cao  tên điên!

Nếu như nàng nhìn thấy là Tống Quân Trúc khóc  lời nói, nàng tuyệt đối sẽ cười trên nỗi đau của người khác  hát vang một khúc.

Thế nhưng là trước mặt tiểu kim mao trừ tính tình lớn một chút, cũng không có khác khuyết điểm.

So ra cùng các loại mặt cười tàng đao  người ở chung, Trì Việt Sam vậy mà cảm thấy hay là Hạ Dạ Sương  tính cách càng tốt hơn một chút.

Trì Việt Sam thở dài một hơi, không có phủ nhận.

Thật lâu.

Hạ Dạ Sương hỏi: “Ngươi cũng thế......”

Trì Việt Sam cúi đầu: “Ta cũng thế......”

Hạ Dạ Sương giật mình.

Ngày đó tại New York, nàng cùng Trì Tả một bên uống một bên khóc tràng cảnh rõ mồn một trước mắt.

Lúc đó trong nội tâm nàng còn có một loại cùng là người lưu lạc thiên nhai  cảm khái.

Nguyên lai.

Hai người bọn họ lúc đó trong lòng nghĩ là cùng một người.

Hạ Dạ Sương cùng Trì Việt Sam lâm vào thật lâu trong trầm mặc, đột nhiên tại bằng hữu trên quan hệ tăng thêm cái hư hư thực thực tình địch quan hệ tên tuổi......

Ai cũng không biết làm sao mở miệng.

Triệu Hiệt Hiệt một mặt mộng, các loại làm rõ ràng trạng thái đằng sau, nàng một mặt rung động đạo.

“Cho nên Ôn Tổng căn bản cũng không có cháu trai?”

Hạ Dạ Sương cùng Trì Việt Sam gật đầu.

“Cho nên Ôn Tổng cũng là Lục Tinh  hộ khách?”

Hạ Dạ Sương cùng Trì Việt Sam gật đầu.

“Cho nên ba người các ngươi đều là Lục Tinh  hộ khách?”

Hạ Dạ Sương cùng Trì Việt Sam gật đầu.

Ác thảo!

Triệu Hiệt Hiệt hỏng mất.

Không phải anh em.

Ngươi Mị Ma a?

Triệu Hiệt Hiệt sụp đổ qua đi, cũng đồng thời nghĩ đến tại New York  một lần kia.

Nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi trước mặt cái này hai tôn Đại Thần.

“Cái kia, ta có thể hỏi vấn đề sao?”

“Các ngươi lúc đó nói tầng hầm  sự tình, là đang nói đùa a?”

Là đùa giỡn đi? Nhất định là đùa giỡn đi?

Đại muội tử, hai ngươi đừng dọa ta à!

Triệu Hiệt Hiệt thật  luống cuống.

“Lần kia ta tưởng rằng có hai tên nam sinh phải gặp lão tội  nhưng ta căn bản không biết hai người các ngươi nghĩ là một người a!”

Thì ra liền bắt lấy một người hao lông cừu đúng không?

Hạ Dạ Sương cùng Trì Việt Sam liếc nhau, không khí chung quanh dần dần trở nên có chút kỳ quái.

Nếu như trước đó nàng còn có thể đem Trì Tả xem như giới văn nghệ  tiền bối, xem như trong sinh hoạt  xinh đẹp đại tỷ tỷ  lời nói.

Nhưng tại biết Trì Tả cũng là Lục Tinh  trước hộ khách, đồng thời vẫn như cũ đối Lục Tinh nhớ mãi không quên thời điểm.

Nàng đột nhiên không biết nên làm sao cùng Trì Tả ở chung được.

Đây coi là quan hệ thế nào?

Đồng môn?

Tình địch?

Khó tỷ khó muội?

Giống như cái nào từ đều khái quát không được.

Nơi đó có tình địch hội chuyên môn tới dỗ dành nàng đó a!

Hạ Dạ Sương làm không rõ ràng.

Cuộc sống của nàng giống như từ khi Lục Tinh sau khi tiến vào, đầu tiên là chưa từng tự biến thành có thứ tự, lại từ có thứ tự biến thành vô tự.

Lục Tinh là nàng  hỗn loạn đầu nguồn.

Trì Việt Sam hiện tại cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

Theo đạo lý nói, nếu như đối mặt giống Ôn Linh Tú cùng Tống Quân Trúc loại kia lần thứ nhất gặp mặt tình địch  lời nói, nàng hoàn toàn không đang sợ .

Thế nhưng là, nàng trước đó liền cùng Hạ Dạ Sương cùng Triệu Hiệt Hiệt nhận biết, hay là cùng uống qua ít rượu  quan hệ.

Đó căn bản không có cách nào đối chọi gay gắt a!

Ai

Khó khó khó!

Trì Việt Sam mang theo một chút chính mình  tiểu tâm tư, khô cằn  an ủi một câu.

“Tóm lại Tiểu Hạ ngươi đừng quá khổ sở, đi qua  liền đi qua  ngươi xinh đẹp như vậy ưu tú, kiểu gì cũng sẽ gặp được người càng tốt hơn .”

Triệu Hiệt Hiệt liên tục gật đầu.

Hạ Dạ Sương nhưng thật giống như loáng thoáng ý thức được  Trì Tả trong lời nói đồ vật, thế là hỏi ngược lại.

“Trì Tả, vậy ngươi cũng sẽ nhất định tìm tới so Lục Tinh người càng tốt hơn đi, ngươi cũng nhất định từ bỏ Lục Tinh đi.”

Triệu Hiệt Hiệt cứng ngắc ở.

Trì Việt Sam khóe miệng cười nhạt không thay đổi, cắn cắn răng hàm, chịu đựng nội tâm ý nghĩ tiếp tục ôn nhu nói.

“Người đều có mệnh, duyên phận thiên định.”

“Miễn cưỡng là không có kết quả tốt.”

Hạ Dạ Sương nghe hiểu, trào phúng  cười cười.

“Đúng vậy a, duyên phận thiên định.”

“Lục Tinh bên cạnh cái kia học tỷ rõ ràng so ta muộn, lại có thể trực tiếp trở thành Lục Tinh  bạn gái, này chỗ nào công bằng đâu?”

Tại tình cảm bên trong, nơi nào có tới trước tới sau.

Trì Việt Sam chỉ giữ trầm mặc.

Nàng kỳ thật cũng không tin tưởng Hạ Dạ Sương  lí do thoái thác, nàng chỉ cảm thấy kia cái gì học tỷ nhất định là Lục Tinh  hộ khách.

Nhưng nàng không nói.

Dù sao, nếu như nàng một cùng Hạ Dạ Sương nói suy đoán này, như vậy Hạ Dạ Sương lại đối Lục Tinh tặc tâm bất tử làm sao bây giờ?

Hiện tại Hạ Dạ Sương thật vất vả đối Lục Tinh đặc biệt thất vọng.

Liền thừa dịp cái này thất vọng, nhanh để Hạ Dạ Sương không còn đối Lục Tinh ôm lấy ý nghĩ.

Lời như vậy.

Lại có thể thiếu một người cùng với nàng đoạt Lục Tinh !

Trì Việt Sam trong lòng thở dài một hơi, thối Lục Tinh so với nàng tưởng tượng còn muốn chiêu nữ hài tử ưa thích.

Nàng có thể chịu đến bây giờ, chèo chống nàng  trừ đối Lục Tinh  ưa thích bên ngoài, còn lại  chính là nàng đối Lục Tinh nguyên tắc tự tin.

Chỉ cần Lục Tinh đối tất cả hộ khách đều là đối xử như nhau chỉ vì  kiếm tiền, như vậy nàng liền còn có thể nhịn xuống đi.

Cái này rất giống loại tâm tính kia.

Mặc dù Bạch Nguyệt Quang không nguyện ý đi cùng với ta, nhưng là nàng cũng không nguyện ý cùng người khác cùng một chỗ a!

Dù sao tất cả mọi người không chiếm được.

Cái kia Trì Việt Sam cũng không có gì tốt phá phòng .

Bất quá......

Dù cho nàng không tin Hạ Dạ Sương  lời nói, có thể vậy cũng trong lòng của nàng chôn xuống hạt giống.

Không được.

Một hồi tan cuộc nàng phải đi hỏi một chút Lục Tinh.

Trì Việt Sam nhìn Hạ Dạ Sương một chút, nàng nếu là muốn đến hỏi Lục Tinh, vậy thì phải thuận thế đẩy ra Hạ Dạ Sương, thế là nàng hỏi.

“Ngươi thật giống như trạng thái có chút hỏng bét.”

“Muốn hay không tìm xe đưa ngươi về nhà trước, vừa vặn Tiểu Triệu bồi tiếp ngươi, Tống lão sư nơi đó ta đi cùng nàng giảng một tiếng.”

Triệu Hiệt Hiệt Tâm đều hóa.

Không có cách nào, Trì Việt Sam đẹp quá đi thôi, thanh lãnh uyển chuyển hàm xúc  tướng mạo, nhẹ nhàng  khí chất.

Dù cho cùng Hạ Dạ Sương tựa như là tình địch quan hệ, nhưng vẫn là tại quan tâm Hạ Dạ Sương.

Người này tốt bao nhiêu a, lại thiện lương lại thuần lương!

Hạ Dạ Sương hoài nghi nhìn xem Trì Việt Sam, mặc dù nàng không muốn đem hảo tâm xem như lòng lang dạ thú.

Nhưng là nàng có thể nhớ kỹ tại New York thời điểm, Trì Việt Sam còn đối Lục Tinh nhớ mãi không quên .

“Trì Tả, ngươi là thật tâm muốn tiễn ta về nhà đi, hay là muốn tiễn ta về nhà đi đằng sau, ngươi liền tốt đi cùng Lục Tinh nói chuyện?”.............