Chương 233: Giờ này khắc này, giống như khi đó kia khắc

Chương 233: Giờ này khắc này, giống như khi đó kia khắc

“Trì Tả, ngươi là thật tâm muốn tiễn ta về nhà đi, hay là muốn tiễn ta về nhà đi đằng sau, ngươi liền tốt đi cùng Lục Tinh nói chuyện?”

Hạ Dạ Sương nghi ngờ mở miệng.

Ác thảo!

Triệu Hiệt Hiệt kinh dị  nhìn thoáng qua Hạ Dạ Sương, sau đó lập tức đi xem Trì Việt Sam  biểu lộ.

Tại phát hiện Trì Việt Sam khóe miệng cười nhạt cứng ngắc ở đằng sau, Triệu Hiệt Hiệt toàn thân  đều nổi da gà.

Không phải tỷ muội mà?

Ngươi cứ như vậy như nước trong veo  cho trực tiếp hỏi đi ra ?

Triệu Hiệt Hiệt là biết Hạ Dạ Sương người này có cái gì thì nói cái đó, trong lòng xưa nay không che giấu sự tình, cũng từ trước tới giờ không tự hao tổn chính mình, trực tiếp bên ngoài hao tổn người khác.

Xông ngang lỗ mãng  căn bản một chút đều không nói xã giao quy tắc!

Trước đó không biết là năm nào gần sang năm mới, Hạ Lão Đầu mang theo các con cái về nhà tế tổ.

Hạ Lão Đầu hỗn xuất đầu  liền có không ít thất đại cô bát đại di muốn đem nhà mình hài tử nhét vào hắn trong công ty làm cái quản lý cái gì .

Những người kia lúc đó tại trên bàn cơm nói như thế nào tới.

Nói là Cách Bích Thôn ai ai ai hỗn xuất đầu  đặc biệt chiếu cố trong thôn bọn họ người, kém chút đem trong thôn  chó hoang đều kéo đi làm cảnh khuyển.

Lời trong lời ngoài ý tứ đều là để Hạ Lão Đầu đừng hẹp hòi, đừng so Cách Bích Thôn  người kém.

Lúc đó Hạ Lão Đầu sắc mặt liền khó coi.

Nhưng đều là thân thích, hay là gần sang năm mới.

Cho nên Hạ Lão Đầu hay là hứa hẹn cho trong thôn sửa đường xây cầu thiết nhà máy cái gì, dù sao cho người con cá không bằng dạy người câu cá.

Thật không nghĩ đến đám thân thích kia cũng không hài lòng, luôn cảm thấy Hạ Lão Đầu là hỗn xuất đầu  không chịu giúp đỡ các nàng.

Các nàng muốn là có chất béo việc cần làm, ai muốn đi nhà máy đi làm học kỹ thuật a, nơi đó có lão bản  thân thích đi làm công nhân.

Hạ Lão Đầu lúc đó càng nghe sắc mặt càng khó nhìn, nhưng đến cùng không có trở mặt.

Kết quả không biết nhà ai  hài tử không may vừa lột qua tôm, tay kia bóng mỡ  liền pia tại  Hạ Dạ Sương  trên màn hình điện thoại di động, nói hắn muốn chơi trò chơi, đưa di động cho hắn.

Nói cứ nói đi, tay kia so chân còn đần, mang đổ trên mặt bàn Hạ Dạ Sương  ngon miệng có thể vui mừng, ào ào toàn ngã xuống Hạ Dạ Sương  vàng ấm áo lông bên trên.

Tại Hạ Dạ Sương vẫn không nói gì trước đó, đứa bé kia  phụ huynh cấp tốc tới đạo đức áp chế.

Đại khái ý là, gần sang năm mới, hắn vẫn còn con nít, ngươi là tỷ tỷ vân vân vân vân.

Đứa bé kia cũng thật biết đánh phối hợp, mình ngược lại là trước khóc lên.

Các loại chói tai bực bội  thanh âm trong nháy mắt tràn ngập Hạ Dạ Sương  lỗ tai.

Thật

Lúc đó Triệu Hiệt Hiệt cảm thấy mình cũng chính là trừng mắt nhìn  công phu, liền nhìn thấy Hạ Dạ Sương trực tiếp đem cơm tất niên bàn ăn cho xốc.

Lúc đó tất cả mọi người mộng.

Nhưng là Triệu Hiệt Hiệt rất xác định là, nàng nhìn thấy Hạ Lão Đầu đang cười trộm.

Về sau chuyện phát sinh mà Triệu Hiệt Hiệt cũng nhớ không rõ  nàng chỉ nhớ rõ đó là nếm qua thoải mái nhất một lần cơm tất niên, lặng ngắt như tờ.

Từ lần kia đằng sau, Hạ Lão Đầu chỉ cần về nhà, liền nhất định mang theo Hạ Dạ Sương trở về.

A

Thế giới đều thanh tĩnh.

Giờ này khắc này giống như thời kia khắc kia.

Hạ Dạ Sương hay là cái kia mạnh mẽ đâm tới dáng vẻ, cái gì mặt mũi cũng không cho người lưu, trực tiếp khảo vấn Trì Việt Sam.

Triệu Hiệt Hiệt hỏng mất.

Ngươi liền xem như đoán được Trì Tả  ý nghĩ, ngươi chí ít đừng như thế quang minh chính đại nói ra được hay không?

Trì Tả không cần mặt mũi sao!

Triệu Hiệt Hiệt nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Luôn cảm thấy Trì Tả mặc dù biểu lộ vẫn như cũ phong khinh vân đạm, nhưng là toàn thân giống như đều căng thẳng.

Tiểu kim mao nơi đó cũng không có tốt hơn chỗ nào, hỏi ra câu nói kia đằng sau liền không sợ chút nào cùng Trì Tả đối mặt.

Triệu Hiệt Hiệt hít sâu một hơi, yên lặng lui về sau  hai bước.

Nói đùa.

Nàng  đối tượng hẹn hò hay là Lục Tinh đâu!

Cũng không thể để hai người này nhớ tới chuyện này, không phải vậy nàng mới là cái thứ nhất bị lão tội !

“Làm sao lại thế.”

Trì Việt Sam thay Hạ Dạ Sương vuốt vuốt váy, không chút nào hoảng, nàng diễn kỹ sớm bị Lục Tinh rèn luyện ra được .

“Là tình trạng của ngươi bây giờ không tốt, một hồi đi ra, nếu là Tống lão sư trông thấy, nhất định chỉ lo lắng ngươi .”

“Nơi này tất cả đều là tâm tư linh hoạt  người, nếu là có chuyện tốt  trở về tra một cái, không chỉ có cho Lục Tinh thêm phiền phức, chủ yếu là cũng cho ngươi thêm phiền phức.”

“Huống hồ nếu để cho Lục Tinh  kia cái gì bạn gái nhìn thấy tình trạng của ngươi bây giờ, nàng không chừng ở trong đáy lòng cười trộm ngươi đây.”

“Ngươi không phải không thích Lục Tinh sao, Bình Bạch vì một cái không thích người bị một trận chế giễu, thật sự là không đáng.”

Một bộ tổ hợp quyền đánh ra đến, Hạ Dạ Sương trong nháy mắt tịt ngòi .

Nàng sẽ không biện luận, am hiểu nhất lấy đức phục người.

Dù cho có thể cảm thấy Trì Tả trong lời nói là lạ, nhưng cũng nói không ra là nơi nào trách.

“Chẳng lẽ ngươi còn ưa thích Lục Tinh?”

“Đương nhiên không!”

Hạ Dạ Sương Ứng Kích giống như  hồi đáp.

Lần này lên đài ca hát cho nàng lưu lại  thương tích quá lớn, nàng chưa từng có ở vào khó chịu như vậy  cục diện bên trong qua.

Trong lúc nhất thời, liền xem như trực diện Lục Tinh, nàng cũng không biết nên nói cái gì.

Nàng muốn bảo tồn còn sót lại  một chút tôn nghiêm, để nàng xem ra sẽ không quá đáng thương.

Trì Việt Sam đáy mắt xẹt qua ý cười.

“Vậy ta gọi xe đưa ngươi trở về.”......

Gọi xe riêng đưa tiễn  Hạ Dạ Sương cùng Triệu Hiệt Hiệt đằng sau, Trì Việt Sam một lần nữa về tới hậu trường.

“Bạn gái a?”

Trì Việt Sam đối với kính trang điểm có chút cười nhạt, thanh lãnh uyển chuyển hàm xúc.

“Làm sao có thể.”

Là hộ khách.

Nhất định là hộ khách.

Trì Việt Sam nhàn nhã ngồi trên ghế các loại diễn xuất kết thúc, hai chân nhếch lên, lam nhạt sườn xám vạt áo xếp, lộ ra tinh tế mắt cá chân.

Nàng vuốt vuốt trong tay đắt đỏ đẹp đẽ  tiểu phiến tử, cười nhạt nói.

“Lục Tinh làm sao lại cùng hộ khách yêu đương đâu, lo sợ không đâu.”

Nửa phút đồng hồ sau.

“Không được ta phải đi xem một chút.”

Trì Việt Sam ngồi không yên, hoả tốc chạy tới khu hậu trường.

Lục Tinh chỗ ngồi rất tốt, trách không được Hạ Dạ Sương có thể rất nhanh liền phát hiện hắn.

Trì Việt Sam giống một đôi như bóng với hình  con mắt, không rõ chi tiết  quan sát đến Lục Tinh bên người cái kia tinh bột lông.

Dáng dấp rất ngọt, con mắt rất lớn, ngực cũng rất lớn.

Mấu chốt nhất là.

Lục Tinh giống như cũng không kháng cự nàng.

“Làm sao lại thế.”

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm tinh bột lông cùng Lục Tinh  tiểu động tác.

Rõ ràng tinh bột lông biểu lộ là đặc biệt chăm chú  tại ngẩng đầu nghe diễn xuất, nhưng là nàng phía dưới lại không ngừng  đang chơi Lục Tinh  ngón tay, thỉnh thoảng còn tại Lục Tinh  trong lòng bàn tay tô tô vẽ vẽ.

Như thế thân cận?

Trì Việt Sam răng hàm đều nhanh cắn nát, toàn thân tản ra lãnh ý, nghiến răng nghiến lợi nói.

“Đồi phong bại tục!”

Sảnh âm nhạc là để cho các ngươi làm loại chuyện này sao?!

Chơi ngón tay chuyện này kỳ thật đặc biệt mập mờ.

Càng mập mờ chính là, tinh bột lông đang chơi tay thời điểm, Lục Tinh thế mà toàn bộ hành trình đều không có kháng cự thần sắc.

Phàm là Lục Tinh ánh mắt hơi bất đắc dĩ một chút, Trì Việt Sam đều có thể cảm thấy đây là bởi vì Lục Tinh  nghề nghiệp tố dưỡng hắn bị ép dạng này.

Thế nhưng là không có.

Nguyên một trận  Lục Tinh một chút kháng cự biểu lộ đều không có.

Trì Việt Sam nguyên bản tự tin  một trái tim, cũng theo tiếng âm nhạc dần dần ngâm vào một đầm nước lạnh bên trong.

Hỏng

Hạ Dạ Sương giống như nói tới là đúng !

Trì Việt Sam cảm thấy mình quá nghĩ đương nhiên  cảm thấy Lục Tinh bên người đi theo  cô nương xinh đẹp liền nhất định là Lục Tinh  khách hàng.

Nhưng nếu như không phải đâu?

Nếu như Lục Tinh không đi theo những hộ khách kia dây dưa, mà là chân chính tuyển một cái bình thường nữ hài đi yêu đương đâu?

Trì Việt Sam  tâm đột nhiên rét run.

Nàng quá ngu  thế mà quên  khả năng này..............