Chương 234: Phòng thay quần áo gian phòng

Chương 234: Phòng thay quần áo gian phòng

“Cảm ơn mọi người! Gặp lại!”

Theo âm nhạc hội  âm cuối rơi xuống, ca hát các diễn viên cùng một chỗ chào cảm ơn.

Lục Tinh rốt cục thở dài một hơi, hắn cảm thấy mình gần thành đông lạnh thịt heo  cái này hơi lạnh mở  cũng quá đủ.

Bất quá nói thật.

Đang diễn ra chào cảm ơn lúc, nhìn thấy trận này diễn xuất mỗi một cái diễn viên cùng một chỗ hướng thính phòng cúi đầu lúc, sẽ có một loại khác  cảm động.

Sảnh âm nhạc tiếng vỗ tay như sấm động.

Lục Tinh mắt nhìn bên cạnh tiểu học tỷ, mắt to tể giống như nghe rất cảm động, mà cuối cùng một ca khúc hát là của ta tổ quốc.

Nghĩ đến tiểu học tỷ quê hương, Lục Tinh cười hỏi.

“Làm sao cảm giác muốn ngươi khóc.”

Tiểu học tỷ quay đầu nhìn hắn, hơi xúc động nói.

“Những ca khúc này tốt phấn chấn lòng người, giống như nghe được  niên đại đó cùng người xâm nhập ầm ầm sóng dậy  đấu tranh sử.”

Lục Tinh cũng cười.

“Đó là, tứ đại cổ quốc ba cái đổ, thừa ta một cái Bất Tử Điểu.”

“Bất quá ngươi là đến nội địa rất sớm a, làm sao cảm giác tư tưởng của ngươi không có bị các ngươi bên kia cho ô nhiễm.”

Mặc dù nói như vậy có chút cứng nhắc ấn tượng, nhưng là hắn có lúc là thật cảm thấy tiểu học tỷ không giống người Đài Loan.

Liễu Khanh Khanh nghĩ nghĩ, nói ra.

“Ba ba mụ mụ của ta rất sớm đã ly hôn, bọn hắn ly hôn đằng sau, cha ta liền đi tin giáo tổ chức hoạt động đi.”

“Mặc dù mẹ ta hiện tại cũng tin  có thể nàng hay là rất sợ sệt ta cùng ca ca đệ đệ cũng giống như ba ba một dạng bỏ xuống nàng.”

Mặc dù tiểu học tỷ nói bừa bãi  nhưng là Lục Tinh tựa như là đã hiểu.

“A di đối với ngươi dục vọng khống chế quá mạnh, ngươi có chút cảm giác được ngạt thở, cho nên lên đại học chuyên môn liền chạy đến rất xa?”

Liễu Khanh Khanh nhẹ gật đầu.

Mặc dù nói như vậy có chút bất hiếu, thế nhưng là nàng tại bên người của mẹ thật  cảm giác tốt ngạt thở.

Không chỉ có mụ mụ phải nghiêm khắc quy định nàng ăn cái gì, mặc cái gì, làm cái gì.

Thậm chí mụ mụ hội cạy mở nàng phòng ngủ  khóa, lật trong bọc sách của nàng có hay không thư tình, xem xét điện thoại di động của nàng cùng cứng nhắc trình duyệt, ngăn cất chứa, icloud, nhìn nhìn lại nàng  quyển nhật ký viết  cái gì.

Nếu như không phải nàng khóc đến tiến bệnh viện đi mời cầu, mụ mụ còn muốn tại phòng ngủ của nàng bên trong camera giám sát.

Bất quá cuối cùng camera không có giả dạng làm, nhưng là làm trao đổi, nàng muốn mỗi ngày cho mụ mụ nhìn nàng viết nhật ký.

Liễu Khanh Khanh cảm thấy nàng giống như không phải tại cho mình viết nhật ký.

Nàng tại viết thời điểm, sẽ tự mình chế tạo một cái người xem, sau đó lại viết ra một chút hư cấu sự tình để mụ mụ yên tâm.

Lục Tinh sờ lên tiểu học tỷ  mặt.

“Không sao, về sau chỉ cần không phạm pháp, chúng ta muốn làm cái gì làm cái gì, sẽ không còn có người ý đồ khống chế ngươi .”

Liễu Khanh Khanh xoa  Lục Tinh  tay, nháy mắt mấy cái.

“Thế nhưng là ta hiện tại đổi chủ ý .”

Ân

Lục Tinh nhíu mày nhìn nàng, chuẩn bị nghe nàng  đoạn dưới.

“Ta rất thích ngươi, ta nguyện ý để cho ngươi khống chế ta, ôm ta, chiếm hữu ta, để cho ta ngạt thở.”

Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười cứng đờ.

A

Hắn trong khoảng thời gian này xem như phát hiện.

Hắn là muộn tao, tiểu học tỷ là Minh Tao.

“Công cộng trường hợp không nói cái này a.”

Liễu Khanh Khanh nghe thấy câu nói này, nhịn không được cười một tiếng.

“Tốt a, cái kia nói điểm công cộng trường hợp có thể nói nói.”

“Ngươi hôm nay vui vẻ sao?”

Liễu Khanh Khanh mong đợi nhìn qua Lục Tinh.

Hôm nay hành trình đều là nàng an bài, nàng muốn khen khen cũng rất bình thường tốt a!

Lục Tinh cười cười, “cũng chính là bình thường vui vẻ đi.”

Bình thường vui vẻ?

Liễu Khanh Khanh xoắn xuýt nhăn đầu lông mày, sau một lát, nàng nhón chân lên.

“Hiện tại thế nào?”

Nhìn qua tiểu học tỷ cúi đầu đỏ đến bạo tạc  lỗ tai, Lục Tinh cười.

“Hiện tại là đặc biệt vui vẻ.”

“Chán ghét.”

Tiểu học tỷ ngượng ngùng đẩy hắn.

Soạt

Lục Tinh cùng tiểu học tỷ cũng không có chú ý, vừa quay đầu phát hiện phụ trách quét dọn sàn nhà  a di đánh cái lảo đảo, đem trong thùng nước  nước rơi ở  trên thân hai người.

Trong nháy mắt.

Lục Tinh  quần ướt hơn phân nửa, tiểu học tỷ  váy cũng dính vào thủy.

“A thật xin lỗi thật xin lỗi.”

Sạch sẽ a di vội vàng nói xin lỗi, hoảng vô cùng, muốn dùng khăn mặt cho Lục Tinh lau lau, lại cảm thấy khăn mặt vừa lau xong sàn nhà quá bẩn .

“Không có việc gì.”

Lục Tinh vừa mới nói hai chữ này, liền nghe đến sạch sẽ a di nói.

“Có lỗi với vị tiên sinh này vị tiểu thư này, chúng ta hậu trường có phòng thay quần áo, bên trong có quần áo, có thể đi bên trong đổi một chút.”

“Miễn phí, cái này thật sự là công việc của ta sai lầm, là ta không có chú ý, thật  thật xin lỗi thật xin lỗi.”

Lục Tinh  tay dừng một chút, nhìn thoáng qua trên mặt hốt hoảng sạch sẽ a di.

Đây là Hạ Dạ Sương phái tới  hay là Trì Việt Sam phái tới ?

Tiểu kim mao không có cái này đầu óc.

Cái kia, chính là Trì Việt Sam đi.

Tại Lục Tinh suy nghĩ thời điểm, tiểu học tỷ đã thật không có ý tốt  .

Nàng chính là mềm lòng, không được xem lớn tuổi điểm  người khúm núm nói xin lỗi bộ dáng, thế là đối Lục Tinh nói ra.

“Cái này cũng không có việc lớn gì, chúng ta đi phòng thay quần áo đổi bộ y phục đi.”

Lục Tinh nặng nề  nhìn tiểu học tỷ một chút, thở dài một hơi.

“Đi thôi.”......

Tiến vào hậu trường, Lục Tinh nhìn chăm chú lên tiểu học tỷ đi phòng thay quần áo nữ.

“Không cho phép đổi  nhanh hơn ta!”

OK

Lục Tinh cười dựng lên thủ thế.

Tại phòng thay quần áo cửa khép lại đằng sau, hắn mặt không thay đổi đi sát vách nam phòng thay quần áo.

Quét một vòng trong phòng thay quần áo.

“Không ai?”

Lục Tinh nghi ngờ nhăn đầu lông mày.

Chẳng lẽ hắn đoán sai ?

Nhìn thấy trên ghế để đó quần áo, Lục Tinh nhanh chóng cởi y phục ướt nhẹp.

Tại vừa đụng phải trên ghế  quần áo sạch lúc, hắn đột nhiên cảm giác phía sau lưng có người đẩy hắn một thanh.

Nhất thời bất ổn, Lục Tinh đâm vào  trên vách tường.

Người đứng phía sau nhanh chóng đè lên, trực tiếp cầm mệnh mạch của hắn, lạnh lùng nói.

“Ngươi sao có thể yêu đương!”............

Ps.Ta vốn là cẩn trọng cố gắng đổi mới  canh ba nhỏ tác giả, lại bị quỷ kế đa đoan ghen ghét ta tiểu nhân chỗ hãm hại, độc giả mắng ta, đồng hành lấn ta, biên tập nhục ta! Bây giờ ta lại cường thế trở về, ta thề muốn để những cái kia tổn thương qua chúng ta trả giá đắt, một lần nữa đoạt lại thuộc về ta tất cả huy hoàng! V ta 50, nghe ta báo thù đại kế!.