Chương 235: đOạn tử tuyệt tôn

Chương 235: đOạn tử tuyệt tôn

“Trì Việt Sam, ngươi điên rồi.”

“Ta là điên rồi!”

Trì Việt Sam thay đổi thường ngày thanh lãnh uyển chuyển hàm xúc dáng vẻ, một đôi mắt thâm trầm như mực, sắc mặt cực kém  cưỡng ép đem Lục Tinh đè lên tường.

“Ngươi sao có thể yêu đương!”

“Ta đàm luận không nói yêu đương mắc mớ gì tới ngươi mà?”

Lục Tinh Ti không ngạc nhiên chút nào hắn có thể tại trong phòng thay quần áo đụng phải Trì Việt Sam, dù cho đây là nam phòng thay quần áo.

Có thể Trì Việt Sam luôn luôn có đặc quyền .

Nói thật, vừa rồi không có ở trong phòng thay quần áo đụng phải Trì Việt Sam hắn còn cảm thấy rất ngoài ý muốn đây này.

Bây giờ thấy Trì Việt Sam đằng sau tâm hắn an.

Quả nhiên suy đoán của hắn không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Chẳng lẽ ta thật là thiên tài?

Lục Tinh trong lòng khen chính mình một câu.

Mặc dù thân ở loại này dưới tình huống nguy cấp, nhưng là hắn ngược lại buông lỏng xuống.

Lục Tinh tựa ở trên vách tường, cúi đầu nhìn thoáng qua, đột nhiên cười một tiếng, mây trôi nước chảy.

“Làm sao, ta đàm luận cái yêu đương, ngươi liền muốn để cho ta đoạn tử tuyệt tôn?”

“Chúng ta không phải anh em tốt sao?”

“Sách, bất quá ngươi lại điên một chút, chúng ta liền có thể khi hảo tỷ muội .”

“Tập đẹp bọn họ, ai hiểu a!”

Lục Tinh  thái độ bình thản đến ly kỳ, căn bản cũng không giống như là mệnh mạch bị chưởng khống lấy  nam nhân.

Trì Việt Sam theo dõi hắn hỏi.

“Ngươi biết là ta?”

“Cái này còn cần đoán?”

Lục Tinh không kiềm được .

“Ngươi gặp qua nơi nào sạch sẽ a di có quyền lợi để cho người ta tiến hậu trường phòng thay quần áo thay quần áo?”

Lục Tinh cúi đầu cùng Trì Việt Sam đối mặt, gần đến có thể tại con ngươi của nàng bên trong nhìn thấy cái bóng của mình.

Hắn gằn từng chữ một.

“Ngươi nguyên bản không có ngu xuẩn như thế .”

“Thế nhưng là ngươi lòng rối loạn, cho nên hôn chiêu nhiều lần ra.”

Trì Việt Sam trầm mặc một lát, cũng ý thức được chính mình gọi Lục Tinh tới chiêu số quá thô ráp .

Có thể nàng hay là muốn hỏi.

“Ngươi vừa rồi tại trên bàn nhìn thấy Hạ Dạ Sương  vì cái gì không cho rằng là nàng đâu?”

Lục Tinh mặt ngoài phong khinh vân đạm, trong lòng hoảng được một nhóm.

Lão thiên gia.

Hắn tạm thời còn không có muốn đi làm cái đồng tính nữ a, tiểu học tỷ nói Bách Hợp  sự tình cũng đừng thành sự thật!

Bất quá Lục Tinh không có khả năng biểu hiện ra ngoài hắn hoảng a.

Cái này giống như là đàm phán đánh cờ, ngươi hoảng hốt người ta liền có thể chế ước ngươi .

Câu nói kia thế nào nói tới, khó khăn giống lò xo, ngươi yếu nó liền mạnh.

Cho nên Lục Tinh ngay tại cái này chết trang đạo.

“Thứ nhất, Hạ Dạ Sương không có loại này đầu óc, nàng chuyển bất quá tới đây cái ngoặt mà.”

Trì Việt Sam không chút do dự  gật đầu.

“Thứ hai, hôm nay âm nhạc hội kỷ niệm  cái kia nhạc sĩ cùng dạy ngươi hát hí khúc  lão sư là vợ chồng.”

“Theo bối phận tới nói, vị này nhạc sĩ là của ngươi sư công, ngươi rất tôn sư trọng đạo  không có đạo lý không đến.”

Trì Việt Sam nhíu mày nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi.

“Ngươi còn biết lão sư ta là ai?”

“Ngươi quan tâm ta?”

Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên cao hứng, thế là liền buông lỏng tay ra.

Đội ơn, hay là nam nhân.

Lục Tinh Trường thư một hơi, nhanh chóng cầm lấy trên ghế làm y phục mặc lên, lùi lại xa ba mét.

“Thần lui, cái này lùi lại chính là cả một đời, bái bai.”

Răng rắc.

Ân

Lục Tinh vặn đến mấy lần chốt cửa.

Không phải anh em.

Tới thời điểm thật tốt, trở về không được!

Lục Tinh quay đầu, phía sau lưng dán chặt lấy cửa.

Quả nhiên thấy Trì Việt Sam Ti không chút nào hoảng  hai tay ôm ngực, nặng nề  nhìn xem động tác của hắn.

Lục Tinh liếc mắt, xông Trì Việt Sam đưa tay.

“Đưa chìa khóa cho ta.”

“Không cho.”

Trì Việt Sam ưu nhã giẫm lên giày cao gót hướng về phía Lục Tinh đến gần hai bước, lúc hành tẩu sườn xám váy dáng dấp yểu điệu.

Tại Lục Tinh trước mặt đứng vững, nàng lại đột nhiên không biết làm sao mở miệng.

Trì Việt Sam biết mình như thế một làm, hậu quả là không thể đoán chừng .

Cái gì cẩu thí huynh đệ, cái gì cẩu thí nghĩ thông suốt rồi, cái gì cẩu thí áy náy bồi thường, hết thảy đều muốn không còn giá trị rồi.

Trong khoảng thời gian này, nàng tại Lục Tinh trước mặt tất cả diễn kịch, tất cả cố gắng cũng toàn bộ đều muốn nước chảy về biển đông.

Thế nhưng là nàng phá phòng .

Nàng thật  phá phòng .

Nàng có thể tiếp nhận tất cả mọi người không chiếm được Lục Tinh.

Nhưng là nàng tuyệt đối không tiếp nhận lại có thể có người trộm đi!

Dựa vào cái gì!

Nàng còn ở nơi này suy nghĩ tế thủy trường lưu, nước ấm nấu ếch xanh đâu, kết quả trực tiếp bị trộm nhà!

Dựa vào cái gì!

Khi nhìn đến Lục Tinh cùng cái kia tinh bột lông  thân mật động tác đằng sau, Trì Việt Sam triệt để phá phòng .

Vậy căn bản cũng không phải là Lục Tinh sẽ cùng hộ khách làm ra động tác.

Hết thảy chỉ có thể quy kết tại một câu bên trên —— Lục Tinh tự nguyện.

Ha ha.

Trì Việt Sam lạnh lùng nở nụ cười.

Lục Tinh tự nguyện.

Hắn sao có thể tự nguyện?

Hắn làm sao dám tự nguyện?

Trì Việt Sam khắc chế chính mình lâu như vậy, trừ ưa thích Lục Tinh bên ngoài, chính là tin tưởng Lục Tinh hắn đối chúng sinh vô tình.

Nhưng là bây giờ.

Đột nhiên nói cho nàng, không phải, không phải nàng nghĩ dạng này.

Lục Tinh không phải đối chúng sinh vô tình, hắn lại có thiên ái người!

Trì Việt Sam không tiếp thụ được.

Cái này hoàn toàn chính là đem nàng có thể nhẫn nại đi xuống trụ cột cho triệt để đánh nát.

Cái này còn trang cái rắm a!

Giả bộ tiếp nữa, nàng chẳng lẽ muốn đi cho Lục Tinh cùng cái kia lông hồng  hài tử làm bảo mẫu sao?!

Trì Việt Sam tới gần  Lục Tinh, trước kia luôn luôn mang theo trà xanh nụ cười khuôn mặt lúc này mặt không thay đổi âm trầm.

“Cái kia lông hồng là bạn gái của ngươi sao?”

“Chúng ta ngay tại hiểu nhau giai đoạn.”

Lục Tinh thoải mái nói.

Nghe vậy, Trì Việt Sam sắc mặt càng âm trầm.

Trà xanh xấu bụng chỉ là nàng tại thành thạo điêu luyện  thuận cảnh tình huống dưới  một điểm nhỏ thú vị mà thôi.

Nhưng là thật gặp ngay phải nghịch cảnh thời điểm, nàng chân chính tính cách liền sẽ hiển lộ ra.

Trì Việt Sam tiến lên hai bước, trực tiếp đem Lục Tinh chống đỡ tại cạnh cửa hỏi.

“Ngươi chỉ là không ngoài ý muốn là ta bảo ngươi tới, thế nhưng là ngươi vì cái gì không ngoài ý muốn ta hiện tại  phản ứng?”

“Cái này có cái gì tốt ngoài ý muốn .”

Gần trong gang tấc, Lục Tinh cảm thấy mình hôm nay về nhà muốn quát lên điên cuồng thật nhiều thuốc hạ sốt .

Bất quá dù cho đại não có chút hôn mê, nhưng hắn hay là giết người tru tâm.

“Ta cho tới bây giờ liền không có tin vào lời của ngươi nói.”

Cho tới bây giờ......Không có tin vào nàng?

Câu nói này đối Trì Việt Sam tạo thành trọng kích, nàng lẩm bẩm nói.

“Vậy ngươi vì cái gì còn để cho ta tiếp xúc gia gia nãi nãi?”

Lục Tinh cười một tiếng, nếu là đổi lại trước kia hắn nói chuyện sẽ không như thế ngay thẳng  chí ít sẽ lưu một chút chỗ trống.

Nhưng rất đáng tiếc, Trì Việt Sam không có vừa vặn.

Hắn phát sốt  đầu óc không chuyển động được nữa, không phải hộ khách hắn cũng không cần thiết chuyển, thế là nói thẳng.

“Bởi vì nhà ngươi là mở bệnh viện a, bởi vì ngươi thân thích là kháng ung thư chuyên gia a, bởi vì ngươi có rất nhiều chữa bệnh tài nguyên a.”

“Miễn phí có thể sử dụng  ta vì cái gì không cần? Đưa đến trước mặt ta vì cái gì không cần? Ngươi xin ta dùng  ta vì cái gì không cần?”

Trì Việt Sam ngơ ngác nghe Lục Tinh nói chuyện.

Cho nên......

Nàng đối với Lục Tinh tới nói, chỉ là một cái đưa tới cửa, miệng đầy hoang ngôn nhưng có giá trị lợi dụng túi chữa bệnh?

Trì Việt Sam tim như bị đao cắt, cắn răng hỏi.

“Ngươi liền không sợ ta đi tìm gia gia nãi nãi nói sao?”

“Trì Việt Sam.”

Lục Tinh đẩy ra người trước mặt, xoay người cùng với nàng đối mặt, bình tĩnh nói.

“Ngươi không biết.”

“Làm sao ngươi biết ta sẽ không!”

“Ngươi không biết.”

Trên thế giới này đáng buồn nhất  không phải người xấu, cũng không phải người tốt.

Mà là tốt lại tốt không được, hỏng lại hỏng không thấu  người.

Tựa như Trì Việt Sam dạng này.

Qua lại bị sân trường bully qua kinh lịch để Trì Việt Sam ưa thích chọc ghẹo người khác, thế nhưng là nàng hiện tại quả là bản tính không xấu, liền xem như chọc ghẹo người khác, cũng sẽ không quá phận.

Cái này rất khó làm.

Bất quá tại Lục Tinh nơi này, Trì Việt Sam  cái tính cách này thật là tốt lợi dụng .

Coi như hiện tại Trì Việt Sam quẳng xuống ngoan thoại nói muốn đi tìm gia gia nãi nãi đem hắn  làm việc toàn bộ nói ra, Lục Tinh cũng sẽ không tin tưởng.

Bởi vì Trì Việt Sam làm không được .

Kỳ thật nói thật, nếu như Trì Việt Sam nguyện ý tiếp tục làm cái gì lông gà huynh đệ ở bên người ở chung, hắn là không có ý kiến .

Người trưởng thành  xã giao chuẩn tắc, ngươi không nói toạc, ta cũng không nói phá, mọi người trên mặt mũi cũng đẹp.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Trì Việt Sam phá phòng .

Vẫn là câu nói kia, mỗi người đều sẽ phá phòng, chỉ là phá phòng  điểm không giống với.

Lục Tinh nhiều năm như vậy gặp muôn hình muôn vẻ  người, hắn trước hết nhất tại Bành Minh Khê trên thân tổng kết ra  kinh nghiệm chính là.

Chỉ cần là người, liền có khuyết điểm, chỉ cần có khuyết điểm, liền có đột phá khẩu.

Tựa như là Bành Minh Khê cái kia mang ác nhân, coi thường tình cảm, coi thường người khác, coi thường hết thảy.

Nhưng nàng là cái phàm là có cái gió thổi cỏ lay đều có thể tiến bệnh viện ma bệnh.

Nàng khát vọng sinh mệnh lực.

Bành Minh Khê là ma bệnh, thế nhưng là nàng không thích người khác xem nàng như ma bệnh.

Tựa như là đối với người tàn tật lớn nhất  tôn trọng, chính là coi hắn là làm người bình thường đồng dạng đối đãi, dẫn hắn đi đá banh thủ vệ cũng được.

Tổng kết điểm này đằng sau.

Lục Tinh đem Bành Minh Khê che phủ lưng thật dày lấy nàng đi xem mặt trời mọc, mang bởi vì bị bệnh cho nên ngồi tại trên xe lăn  Bành Minh Khê khiêu vũ xoay quanh, tại Bành Minh Khê  phòng ngủ trước chủng thật nhiều thật là nhiều mầm cây để nàng nhìn thấy sinh mệnh lực vân vân vân vân.

Dùng loại phương thức này, Lục Tinh gian nan thông qua được BOSS thí luyện.

Cho nên.

Loại phương pháp này có tính phổ biến, Lục Tinh tổng kết sau cho là, Trì Việt Sam nàng sẽ không làm đến chuyện như vậy .

Mặc dù cách làm này có chút đang khi dễ người thành thật.

Nhưng hắn vừa rồi kém chút thành thái giám ấy!

Khi dễ khi dễ Trì Việt Sam thế nào!

Đau lòng xiên ra ngoài!.