Chương 236: đề Phòng điện tín lừa gạt!

Chương 236: đề Phòng điện tín lừa gạt!

Biệt khuất.

Thật  biệt khuất.

Trì Việt Sam hiện tại thật cảm thấy khó chịu không được, bởi vì nàng biết Lục Tinh nói đều là đúng.

Nàng căn bản sẽ không đi cùng gia gia nãi nãi nói cái gì .

Quá ghê tởm!

Lục Tinh đem nàng mò được thấu thấu .

Đối thoại đến một lần một lần đến một lần một lần, triệt để cho Trì Việt Sam đánh thức.

Nàng hiện tại tỉnh táo lại đằng sau triệt để hối hận  nàng không nên phá phòng xúc động .

Nếu như không có xúc động  lời nói, nàng còn có thể Lục Tinh bên người làm cái cái gì lông gà anh em.

Hiện tại nói đều nói đi ra, cơ hội gì cũng không có!

Thế nhưng là nói thật.

Nếu như lại cho nàng một cơ hội, lại để cho nàng nhìn thấy cái kia lông hồng thân Lục Tinh, nàng hay là làm theo hội phá phòng .

Tựa như là gặp lão bà vượt quá giới hạn, theo bản năng chính là đi cùng người khô cầm.

Dù cho biết phải làm nhất chính là sưu tập vượt quá giới hạn chứng cứ cũng may ly hôn kiện cáo cùng hài tử quyền nuôi dưỡng bên trên chiếm ưu thế.

Có thể một lần nữa, vẫn là đi đánh nhau.

Không có cách nào.

Trì Việt Sam có thể tiếp nhận Lục Tinh kiêm yêu chúng sinh, nhưng là nàng không tiếp thụ được Lục Tinh thiên vị một người.

Loại ý nghĩ này có chút thần kinh, có thể đây là nội tâm của nàng  chân thực khắc hoạ.

Hoặc là, tất cả mọi người không chiếm được.

Hoặc là, tất cả mọi người có thể được đến.

Dựa vào cái gì liền để một mình ngươi ăn một mình mà?

Ngươi ăn tốt như vậy, đều không suy nghĩ một chút tâm tình của người khác sao?

Đi

Đã ngươi cái này lông hồng ăn được, cái kia tỷ cũng muốn ăn được!

Dù sao nàng cũng không có gì đạo đức cảm giác.

Huống hồ, rõ ràng là nàng tới trước!

Trì Việt Sam nhìn Lục Tinh một chút, đột nhiên tiến lên một bước, đem Lục Tinh đẩy lên bên tường, thấp giọng dẫn dụ đạo.

“Sát vách chính là phòng thay quần áo nữ.”

Lục Tinh tựa ở trên vách tường liếc mắt, “cho nên, ngươi muốn làm gì, ngưu nhân nhà sao?”

Trì Việt Sam cứng đờ ra đó.

Mặc dù nói cẩu thả để ý không cẩu thả, nhưng là lời này của ngươi cũng quá cẩu thả .

“Không được a?”

Trì Việt Sam biết mình rất đẹp, hiện tại nàng phát hỏa, một món lớn  người đuổi tại nàng phía sau muốn gả cho nàng.

Lục Tinh cũng là nam nhân, hắn vì cái gì không tâm động?

Trì Việt Sam ý đồ đi cà nhắc, nhưng Lục Tinh sớm đã theo Tiểu Kim lông nơi đó đạt được kinh nghiệm, trực tiếp đem người cho đẩy ra.

Hắn dựa vào vách tường, khoanh tay, mắt lạnh nhìn Trì Việt Sam ngồi sập xuống đất, lộ ra hai đầu thon dài chân trắng.

“Ngươi không hiểu tự tôn tự ái sao?”

Bốn chữ này đối với một nữ nhân tới nói quá nặng, Trì Việt Sam trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Tự tôn tự ái?

Trì Việt Sam khí lập tức đi lên, bỗng nhiên từ dưới đất bò dậy, dù cho xoay đến chân cũng chịu đựng ráng chống đỡ lấy.

“Lục Tinh, đây là ta không muốn tự tôn tự ái sao?”

“Chẳng lẽ là ta bức ngươi?”

Lục Tinh câu nói này nói xong cũng hối hận  hắn hiện tại đầu hỗn loạn  suy nghĩ gì nói cái gì.

Tiếp tục như vậy nữa, Trì Việt Sam tuyệt đối phải bị hắn nói điên mất.

Lục Tinh không muốn dạng này, thế là đưa tay: “Ta lặp lại lần nữa, đưa chìa khóa cho ta.”

Đây là hắn cho Trì Việt Sam  một cơ hội cuối cùng.

“Ta nói, ta không cho.”

Trì Việt Sam chẳng những không cho, còn trực tiếp kéo lại Lục Tinh  tay, dùng sức kéo một phát, đem người cho đặt tại  trên mặt đất.

Lục Tinh nhìn xem ngồi ở trên người hắn  Trì Việt Sam, đầu càng đau đớn hơn.

“Ngươi dạng này có ý tứ sao?”

“Ta như vậy có ý tứ sao?”

Trì Việt Sam nàng căn bản cũng không phải là cái gì xấu bụng trà xanh, nàng tất cả che giấu phía dưới, là chân chính tính tình nóng nảy.

Nàng nhìn qua không có giãy dụa  Lục Tinh, lạnh lùng nói ra.

“Ta thích ngươi chẳng lẽ có sai sao?”

“Đơn phương thích ta, chính là có lỗi.”

Lục Tinh lẳng lặng nhìn chằm chằm trần nhà, không có chút nào suy nghĩ  liền thốt ra.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, cắn răng nói ra.

“Ngươi nếu là cho ta cơ hội, ta còn có thể như vậy phải không, ta còn có thể như thế không tự tôn tự ái sao?”

“Lục Tinh, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì.”

Lục Tinh nhìn qua cao cao tại thượng nàng, cười nhạo một tiếng: “Ta đang suy nghĩ gì?”

Trì Việt Sam cảm thấy hôm nay Lục Tinh tốt khác thường.

Thường ngày Lục Tinh rõ ràng là ghét nhất xung đột, nhưng là hôm nay hắn mỗi câu nói đều tràn ngập mùi khói thuốc súng.

Bất quá cũng tốt.

Nàng không sợ Lục Tinh Thứ Nhi nàng, nàng liền sợ Lục Tinh không nói lời nào bạo lực lạnh.

Thế là, Trì Việt Sam nói ra.

“Ngươi đang suy nghĩ......”

“Ngươi là nghề nghiệp thiểm cẩu, gặp qua muôn hình muôn vẻ  người, nhìn như ngươi rất lạnh lùng vô tình, nhưng kỳ thật ngươi cũng đối tình cảm ôm lấy một tia huyễn tưởng, thế nhưng là ngươi sợ sệt.”

“Đủ.” Lục Tinh lãnh đạm nói.

“Ta liền muốn nói!”

Trì Việt Sam cảm thấy hôm nay đã đến trình độ này  vậy cũng không có gì khó mà nói  .

Lục Tinh căn bản chính là cái mềm không được cứng không xong đồ vật, nàng  nước ấm nấu ếch xanh  sách lược hoàn toàn là mười phần sai!

Nếu như Lục Tinh thật  ăn lâu ngày sinh tình loại phương thức này, vậy tại sao lông hồng có thể nhanh như vậy cùng hắn thành lập liên hệ?

Trì Việt Sam phi tốc nói.

“Nghề nghiệp của ngươi tố dưỡng đã dung nhập  trong xương của ngươi, ngươi sợ sệt người kia là bởi vì nghề nghiệp của ngươi tố dưỡng mà thích ngươi, nếu như ưa thích dạng này ngươi nói, vậy là ngươi không phải hay là tại làm việc?”

“Ta nói đủ!” Lục Tinh bỗng nhiên phát lực trực tiếp lật ngược Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam quỳ gối bò theo sau, gắt gao dắt lấy Lục Tinh  gáy cổ áo không để cho hắn chạy, lập tức phụ thân đi lên, phi tốc nói.

“Ngươi đang suy nghĩ, sẽ có người thích ngươi người này bản thân, mà không phải ưa thích nghề nghiệp thiểm cẩu Lục Tinh sao?”

“Ngươi đang sợ cái này, ngươi đang suy nghĩ cái này, ngươi đang trốn tránh cái này!”

“Lục Tinh, ngươi có cùng cái kia lông hồng nói qua nghề nghiệp của ngươi sao, nàng sẽ nói cái gì!”

Trì Việt Sam gắt gao bóp chặt Lục Tinh  cổ.

Nghe được câu nói sau cùng, Lục Tinh đột nhiên cười, hắn đưa lưng về phía Trì Việt Sam, thần sắc buông lỏng.

“Ta đã nói rồi.”

“Chẳng lẽ theo ý của ngươi, ta là sẽ hướng người khác giấu diếm chính mình kinh lịch người sao?”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

Nàng không nghĩ tới Lục Tinh lại còn nói .

Không cẩn thận muốn xuống tới, cũng không sai.

Giống Lục Tinh loại người này, cái kia tinh bột lông nếu như không phải có nhiều chỗ đả động  hắn, hắn cũng sẽ không nhanh như vậy liền cùng người thành lập liên hệ.

Có thể Trì Việt Sam hay là chưa từ bỏ ý định, nàng bám vào Lục Tinh  trên lưng, tại hắn bên tai nói nhỏ.

“Lục Tinh, ngươi so ta càng thông minh.”

“Khi một cái các phương diện đều phù hợp ngươi kỳ vọng điều kiện  người xuất hiện, ngươi đoán xem ngươi là gặp được chân mệnh thiên nữ  hay là gặp được viễn thông lừa dối ?”.