Chương 237: đổI một lần hai, thiên địa đồng thọ

Chương 237: đổI một lần hai, thiên địa đồng thọ

Trong phòng thay quần áo lâm vào thật lâu trầm mặc.

Trì Việt Sam biết Lục Tinh nghe lọt được.

Nàng cùng Lục Tinh  tính cách quá giống.

Đa tình tất đa nghi, nàng không tin Lục Tinh không biết đạo lý này.

“Lục Tinh.”

Trì Việt Sam bám vào Lục Tinh  trên lưng, thật chặt ôm lấy cổ của hắn, thấp giọng nỉ non nói.

“Ngươi không có khả năng bởi vì sốt ruột, liền tùy ý bắt lấy một cây rơm rạ.”

Nàng quá lý giải Lục Tinh  loại tâm tình này .

Tựa như nàng lúc đó vết thương ở eo  đằng sau, vô số cái cả ngày lẫn đêm đều nằm tại bệnh viện trên giường bệnh lặp đi lặp lại vặn hỏi chính mình.

Nàng còn có thể lên đài sao?

Cái nghi vấn này, tại bệnh viện mỗi một cái yên lặng như tờ ban đêm đều đang không ngừng  giày vò lấy tinh thần của nàng.

Thẳng đến nàng ra bệnh viện đằng sau.

Nàng làm  chuyện thứ nhất không phải có một bữa cơm no đủ, mà là lập tức đi tìm cái sân khấu kịch, thống khoái hát rất lâu.

Khi đó, nàng đạt được  đáp án.

Nàng còn có thể lên đài.

Hiện tại Lục Tinh cùng với nàng ngay lúc đó tâm tính hẳn là giống nhau như đúc .

Tại Lục Tinh đương chức nghiệp thiểm cẩu  toàn bộ kiếp sống bên trong, hắn hẳn là vẫn luôn đang không ngừng  bản thân hoài nghi chuyện này.

Hiện tại gia gia nãi nãi không sao, Lục Tinh tất cả gánh đều buông xuống.

Như vậy.

Vấn đề này liền sẽ một mực khốn nhiễu Lục Tinh.

Giống Lục Tinh loại này hành động phái, Trì Việt Sam xác định hắn nhất định sẽ làm ra một chút hành động đi giải quyết vấn đề.

Cho nên hắn tìm được cái kia tinh bột lông.

Trì Việt Sam rủ xuống con ngươi, lẳng lặng cảm thụ được Lục Tinh trên cổ mạch máu  nhảy lên.

Cái kia tinh bột lông rất may mắn, tại thời cơ thích hợp xuất hiện.

Đồng thời thân phận của nàng là sạch sẽ .

Nàng không phải Lục Tinh  hộ khách.

Liền đầu này, Trì Việt Sam liền xa xa không có khả năng vượt qua.

Lục Tinh  nghề nghiệp tín niệm cảm giác quá cường đại, hắn định ra  quy củ, liền sẽ không đi đánh vỡ.

Trì Việt Sam phiền muộn vạn phần.

Hiện tại nàng một mạch  toàn nói ra là sướng rồi, thế nhưng là con đường tiếp theo làm như thế nào đi đâu?

Trì Việt Sam đem mặt chôn ở Lục Tinh  hõm vai bên trong, chỉ muốn trốn tránh hiện thực.

Nàng không nghĩ ra được về sau nên làm cái gì.

Nàng cùng Lục Tinh  quan hệ vốn chính là phá toái đằng sau nàng cẩn thận từng li từng tí dùng hoang ngôn cho dính đi lên.

Nhưng là bây giờ.

Lại nát một chỗ.

Bất quá duy nhất đáng giá cao hứng là, nàng tại Lục Tinh trong lòng chôn xuống hoài nghi hạt giống.

Cái kia tinh bột lông đoán chừng cùng Lục Tinh ở chung không dài.

Cái này rất không đạo đức, Trì Việt Sam trong lòng minh bạch.

Thế nhưng là nàng vốn cũng không phải là người tốt.

Mặc dù nàng cũng không biết cái kia tinh bột lông đến cùng phải hay không viễn thông lừa dối, nhưng là chí ít, nàng thuyết phục Lục Tinh.

Mà khi ngươi dự định đi khảo thí một khối pha lê phải chăng cứng rắn lúc, khối này pha lê tất nát.

Trì Việt Sam đáy mắt một mảnh âm trầm.

Bất quá nàng cũng hiểu lỏng có độ đạo lý, hoài nghi hạt giống chôn xuống là được rồi, không có khả năng làm cho thật chặt.

Thế là Trì Việt Sam thuận thế vòng vo đề tài.

“Ngươi biết ta cùng Hạ Dạ Sương là thế nào nhận biết sao?”

Trì Việt Sam cũng không cần Lục Tinh  trả lời, nàng chỉ là vì kéo dài thời gian, cùng Lục Tinh đợi thời gian dài hơn một chút.

“Lần kia hai bên chính phủ đáp cầu dắt mối làm một trận văn hóa giao lưu tiệc tối, Hạ Dạ Sương đi theo lão sư của nàng Tống Lệ cũng tới New York, ta cùng với nàng là thông qua bằng hữu ở nơi đó nhận biết .”

Trì Việt Sam biết mình đã nát một chỗ.

Thế nhưng là nàng không muốn Hạ Dạ Sương lấy đồng dạng cái gì huynh đệ  chiêu số lừa gạt Lục Tinh, thế là nàng triệt để cắt đứt Hạ Dạ Sương  đường.

“Lúc kia Hạ Dạ Sương nói nàng có cái người ưa thích, trong lòng ta lại nghĩ đến ngươi, hai người đều cho là mình chịu bi thương vì tình yêu, ôm đầu khóc rống......”

Trì Việt Sam cười cười, âm tần  chấn động thẳng truyền đến Lục Tinh trong não.

“Không nghĩ tới ta cùng Hạ Dạ Sương lúc đó trong lòng nghĩ, đều là cùng là một người.”

Lục Tinh không phải là không muốn trả lời.

Nhưng hắn hôm nay đầu tiên là tại thế giới nước các loại bị nước lạnh tẩy lễ, lại bị gió thổi, còn tại sảnh âm nhạc hơi lạnh bên dưới thổi mấy giờ.

Hắn hiện tại đầu hỗn loạn  chỉ muốn đi ngủ.

Lục Tinh không có trả lời, Trì Việt Sam liền nói tiếp.

“Lúc kia, hai chúng ta uống say, còn đùa giỡn nói.

Liền xem như người ưa thích không thích chúng ta, cùng lắm thì bắt hắn trở lại nhốt tại tầng hầm.”

Trì Việt Sam nói đến đây dừng một chút, hai mắt thất thần, nhẹ nhàng hỏi.

“Lục Tinh, ngươi cảm thấy có thể thực hiện sao?”

“Có thể thực hiện cái gì?”

Lục Tinh hôn mê  đại não đột nhiên cảnh giác, ráng chống đỡ lấy tinh thần không để cho mình rụt rè.

Trì Việt Sam trầm trầm nói.

“Đem ngươi nhốt tại tầng hầm.”

“Vậy ta nhất định giết ngươi.”

Lục Tinh Hào Bất do dự  hồi đáp.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, nở nụ cười.

Nàng nghe được, Lục Tinh không phải đang nói đùa.

Cũng là.

Lục Tinh hiện tại  tiền tiết kiệm đầy đủ hắn tại bốn năm tuyến thành thị giàu có cả đời.

Hắn thật vất vả lập tức sẽ đạt được  tự do, nếu như bắt giam  hắn, hắn nhất định sẽ lấy mệnh tương bác .

Thế là Trì Việt Sam nói ra.

“Ta không biết, dạng này phạm pháp.”

Lục Tinh không nói chuyện.

Trì Việt Sam ôm thật chặt Lục Tinh  cổ, cho nên có thể rõ ràng cảm giác được Lục Tinh Tùng thở ra một hơi.

Nàng thấp giọng nói.

“Ngươi bình thường không ít mắng Tống Quân Trúc là tên điên đi.”

Lục Tinh hay là không nói chuyện.

“Nhưng bây giờ xem ra, ngươi cũng là tên điên.”

Lục Tinh hay là không nói chuyện.

Làm nghề này không điên  trừ bỏ bị đồng hóa, còn lại  chính là ngớ ngẩn.

Trì Việt Sam giống như là sắp mất đi đồ vật trân quý, nói một mình, tự hỏi tự trả lời.

Dù cho người trong ngực sẽ không cho nàng bất kỳ đáp lại, nàng cũng vẫn như cũ nói đến vui vẻ.

Nếu là một mực dạng này liền tốt.

Trì Việt Sam không để lại dấu vết  vuốt ve một chút Lục Tinh  cơ bụng.

Nàng hiện tại ưu thế gì cũng không có.

“Ngươi cùng gia gia nãi nãi về nhà  lần kia, ta đi trên núi  chùa miếu cầu nguyện.”

“Ngươi biết ta hứa  nguyện vọng gì sao?”

Vừa nhắc tới gia gia nãi nãi mấy chữ, Lục Tinh Cường đánh tinh thần nghe ngóng, sau đó nói.

“Hi vọng ta đi cùng với ngươi?”

Trì Việt Sam dừng một chút, cười ra tiếng, có chút đắc ý nói.

“Đoán sai .”

“Ta không có hứa loại này thế tục  nguyện vọng.”

“Ta hứa  nguyện vọng là, ta hi vọng ngươi khảo thí thuận lợi, vĩnh viễn vui vẻ.”

Lục Tinh trầm mặc một lát, gật đầu nói.

“Tạ ơn.”

Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng.

Nàng cho cái kia tinh bột lông chuẩn bị  y phục mặc đứng lên khá phức tạp, đoán chừng đợi nàng đi ra còn phải một hồi đâu.

Trì Việt Sam lúc này đột nhiên cảm khái chính mình  anh minh.

Trong khoảng thời gian này nàng cũng không biết nói cái gì cho phải, thế là chỉ có thể loạn thất bát tao nghĩ đến cái gì nói cái gì.

“Lục Tinh, ngươi vừa rồi bởi vì ta nói lời tức giận, là ta nói đến trên ý tưởng đi.”

“Ngươi không cảm thấy ta so cái kia tinh bột lông càng hiểu hơn ngươi sao?”

“Nói thật, nguyên tắc chính là dùng để đánh vỡ  ngươi suy tính một chút ta đi, ta thật  hiểu ngươi.”

“Ta là thật thích ngươi.”

Trì Việt Sam thăm dò hôn một cái Lục Tinh  hầu kết, nói nghiêm túc.

“Làm sao bây giờ, ta ta cảm giác sẽ thích ngươi đã lâu rất lâu.”

Lục Tinh hỗn loạn  chỉ nhớ rõ hỏi một câu.

“Miệng ngươi đỏ phai màu sao?”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, “ta không có bôi son môi.”

A

Không có?

Liền không có?

Trì Việt Sam mộng.

Vì cái gì Lục Tinh hội không đầu không đuôi  hỏi cái này a một câu?

“Ngươi chừng nào thì đưa chìa khóa cho ta?”

Lục Tinh lúc đầu đầu óc liền không chuyển động được nữa, bọn này trước hộ khách cùng bầy cưỡng con lừa giống như  nói thế nào đều nói không thông.

Hắn đã bỏ đi đối con lừa đánh đàn  thích thế nào  đi.

Dù sao hắn biết, hắn vừa rồi nói như vậy đằng sau, Trì Việt Sam là không dám khai thác quá khích hành vi .

Vậy liền không sao.

Lục Tinh rất hài lòng kết quả này.

“Ngươi cứ như vậy không muốn cùng ta chờ lâu một hồi sao?”

Trì Việt Sam u oán nói.

Răng rắc.

Sát vách phòng thay quần áo nữ  tiếng mở cửa vang lên, Lục Tinh hít sâu một hơi, không chút do dự  đứng người lên.

Trì Việt Sam bị ném tại nguyên chỗ.

Lục Tinh không có trực tiếp đi, ngược lại quay người xoay người, nhẹ nhàng linh hoạt  đem Trì Việt Sam ôm nhét vào trên ghế.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

Lục Tinh từ trong túi rút ra một đầu lúc trước Phó Thúc đưa hắn  Ái Mã Sĩ khăn lụa, trói lại  Trì Việt Sam  tay.

“Ngươi muốn làm gì?”

Trì Việt Sam ý thức được không thích hợp, lập tức luống cuống.

Lục Tinh nhìn nàng một cái, một câu không nói nhiều, trực tiếp đưa tay đạt tới một cái mục đích  lấy ra chìa khoá.

“Ngươi vẫn rất hội giấu.”

Trì Việt Sam mộng, “ngươi vừa rồi để cho ta ôm, là tại cảm thụ ta cái chìa khóa giấu ở nơi nào ?!”

Lục Tinh cười một tiếng.

“Không tính quá ngu.”

Hắn đầu tiên là dùng chìa khoá mở khóa, sau đó rút mở Trì Việt Sam trên cổ tay  khăn lụa nhét vào trong túi quần.

Nói đùa.

Ái Mã Sĩ  hắn làm sao có thể không mang đi?

Lục Tinh đối với trong phòng thay quần áo  cái gương nhỏ sửa sang lại một chút chính mình, nhìn một chút hầu kết của mình.

Hết thảy không ngại đằng sau, hắn đi tới cửa, không quay đầu lại.

“Trì Việt Sam, ta lại nói cho ngươi một lần.”

“Đừng luyến nước trôi, Khổ Hải trở lại.”

Răng rắc.

Cửa phòng mở ra.

Lục Tinh bước dài  ra ngoài.

“Lục Tinh, ngươi không có tâm sao.”

Đông

Cửa phòng khép lại.

Có thể Trì Việt Sam biết Lục Tinh nghe thấy được........