Chương 238: Tuyết rơi ở dưới âm thanh

Chương 238: Tuyết rơi ở dưới âm thanh

“Lục Tinh ngươi tốt chậm nha.”

Liễu Khanh Khanh ngồi tại phòng thay quần áo trước cửa  trên ghế tới lui trắng nõn bắp chân.

Mặc dù ngoài miệng là phàn nàn, nhưng ở nhìn thấy Lục Tinh đi ra lúc, trong ánh mắt lại lóe ra ý cười.

“Làm sao, chờ ta hai lần liền gấp?”

Lục Tinh rút ra khăn lụa làm ra vẻ  lau lau nước mắt.

“Sớm biết muốn các ngươi, ta liền không mặc quần áo đi ra  tránh khỏi tỷ tỷ còn muốn trách cứ ta.”

Mắt to tể mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin chính mình nghe được  cái gì.

Lục Tinh buồn cười nói: “Làm gì?”

Liễu Khanh Khanh giống như là ăn thuốc kích thích giống như  phi tốc  vọt tới Lục Tinh trước mặt, nhón chân lên vỗ vỗ ngực.

“Ngươi vừa rồi gọi ta cái gì? Lại gọi một lần lại gọi một lần!”

Lục Tinh tự mình đi, qua loa  hồi đáp.

“Bảo ngươi mắt to tể.”

“Ai nha không phải.”

Liễu Khanh Khanh cố chấp lôi kéo Lục Tinh  cánh tay.

“Tỷ tỷ a, ngươi vừa rồi gọi ta là tỷ tỷ rồi!”

“Lại hô một tiếng, ngươi lại gọi ta một tiếng nha!”

Lục Tinh dừng bước lại, chần chờ nhìn xem nhón chân lên ý đồ để cho mình có thể tin hơn  tiểu học tỷ.

Hắn dừng lại nửa ngày, mới lên tiếng.

“Tiểu biến thái.”

Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt không còn thở  ỉu xìu mà ba ba nói ra.

“Mới không phải cái này.”

Mặc dù nói cũng không sai.

“Nhưng là ngươi vừa rồi đều gọi tỷ tỷ của ta .”

Liễu Khanh Khanh ôm lấy Lục Tinh  cánh tay, nhẹ nhàng quơ.

Lục Tinh tê cả da đầu, buồn cười mà hỏi.

“Ngươi thích ta gọi ngươi là tỷ tỷ?”

Làm sao cùng tiểu kim mao một cái bộ dáng.

Đây là cái gì hắn không biết  nữ sinh đặc biệt yêu thích sao?

“Liền, liền rất, rất có ý tứ a.”

“Những này đặc thù xưng hô ngươi không cảm thấy rất có thể tăng tiến tình cảm sao?”

Liễu Khanh Khanh dán Lục Tinh đi đường, vạch lên tay niệm niệm lải nhải đạo.

“Tựa như ta bảo ngươi ca ca, ngươi không cảm thấy rất vui vẻ sao?”

“Còn có thể đi.”

“Vậy ta bảo ngươi bảo bảo đâu, ngươi hội càng vui vẻ hơn một chút sao?”

“Có phải hay không có chút quá ngán.”

“Tựa như là có một chút, gọi là cái gì có thể lại đặc thù lại ngươi lại cao hứng?”

“......Gọi ba ba.”

Liễu Khanh Khanh khiếp sợ ngẩng đầu nhìn Lục Tinh.

A

Kêu cái gì?

Lục Tinh Nhược không việc  mắt nhìn phía trước, hắn thật sự là cháy khét bôi, lời gì đều có thể nói ra khỏi miệng.

Liễu Khanh Khanh trầm mặc, cúi đầu ôm Lục Tinh  cánh tay đi lên phía trước.

Trong lúc nhất thời, hai người ở giữa bầu không khí quỷ dị.

Các loại ra sảnh âm nhạc đi  một đoạn đường đằng sau, Lục Tinh muốn nói lại thôi, dừng lại muốn nói, quên  nói cái gì.

Liễu Khanh Khanh nghi ngờ nói: “Thế nào?”

“Mặc dù ta biết ngươi rất muốn cùng ta dán dán.”

Lục Tinh thở dài.

“Nhưng là ngươi lại dán liền cho ta chen trong dải cây xanh .”

A

Liễu Khanh Khanh sững sờ  nhìn thoáng qua, phát hiện Lục Tinh đã giẫm tại  dải cây xanh biên giới  xi măng lên.

Úc

“Thật có lỗi thật có lỗi.”

Liễu Khanh Khanh tranh thủ thời gian cách Lục Tinh hơi xa một chút.

Lục Tinh không kiềm được .

Một chen một cái không lên tiếng, tiến cỏ chỉ cần hai phút đồng hồ.

“Ta trước kia không có thói quen này  là ta quá muốn cùng ngươi dán dán.”

Liễu Khanh Khanh nháo cái đỏ mặt, ngượng ngùng nói.

Nàng trước kia thật không có thói quen này!

Lục Tinh nặng nề  nhìn tiểu học tỷ một chút.

Ngươi đoán ta tin hay không.

Thanh xuân không có giá bán, cho ta gạt ra Lạp Tát!

Hai người trở về thời điểm không có lựa chọn công cụ giao thông gì, bởi vì Lục Tinh nhìn ra tiểu học tỷ muốn theo hắn chờ lâu một hồi.

Dưới bóng cây, gió thổi cổ mộc trời nắng mưa.

Tiểu học tỷ giống tiểu hài giống như  đi tại ven đường bên cạnh, Lục Tinh ngay tại một bên đưa tay vịn nàng bảo trì cân bằng.

“Lục Tinh, ngươi hôm nay vui vẻ sao?”

Liễu Khanh Khanh đột nhiên hỏi.

Lục Tinh sửng sốt một chút, cười nói: “Rất vui vẻ, quay đầu đưa ngươi cái lễ vật.”

“Tại sao muốn đưa ta lễ vật?” Liễu Khanh Khanh dừng bước.

“Bởi vì ngươi hôm nay mang ta đi ra chơi a.”

Lục Tinh trả lời rất đương nhiên.

Một giây sau.

Lục Tinh cũng cảm giác trước mắt lóe lên, tiểu học tỷ nhảy dựng lên ôm lấy cổ của hắn.

Lục Tinh thuận thế ôm lấy eo của nàng, cho người ta tới cái xoay vòng quanh.

“Ta thích ngươi.”

“Làm cho ngươi cái gì đều là ta tự nguyện, ngươi không xài hết.”

Liễu Khanh Khanh buồn buồn nói ra.

Tại thông thường ở chung ở trong, nàng phát hiện Lục Tinh người này thật là làm giận.

Hắn thu đến lễ vật gì, theo bản năng phản ứng không phải mừng rỡ, mà là tại nghĩ đến làm sao còn trở về

Có thể nàng là đang cùng Lục Tinh đàm luận tình cảm, không phải đang làm giao dịch a!

Lục Tinh nghe tiểu học tỷ  lời nói, trong đầu lại hồi tưởng lại ao Càng Áo  lời nói.

Hắn đều bên miệng đi lòng vòng, hay là không nói ra miệng, chỉ nói là.

“Ngươi đây là điển hình yêu đương não màn cuối.”

Liễu Khanh Khanh hừ một tiếng, để Lục Tinh đem nàng buông ra.

“Vậy thì thế nào!”

Để ý không trực khí cũng tráng, cho Lục Tinh đều nhìn cười.

“Không ra hồn, đặc biệt tốt.”

Liễu Khanh Khanh nhìn xem hai người trùng điệp cùng một chỗ  bóng dáng, nhẹ nhàng nói ra.

“Ta không muốn lễ vật, ngươi cho ta hát một bài đi.”

“Muốn nghe cái gì?”

“Tuyết rơi dưới thanh âm, ngươi biết hát sao?”

Nam nhân không thể nói không được!

Lục Tinh lập tức lấy điện thoại di động ra đi lật ca từ.

Thật dài bóng cây tiểu đạo, hai bóng người không nhanh không chậm đi tới, nương theo lấy trận trận âm nhạc nhạc đệm thanh âm.

Gió thổi lá cây vang sào sạt.

“Ta có thể quay xuống sao?”

“V ta 50.”

“V ngươi 100, cho ta hát hai bài.”

“Lão bản đại khí!”

Liễu Khanh Khanh hài lòng ấn mở điện thoại di động ghi âm.

Phím ấn màu đỏ ấn mở.

Lục Tinh nắm tiểu học tỷ  tay, nhìn chằm chằm cái bóng dưới đất, từ từ hát đạo.

“Nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay ta, lẳng lặng trong lòng bàn tay kết băng......”

Lục Tinh  bên tai quanh quẩn ao Càng Áo  thanh âm, thế là hắn nắm chặt tiểu học tỷ  tay.

Đây là một cái người sống sờ sờ, đây không phải viễn thông lừa dối.

“Ta chậm rãi  nghe, tuyết rơi dưới thanh âm.”

“Phảng phất là ngươi dán ta gọi Khanh Khanh.”

Nghe được câu này ca từ, Liễu Khanh Khanh cũng nắm chặt Lục Tinh  tay.

Đáng giá.

Nàng đã đáng giá.

Hai người nắm chặt tay, mang tâm tư khác nhau, đi tại cùng một cái trên đường nhỏ, hát đạo.

“Mở mắt, đầy trời  tuyết vô tình.”

“Ai đến bồi cả đời này tốt quang cảnh.”.............