Chương 239: Liên hoàn va chạm

Chương 239: Liên hoàn va chạm

“Khi một cái các phương diện đều phù hợp ngươi kỳ vọng điều kiện  người xuất hiện, ngươi đoán xem ngươi là gặp được chân mệnh thiên nữ  hay là gặp được viễn thông lừa dối ?”

Vào lúc ban đêm, Lục Tinh trong dự liệu mất ngủ.

Hắn rõ ràng trên thân thể đã có bối rối, nhưng là đại não lại dị thường thanh tỉnh, 3D lập thể vờn quanh thức tuần hoàn qua lại phát ra Trì Việt Sam nói những cái kia câu nói.

Rõ ràng chính là, Trì Việt Sam là cái người rất thông minh, lại xấu bụng lại trà xanh, lòng trả thù cực mạnh.

Liền xem như ở vào cực kỳ bất lợi cho cảnh giới của nàng trong đất, nàng cũng có thể mặt không đổi sắc kéo xuống mấy cái đệm lưng .

Rất không may, lần này Trì Việt Sam lựa chọn đệm lưng chính là tiểu học tỷ cùng Hạ Dạ Sương.

Lục Tinh không ngủ được, dứt khoát mở mắt ra nhìn chằm chằm từ màn cửa trong khe hở quăng tại trên sàn nhà  một tia ánh trăng.

“Có thể gạt ta cái gì đâu?”

Từ ngày khác thường quan sát chi tiết nhỏ bên trong biết được, tiểu học tỷ so với hắn có tiền nhiều, khẳng định cũng không màng tiền của hắn.

Có thể lừa đảo không màng tiền trả đồ cái gì?

Lục Tinh nhíu mày, nguyên bản uống qua thuốc hạ sốt đã có chút làm dịu  đại não lại lần nữa đau.

Nếu như hình hắn tình cảm, vậy bọn hắn hai cái cũng ngay tại lẫn nhau hiểu rõ giai đoạn, tại sao muốn lừa hắn đâu.

Chẳng lẽ tiểu học tỷ nhưng thật ra là cái gì đã ly hôn  thiếu phụ?

Không giống a.

Lục Tinh cảm thấy mình giống như tại một mảnh sương mù mông lung  đất trống, rõ ràng đưa tay liền có thể chạm đến chân tướng, lại luôn cách một tầng thật mỏng sa.

Hắn cũng không phải không gì làm không được  thần, hắn cũng chỉ có nghĩ không hiểu sự tình.

Kỳ thật, đang cùng tiểu học tỷ đồng thời trở về thời điểm, hắn liền đã muốn hỏi một chút tiểu học tỷ có cái gì lừa hắn  địa phương không có.

Thế nhưng là nghĩ nghĩ, hắn hay là không hỏi.

Lục Tinh hai tay gối lên sau đầu, nhìn chằm chằm trong đêm tối thấy không rõ  trần nhà, trong óc của hắn là Trì Việt Sam tại phòng thay quần áo  cái kia phá toái lại xinh đẹp dáng vẻ.

Mặc dù Trì Việt Sam phía trước nói đều là nói nhảm, nhưng là nàng có một câu nói là đúng rồi.

Hai người bọn họ rất giống.

Lục Tinh không nghĩ tới Trì Việt Sam như thế cấp tốc mà chính xác liền nhìn rõ đến  nội tâm của hắn  ý tưởng chân thật, đến mức kém chút cho hắn cả phá phòng.

“Gạt ta cái gì đâu.”

Lục Tinh trở mình, thở dài một tiếng.

Hắn vì cái gì không phải tiên tri đâu, hoặc là giống trong tiểu thuyết một dạng, cho hắn một cái nghe lén tiếng lòng  bàn tay vàng, dạng này là hắn có thể biết tất cả mọi người đến cùng đang suy nghĩ gì.

Nghĩ mãi mà không rõ, đầu càng đau đớn hơn.

Tính toán, không muốn cái này .

Lục Tinh bởi vì cảm mạo nóng sốt mà đầu não hôn mê, nhưng vẫn không quên dưới đáy lòng lặp lại ký ức Ôn Tổng  sinh nhật quá trình.

Ôn Tổng một cái làm ăn, nàng sinh nhật khẳng định là không thể thiếu muốn tại các loại tràng tử các loại xã giao các loại vãng lai.

Vì có thể đem sinh nhật ngày đó lưu cho người nhà, nàng luôn luôn đối ngoại tuyên bố  sinh nhật là so với nàng chân chính sinh nhật sớm ba ngày .

Nói cách khác, trong ba ngày qua, Ôn Tổng đã đem cần ứng phó tràng tử đều ứng phó tốt .

Còn lại  chính là các loại chân chính sinh nhật hôm nay, nàng bình thường tan tầm trong nhà qua cái ấm áp  sinh nhật liền tốt.

Lục Tinh thì ra hai mắt, bắt đầu dự thiết quá trình.

Đại tiền đề là, giống Ôn Tổng loại kinh nghiệm này quá lớn gió lớn sóng, một lòng chỉ muốn vững vàng người hạnh phúc.

Nàng sẽ không muốn tiếng người huyên náo  một cái sinh nhật.

Căn cứ vào tiền đề này, Lục Tinh cho Ôn Tổng an bài sinh nhật quá trình cũng rất đơn giản.

Hắn cùng Niếp Niếp trường học  lão sư nói tốt, sớm hai giờ tiếp Niếp Niếp tan học về nhà bố trí trang trí.

Các loại Ôn Tổng sáu điểm tan tầm, đầu tiên là hắn cùng Niếp Niếp canh giữ ở cửa ra vào thả pháo hoa, sau đó riêng phần mình tặng quà, bưng lên bánh ngọt cùng mì trường thọ, hát sinh nhật chúc phúc ca, an an ổn ổn ăn bữa việc nhà cơm, over!

Lục Tinh vẫn có chút cao hứng, bởi vì Ôn Tổng không phải cái gì ưa thích ngợp trong vàng son  người.

Nếu như nàng ưa thích mở party cả vũ hội, cái kia Lục Tinh thật không xác định chính mình cái này sinh bệnh  thân thể đến cùng có thể hay không theo kịp nàng  tiết tấu.

Lục Tinh nhìn một chút thời gian.

Thứ sáu, ba giờ rưỡi sáng.

Hôm nay là Ôn Tổng  sinh nhật, ngày mai là Tống Giáo Thụ  sinh nhật.

Lục Tinh vuốt vuốt mũi, hôm nay Ôn Tổng  sinh nhật còn không có qua hết đâu, hắn liền muốn muốn ngày mai đến cùng làm sao đi cho Tống Giáo Thụ qua cái này sinh nhật.

Nói thật, tra nam cũng thật không dễ làm.

Nhất là tại đêm thất tịch cùng lễ tình nhân thời điểm, đơn giản chính là đi tràng tử  giờ cao điểm, đầu óc không thanh tỉnh xuyến tràng  vậy liền trực tiếp sao hỏa đụng phải trái đất vũ trụ nổ lớn .

Ai, may mà ta không phải tra nam.

Lục Tinh Hoài ôm ý nghĩ này, an tường nhắm mắt lại.......

Hai giờ rưỡi xế chiều.

Trời trong gió nhẹ, xanh thẳm  bầu trời khảm nạm lấy Đóa Đóa tiêu chuẩn bạch vân, có chút cực nóng  ánh nắng xuyên thấu qua phòng bếp  cửa sổ, chiếu xạ tại đá cẩm thạch trên mặt bàn.

“Để cho ta nhìn xem đều cần tài liệu gì.”

Lục Tinh cái trán dán lui hot post, buộc lên màu hồng  gấu nhỏ tạp dề, chăm chú  dựa theo trên điện thoại di động tra được  giáo trình từng bước từng bước tiến hành thủ hạ  động tác.

Hắn suy nghĩ cho Ôn Tổng làm điểm loại kia đặc biệt đáng yêu  sinh nhật bánh bao nhỏ, dạng này Niếp Niếp cũng sẽ ưa thích .

Ông

Trong túi  điện thoại chấn động một chút.

“Ai vậy?”

Lục Tinh đem dính đầy bột mì  tay tại trên tạp dề xoa xoa, mới cầm điện thoại di động lên giải khai khóa màn hình.

Ấn mở Wechat, là Ngụy Thanh Ngư.

“Tại sao lại là ngươi.”

Lục Tinh vừa ấn mở cùng Ngụy Thanh Ngư  khung chat, liền thấy thật nhiều chữ bật đi ra.

Ân

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi, trả lời.

【 Lục Tinh 】: Quá dài không nhìn, tổng kết một chút.

Đầu kia Ngụy Thanh Ngư thấy được cái tin này, ghi chú liền từ Ngụy Thanh Ngư biến thành đối phương ngay tại đưa vào......

Lục Tinh đợi một phút đồng hồ, đối diện cái rắm đều không có phát tới.

Được

“Đừng đem trí tuệ nhân tạo chip cho làm đốt đi.”

Lục Tinh thở dài một tiếng, hay là lật xem  Ngụy Thanh Ngư phát tới  cái kia một dài đoạn  văn tự.......

【 Ngụy Thanh Ngư 】:

Buổi chiều tốt, Lục Tinh.

Đầu tiên, ta muốn vì ta hiểu lầm ngươi cùng ta ba ba liên hợp cùng một chỗ  sự tình, mà xin lỗi ngươi.

Ta khi biết ngươi cùng ta ba ba ký tên hợp đồng đằng sau, cảm xúc có chút mất cân bằng, dẫn đến bản thân liên tưởng đi ra  chuyện này, thật có lỗi.

Thứ yếu, ta muốn vì ta vẫn như cũ thích ngươi đồng thời che giấu ngươi chuyện này, mà xin lỗi ngươi.

Thông qua quan sát của ta, ta cho rằng ngươi không có làm tiếp nhận tình cảm chuẩn bị, như vậy ta cho là ta đối với ngươi tình cảm là một loại gánh vác, cho nên đã từng nghĩ tới dùng đồng học bằng hữu  hình thức đến cùng ngươi ở chung, thật có lỗi.

Cuối cùng, ta quyết định tạm dừng giữa chúng ta  trưng cầu ý kiến quan hệ, để cho ta suy nghĩ một chút đối với ngươi tình cảm.

Ta vẫn cho rằng hiện tại ngươi đối ta cự tuyệt là bởi vì hai năm trước ta đối tình cảm quá trì độn  cho nên ngươi bây giờ đối ta lạnh nhạt, đây là ta nên được.

Nhưng bây giờ ta phải biết nguyên lai giữa chúng ta  bắt đầu chỉ là bởi vì một tờ hợp đồng.

Hơn hai năm qua  tình cảm tại trong lòng của ta là rất trân quý tồn tại, nhưng bây giờ tất cả hồi ức đều biến thành do hoang ngôn bện  mộng cảnh, ta cảm giác được rất khó chịu.

Có thể đó cũng không phải đại biểu ta không thích ngươi  tâm ta còn tại đau nhức, căn cứ phép phản chứng, càng đau nhức càng yêu, ta nghĩ ta hay là tại thích ngươi.

Nhưng chúng ta  quen biết là xây dựng ở một trận hoang ngôn bên trên chuyện này, ta không cách nào xem nhẹ.

Tình cảm của ta rất trì độn, ta cũng lần thứ nhất đối mặt loại vấn đề này, ta nghĩ mãi mà không rõ.

Trong lòng của ta rõ ràng vẫn tại nghĩ ngươi, thế nhưng là hợp đồng  sự tình, lại làm cho ta cảm thấy muốn rơi lệ, ta đây là thế nào, ta ngã bệnh sao, ta trở nên rất kỳ quái rất mâu thuẫn.

Bởi vậy, ta nghĩ ta cần một chút thời gian đi một lần nữa chải vuốt một chút ta đối với ngươi  tình cảm.

Mặt khác.

Ta nghĩ ngươi lựa chọn ký hiệp ước, có lẽ là có chỗ khó xử của mình.

Nếu như ngươi cần tiền vốn viện trợ, chỉ cần không phải đánh bạc cùng hút độc, ngươi cũng có thể cho ta phát một cái 1.

Ta muốn nói  nói xong  chúc ngươi hôm nay vui vẻ, ngày mai vui vẻ, mỗi ngày vui vẻ.......

Xem hết  Ngụy Thanh Ngư  phát dài như vậy một đoạn văn, Lục Tinh trở nên trầm mặc.

Hắn trọng điểm đặt ở nào đó đoạn trong lời nói.

“Xây dựng ở hoang ngôn phía trên  tình cảm a?”

Lục Tinh xé toang trên trán  lui hot post, niệm nhiều lần câu nói này.

Hắn biết Ngụy Thanh Ngư rất trục.

Có thể bởi vì mở đầu sai lầm mà chất vấn toàn bộ quá trình  tính chính xác, đây là Ngụy Thanh Ngư sẽ làm ra tới sự tình.

Lục Tinh thân hình lung lay một chút, duỗi ra hai tay chống tại trên mặt bàn.

Mệt mỏi quá a.

Cảm mạo sốt nhẹ đằng sau, hắn cảm thấy trong xương đều lộ ra ghen tuông.

Bất quá......

“Thật tốt.”

Lục Tinh hắn phát hiện Ngụy Thanh Ngư thật  thay đổi rất nhiều.

“Càng lúc càng giống người.”

Nếu như Ngụy Thanh Ngư chỉ là từ nghe theo phụ thân nàng mệnh lệnh  AI người máy, biến thành nghe theo Lục Tinh mệnh lệnh  AI người máy.

Vậy thì thật là một chút tiến bộ đều không có.

Nhưng là bây giờ, Ngụy Thanh Ngư sẽ có ý nghĩ của mình, sẽ có tâm tình của mình, sẽ có chính mình  suy nghĩ, sẽ có chính mình hoang mang chuyện buồn rầu.

Dạng này rất tốt.

Lục Tinh cười một tiếng.

Cá thu đao gặp qua kỳ, thịt vụn gặp qua kỳ, ngay cả giữ tươi giấy đều sẽ quá thời hạn, trên thế giới này thứ gì đều sẽ quá thời hạn .

Tình cảm loại này yếu ớt đồ vật, thêm không được chất bảo quản, quá thời hạn  càng nhanh.

Chỉ cần Ngụy Thanh Ngư không có vượt qua tới này cái ngoặt mà, vậy cái này phần tình cảm cũng liền có thể danh chính ngôn thuận biến mất.

Tại cái nào đó thưa thớt bình thường  thứ sáu hai giờ rưỡi xế chiều, gió nhẹ húc ngày, trời xanh mây trắng, Lục Tinh cuối cùng kết thúc cùng Ngụy Thanh Ngư dài đến hơn hai năm  dây dưa, thở một hơi dài nhẹ nhõm........