Chương 240: Lấy lại tiền đi làm

Chương 240: Lấy lại tiền đi làm

Bốn giờ chiều, Lục Tinh đi Niếp Niếp  trường học tiếp người.

Kỳ thật chính hắn một người là có thể đem sinh nhật trang trí đều làm tốt, dù sao Ôn A Di cũng không phải phô trương  người.

Nhưng là không có cách nào, Niếp Niếp ôm cổ của hắn gắn rất lâu  kiều, nắm nắm tay nhỏ chững chạc đàng hoàng cùng cái tiểu đại nhân giống như nói, nói nàng cũng phải vì  mụ mụ sinh nhật làm một chút sự tình.

Lục Tinh cũng không phải vô não sủng hài tử người, hắn chỉ là đơn thuần muốn cho một cái ba tuổi tiểu hài biểu đạt hiếu tâm mà thôi!

Trải qua thời gian chung sống dài như vậy, Niếp Niếp nhà trẻ  lão sư đã sớm biết hắn  cũng rất yên tâm hắn.

Lần này vì cho Ôn A Di cái tiểu kinh hỉ, Lục Tinh còn là thuê xe tới.

“Bảo bảo, hôm nay ở trường học vui vẻ sao?”

Lục Tinh trên cánh tay treo Niếp Niếp  túi sách, hai tay chụp tới liền đem nắm bột nhỏ ôm tại  trong ngực.

Niếp Niếp trên mặt rõ ràng mang theo mong đợi thần sắc, quơ nắm tay nhỏ.

“Vui vẻ!”

“Hôm nay là mụ mụ sinh nhật, càng vui vẻ hơn rồi!”

Nhìn xem Niếp Niếp tròn trịa cùng bút sáp màu Tiểu Tân giống như  gương mặt, Lục Tinh cười ra tiếng.

Có mấy nhân loại con non là thật đáng yêu a.

“Ba ba, ngươi hôm nay có muốn ta sao?”

“Có, một mực đang nghĩ.” Lục Tinh hay là nhịn không được, nhéo nhéo Niếp Niếp  gương mặt, thật mềm, giống kẹo đường một dạng!

Niếp Niếp vui vẻ, khét Lục Tinh một mặt  nước bọt.

“Ta cũng muốn ba ba  còn muốn mụ mụ!”

Lục Tinh cũng không có ghét bỏ, gọi xe, thẳng đến một cái rất cao ngăn  bánh ngọt phòng.

Niếp Niếp từ nhỏ phương hướng cảm giác liền tốt, nàng nằm nhoài cửa sổ xe vừa nhìn một mực về sau lùi lại  cây cối, tò mò hỏi: “Ba ba, chúng ta không trở về nhà sao?”

“Ngươi không phải muốn cho mụ mụ sinh nhật làm một chút sự tình nha.”

Lục Tinh cười cười.

“Ta mua bánh ngọt, ta nói với người ta tốt, cho ngươi lưu cái vị trí, để cho ngươi viết mấy chữ, mụ mụ nhìn thấy nhất định rất vui vẻ.”

Ân

Không chút nào khoa trương, Lục Tinh nhìn thấy Niếp Niếp  con mắt bá  liền phát sáng lên.

“Thật đát?”

Thật

Lục Tinh tuổi còn nhỏ đổ vỏ, đã phi thường thuần thục.

“Ba ba thật tốt!”

Niếp Niếp leo đến Lục Tinh trên thân ôm cổ của hắn dán dán, cho lái xe sư phụ nhìn  bệnh đau mắt trọng phạm .

Lục Tinh tranh thủ thời gian đỡ lấy Niếp Niếp, phòng ngừa nàng ngã.

Hắn sở dĩ lựa chọn làm như vậy, cũng có ý nghĩ của mình.

Đầu tiên không thể nghi ngờ chính là, tại Ôn A Di tâm lý, Niếp Niếp mãi mãi cũng là xếp số một vị .

Cái này vị thứ nhất là bao quát Ôn A Di bản thân  xếp hạng.

Nói cách khác, tại ấm linh tú tâm lý, Niếp Niếp là so với nàng chính mình còn trọng yếu hơn  tồn tại.

Trên thế giới này có dạng này một loại người, hắn đối với mình  sự tình là được ngày nào hay ngày ấy  nhưng là đối với người khác giao phó cho chuyện của hắn, hắn liền sẽ treo lên mười hai vạn phần  tinh thần, sợ cho người khác  sự tình làm hư .

Ôn A Di chính là như vậy tồn tại.

Dù cho Niếp Niếp chỉ là muội muội nàng  nữ nhi, thế nhưng là nàng đối với Niếp Niếp có một loại tự nhiên  ý thức trách nhiệm, loại ý thức trách nhiệm này là chính nàng giao phó chính mình  khu sử nàng kính dâng thiêu đốt chính mình.

Cho nên, Ôn A Di khi nhìn đến Niếp Niếp vì nàng làm những chuyện này thời điểm, khẳng định trong lòng là vui vẻ.

Dù sao bất kể nói thế nào, Ôn A Di mới là cuối cùng cho Lục Tinh phát tiền lương  người kia, Lục Tinh đương nhiên hi vọng nàng vui vẻ một chút.

Liền xem như tại chức trong tràng đi làm, cũng muốn nhận rõ ràng, đến cùng cái nào là chân chính phát tiền lương  lão bản.

“Ba ba, ta thiệp chúc mừng đều làm xong, ngươi cho mụ mụ chuẩn bị quà sinh nhật sao?”

Trở về thời điểm, Niếp Niếp thứ 32 lần hỏi chuyện này.

Lục Tinh nhìn một chút Niếp Niếp, cười không nói.

Tiểu hài kỳ thật trong lòng cũng có chút ít cạnh tranh, muốn nhìn một chút quà của mình có phải hay không độc nhất vô nhị.

Nếu Lục Tinh không nói, cái kia Niếp Niếp liền ngây thơ mà hỏi.

“Là dây chuyền trân châu sao?”

Lục Tinh cứng đờ ra đó, mua không nổi.

“Đó là vòng ngọc sao?”

Lục Tinh lại cứng đờ ra đó, hay là mua không nổi.

“Đó là nhẫn kim cương sao?”

Lục Tinh lại song cứng đờ ra đó, thật có lỗi đại tiểu thư, hay là mua không nổi.

Cam

Lục Tinh tại chính mình sắp bị hỏi phá phòng thời khắc, nhanh chóng vỗ vỗ Niếp Niếp  tay nhỏ, ôn nhu nói.

“Mụ mụ thích nhất Niếp Niếp  khẳng định cũng thích nhất Niếp Niếp  lễ vật rồi.”

Ta tới là làm thiểm cẩu  không phải đến treo cổ .

Nơi đó có lấy lại trên tiền ban  （ trừ y học sinh bản ）!

Niếp Niếp vui vẻ, nằm nhoài Lục Tinh  đầu vai, nãi thanh nãi khí nói ra.

“Cái kia ba ba, đến  sinh nhật ngươi, Niếp Niếp cũng cho ngươi tặng quà thật sao.”

“Tốt.” Lục Tinh đáp ứng  rất nhanh, tròng mắt nhìn chằm chằm tay lái phụ  chỗ tựa lưng.

Niếp Niếp càng vui vẻ hơn  đùng chít chít một ngụm thân tại Lục Tinh trên khuôn mặt, con mắt lóe sáng sáng  nói.

“Cái kia Niếp Niếp muốn vĩnh viễn cùng ba ba mụ mụ cùng một chỗ sinh nhật!”

Lục Tinh sờ lên Niếp Niếp  đầu, từ đầu đến cuối không nhìn nàng.......

04:30, Lục Tinh cùng Niếp Niếp đến trong nhà.

Tại đi đón người trước đó, hắn liền đem những dải lụa màu kia và khí cầu đều chuẩn bị hoàn tất, chỉ còn lại có dán .

Không có kỹ thuật độ khó lại rất có tham dự cảm giác, rất thích hợp Niếp Niếp cái này tiểu thái kê.

Tại có chút trong gia đình, mụ mụ luôn luôn tại lải nhải hài tử chuyện gì đều không làm, không có chút nào thông cảm phụ mẫu, nhưng là thật coi hài tử muốn làm chút gì việc nhà tỉ như lau nhà loại hình  mụ mụ liền nhanh chóng  xuất hiện đoạt lấy đồ lau nhà, nói ngươi làm không sạch sẽ, còn phải ta đến, dần dà, cái này rất dễ dàng đem hài tử dưỡng thành chết lặng trẻ lớn.

Cho nên kỳ thật Niếp Niếp có thể có tâm ý này, Lục Tinh trong lòng vẫn là thật cao hứng.

Vừa vào cửa, hai người tẩy xong tay thay xong đồ mặc ở nhà đằng sau, một người cầm trong tay một cái vật phẩm trang sức.

Lục Tinh một mặt nghiêm túc nói.

“Nho nhỏ trách hạ sĩ, ngươi chuẩn bị xong chưa!”

“Báo cáo đại đại trách tướng quân, chuẩn bị xong!”

Niếp Niếp ra dáng  học Lục Tinh đứng thẳng, còn cần tròn trịa tay nhỏ chào một cái.

“Mở làm!”

Lục Tinh nín cười, ra lệnh một tiếng, hai người khởi công........