Chương 241: Tại tiểu soái cùng thằng hề ở giữa, lựa chọn tiểu tam

Chương 241: Tại tiểu soái cùng thằng hề ở giữa, lựa chọn tiểu tam

“Uy? Nước trái cây nước ngọt trà cà phê, muốn hay không cho ngài đến một chén?”

Lục Tinh giẫm trên ghế bị thương mang thời điểm, nhận được đến từ Lý Đại Xuân  điện thoại.

Lý Đại Xuân người này đầu óc trực lăng lăng  không rẽ ngoặt, thể trạng là thật mạnh, đầu cũng là thật  không.

Bất quá Lục Tinh hay là thật thích Lý Đại Xuân .

Bởi vì cái này Lý Đại Xuân a, hắn tốt!

“Cái gì nước trái cây nước ngọt trà cà phê? Có dừa sữa sao, ta thích uống dừa sữa!”

Lý Đại Xuân nghe không hiểu Lục Tinh đang nói cái gì, nhưng vẫn là rất nghiêm túc hồi đáp, nói xong hắn lại bổ sung một câu.

“Bất quá ngươi nếu là mời ta uống, uống nước suối cũng có thể.”

Lục Tinh cười một tiếng.

Khá lắm.

Hao lông cừu hao đến  trên đầu hắn!

Bất quá Lục Tinh còn cảm thấy rất có ý tứ  hắn coi chừng từ trên ghế xuống tới, ngồi ở trên ghế sa lon hỏi.

“Ngươi gọi điện thoại cho ta làm gì?”

“Muốn ca? Đừng quá yêu ta.”

Đầu kia Lý Đại Xuân sửng sốt một chút, mới ỉu xìu mà ỉu xìu mà nói: “Là có chút nghĩ ngươi.”

Lục Tinh:???

Không phải anh em.

Ta đùa giỡn, ngươi cũng đừng thật dùng bài này a!

Lý Đại Xuân trong giọng nói lộ ra nồng đậm  tiếc nuối.

“Phương phòng ăn mở cái cửa sổ mới miệng làm hoạt động, nói là hai người điểm cùng một loại bữa ăn có thể nửa giá.”

Lục Tinh:......

Tốt a.

Không hổ là ngươi!

Nhỏ yếu đáng thương nhưng có thể ăn.

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi, hắn lúc đó đi theo Phó Thúc học tập thời điểm, cũng thấy qua Phó Thúc mang nam trở về.

Về sau Phó Thúc kết thúc về sau hỏi Lục Tinh muốn hay không phát triển nghiệp vụ, ngày đó Lục Tinh mãnh liệt lại hoảng sợ cự tuyệt.

Lúc đó Phó Thúc đặc biệt thất vọng cảm khái rất lâu.

Hắn thế nào nói tới, Lục Tinh hồi tưởng một chút.

A nghĩ tới.

Lúc đó Phó Thúc nói, Lục Tinh bộ dạng này cực độ kháng cự bộ dáng có thể bán  giá tiền cao hơn, không vượt tuyến đáng tiếc.

Dù sao từ xưa đến nay, mọi người yêu nhất  chính là khuyên kỹ nữ hoàn lương, Lạp Lương nhà xuống nước.

Nghe Phó Thúc  lời nói, mấy ngày nay Lục Tinh buồn nôn  một mực không ăn đi cơm, bạo gầy mấy cân.

Hay là về sau Phó Thúc nói không ăn cơm cơ bắp không có hộ khách không thích, Lục Tinh mới bắt đầu chịu đựng buồn nôn ăn cơm, không có được bệnh kén ăn.

Lục Tinh tựa ở mềm mại  trên ghế sa lon, sờ lên còn có chút nóng cái trán, chậm rãi nói.

“Vậy ngươi có thể đi mời Vương Trân Trân cùng một chỗ ăn a, đây đều là cơ hội a.”

“Ta ta ta ta......”

Lần này xong, Lý Đại Xuân vốn là nói chuyện nói không nguyên lành, hiện tại hoàn thành cà lăm .

Lục Tinh học hắn nói chuyện.

“Ngươi ngươi ngươi ngươi thế nào?”

Lý Đại Xuân thở dài một tiếng, có chút tuyệt vọng đạo.

“Trước mấy ngày nàng sinh nhật, ta ước nàng đi ra.”

“Ta đưa cho nàng ta thích nhất đồ vật, sau đó nàng cũng không tiếp tục để ý đến ta .”

Lục Tinh Đốn  một chút, nghĩ đến  Lý Đại Xuân trong đầu chứa đồ vật, hắn khó có thể tin đạo.

“Ngươi chớ cùng ta nói ngươi đem ngươi đạm váng sữa đưa nàng.”

“Đây không phải là.”

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi.

“Ta đưa cho nàng hai cái 10kg  tạ tay, hay là màu hồng định chế khoản Mỹ Lạc Đế  đặc biệt đáng yêu!”

Lục Tinh nỗi lòng lo lắng rốt cục chết.

Lý Đại Xuân ủy khuất, nhưng hắn nhất định phải nói.

“Sau đó chúng ta từ phòng ăn tách ra đằng sau, nàng liền rốt cuộc chưa có trở về qua tin tức ta, tại trong lớp nàng cũng không để ý tới ta .”

“Ta hỏi nàng mượn sách, muốn thừa cơ cùng với nàng đáp lời nàng cũng không để ý tới ta, còn vứt cho ta một bản ta sợ nhất tiểu thuyết kinh dị.”

“Còn có......”

Lý Đại Xuân giống như rốt cuộc tìm được có thể nói chuyện  người, hắn đều ủy khuất thành cá nóc  toàn bộ nói ra.

Đến cuối cùng.

Lục Tinh phát hiện một cái vấn đề mấu chốt.

“Cho nên......”

“Ngày đó Vương Trân Trân sinh nhật, nàng nguyện ý đơn độc cùng ngươi đi ra ăn cơm.”

“Nàng cùng ngươi đơn độc đi ra ăn cơm, sau đó ngươi đưa cho nàng hai cái 10kg  màu hồng tạ tay?”

“Ngươi đưa cho nàng hai cái 10kg  màu hồng tạ tay đằng sau tại phòng ăn tách ra  ngươi không có đưa nàng trở về a?”

“Nàng một cái gầy gò nho nhỏ  nữ hài nhi, nàng làm sao dẫn theo 40 cân tạ tay trở về ?!”

Lục Tinh chấn kinh .

“Liền nàng đây thế mà còn nguyện ý cho ngươi mượn sách?”

A

Lý Đại Xuân choáng váng.

“Thế nhưng là nàng nói không cần ta đi đưa nàng a.”

Lục Tinh vuốt vuốt mũi, chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, hắn hỏi ngược lại.

“Chủ nhiệm lớp còn nói không chính xác ngươi lên lớp ăn cái gì đâu, ngươi làm sao không nghe nàng?”

Lý Đại Xuân trầm mặc.

Thật lâu.

Hắn cẩn thận hỏi: “Vậy ta có phải là không có cơ hội?”

Lục Tinh tựa ở trên ghế sa lon, nhìn chằm chằm trang hoàng đẹp đẽ  trần nhà, nói ra.

“Có cơ hội.”

“Vương Trân Trân nếu là thật phiền ngươi, còn mượn ngươi sách làm gì, không vung hai ngươi bạch nhãn coi như ngươi tốt  .”

Lý Đại Xuân cảm thấy Lục Tinh nói có đạo lý, thế là hắn lập tức thành khẩn hỏi.

“Lục Đại Sư, vậy ta sau đó phải làm gì?”

“Làm sao bây giờ?” Lục Tinh nghĩ nghĩ, “ngươi liền lại cho cho nàng một bình đạm váng sữa.”

A

Lý Đại Xuân nghi hoặc: “Vậy nàng không phải hội càng tức giận hơn sao?”

Lục Tinh thở dài, trả lời.

“Ngươi không đầu không đuôi  đưa cho nàng hai cái tạ tay, nặng như vậy, còn để chính nàng xách trở về, nàng khẳng định cảm thấy ngươi lải nhải .”

“Ngươi lại cho cho nàng một bình đạm váng sữa, sau đó cùng nàng nói, ngươi nhìn nàng quá gầy, lo lắng thân thể nàng không tốt, muốn mang lấy nàng cùng đi rèn luyện thân thể.”

“Nếu như nàng không có cự tuyệt, vậy đã nói rõ nàng căn bản chẳng phải chán ghét ngươi, dạng này còn có thể cho ngươi hai chế tạo một chút đơn độc ở chung kiện thân  cơ hội.”

“Tại kiện thân thời điểm, ngươi dạy nàng dùng thiết bị, vậy có phải hay không có thể tiếp xúc gần gũi một chút? Đây là đang ngươi am hiểu nhất lĩnh vực, vậy ngươi liền muốn thật tốt phơi bày một ít.”

“Còn có......”

Lục Tinh nói liên miên lải nhải  nói một hồi, Lý Đại Xuân liên tục gật đầu, cũng biểu thị về sau hắn cùng Vương Trân Trân kết hôn muốn cho hắn đơn mở một bàn ghế!

“Bất quá ngươi nếu là thật muốn ăn cái kia nửa giá cơm, ngươi mang theo Hồ Chung Chung đi thôi.”

Lục Tinh ngáp một cái, thuốc hạ sốt cùng thuốc cảm mạo  tác dụng phụ để hắn có chút mệt mỏi muốn ngủ.

Bất quá.

Hắn đời này khác không có học được, liền học được chết giả bộ.

Hoàn toàn OK, rất có tinh thần!

Nhấc lên Hồ Chung Chung, Lý Đại Xuân càng ủy khuất, hắn giống như là cùng phụ huynh nói chuyện giống như  lên án Hồ Chung Chung.

“Hắn yêu qua mạng ! Cả ngày ăn cũng không ăn, uống cũng không uống ! Xế chiều hôm nay hắn còn xin giả bôn hiện đi!”

“Hắn nói nữ sinh kia là hắn chân ái, các mặt đều rất phù hợp yêu cầu của hắn, hắn muốn cưới nàng!”

“Cái này nếu để cho cha hắn biết, khẳng định phải đem hắn  chân đánh gãy.”

Ân

Lục Tinh nghe nói như thế nhăn đầu lông mày, hắn lại nghĩ tới Trì Việt Sam nói lời.

Suy tư một lát.

Lục Tinh ấn mở  Hồ Chung Chung  TikTok.

Về phần hắn vì cái gì biết Hồ Chung Chung  TikTok, tại hắn mộc điêu tài khoản tin nhắn cá nhân bên trong điên cuồng nhất  cái kia chính là Hồ Chung Chung.

Tử trạch thật buồn nôn!

Lục Tinh nhìn thấy Hồ Chung Chung TikTok phát mới nhất một đầu là một tấm ngồi tại trên đường sắt cao tốc  ngoài cửa sổ phong cảnh, phối Văn Đạo:

【 Yêu qua mạng bôn hiện đi! Thành công liền đổi tên gọi tiểu soái! Thất bại  liền đổi tên gọi thằng hề! 】

Nhìn thời gian, đã phát ra ngoài mấy giờ .

Lục Tinh nhìn thoáng qua Hồ Chung Chung hiện tại  biệt danh, trong nháy mắt ngây dại.

Không phải tiểu soái, cũng không phải thằng hề.

Phía trên thình lình hai cái chữ to ——

【 Tiểu Tam 】

Lục Tinh:???

Hỏng

Hồ Chung Chung yêu qua mạng mở ra ẩn tàng khoản !.............