Chương 242: Cùng đường qua

Chương 242: Cùng đường qua

Rất khó được, Hồ Chung Chung đầu kia video  nhiệt độ rất cao .

Ăn dưa là nhân loại khắc vào DNA bên trong thiên tính.

Video  khu bình luận phía dưới ngồi chờ lấy vô số thất đức đám dân mạng, đồng thời còn hô bằng gọi hữu  triệu hoán bằng hữu của mình đến đây thưởng thức.

【 Ha ha ha ha ha, đôi kia tiểu tình lữ không thích ngươi nha, là bọn hắn cùng đi trạm xe đón ngươi sao? 】

【 Ai nha, dân mạng  thất bại làm cho lòng người bên trong ủ ấm  （ trái tim bàn tay ）】

【 Chúng ta yêu qua mạng giới có chính mình  đốt đông! 】

【 Một lần dũng cảm, đổi lấy cả đời hướng nội 】

【 Thật sự là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly  bôn hiện a! Thừa dịp vận may này, đề nghị ngươi bây giờ đi trong trò chơi rút thẻ, tuyệt đối có thể rút đến ẩn tàng khoản! 】

【 Thật là ác độc  đám dân mạng 】

【 Hắc hắc, ta cũng đi bôn hiện  bôn hiện thành công liền đổi tên gọi ta thích ăn thịt trâu, ta không thích ăn thịt trâu! 】

【 Đại huynh đệ, ngươi làm sao đổi tên gọi “hắn cũng có Ngưu Ngưu” ? 】

【 Không có chuyện Ngưu Ngưu đại huynh đệ, tắt đèn đều như thế. 】

【 Thuốc bổ có Ngưu Ngưu oa!!! 】

Lục Tinh lật khắp khu bình luận, sửng sốt cảm thấy hiện tại người càng đến càng điên .

Đạo đức là không có, điên là nhất định phải phát.

Mà khi Lý Đại Xuân biết được sau chuyện này, hắn cũng lâm vào thật sâu  trong trầm mặc.

Cuối cùng, hắn chỉ là biệt xuất đến một câu.

“Nữ tử kia không có kết hôn sinh con đi?”

“Vậy cũng rất tốt, mua một tặng một.”

Lục Tinh bị làm trầm mặc, do dự hơn nửa ngày mới nói  câu nói này.

Thoại âm rơi xuống.

Lý Đại Xuân không nói, Lục Tinh cũng không nói chuyện .

Hai người cầm điện thoại trầm mặc thật lâu, cuối cùng Lục Tinh mở miệng nói.

“Ngươi có rảnh vẫn là đi quan tâm quan tâm hắn đi, ta chỗ này có việc, quan tâm không đến.”

Lý Đại Xuân trùng điệp  gật đầu, vỗ ngực một cái.

“Yên tâm đi, giao cho ta! Ta đi liên hệ hắn!”

Lục Tinh cảm thấy Lý Đại Xuân hay là rất đáng tin cậy  nhưng là hắn lại bàn giao  một câu.

“Nếu như có thể liên hệ với Hồ Chung Chung, hắn cũng không có tổn thất trọng đại  lời nói, ngươi liền tận lực đừng cho nhà hắn dài gọi điện thoại, để chính hắn làm quyết định.”

“Vì cái gì?” Lý Đại Xuân không hiểu.

Lục Tinh thở dài, tựa ở ghế sô pha trên chỗ tựa lưng, “Hồ Chung Chung ba hắn một mực chướng mắt hắn, ba hắn là công an bên trong người, thích nhất nhi tử loại hình là như ngươi loại này loại hình.”

Mà Hồ Chung Chung cái kia tử trạch dáng vẻ gầy yếu, nếu không phải hắn học tập rất tốt, ba hắn thì càng không quen nhìn hắn .

Lý Đại Xuân có chút chấn kinh, “a, thật sao? Mẹ ta còn luôn luôn nói để cho ta cùng lớp chúng ta  Hồ Chung Chung học một ít đâu, đừng cả ngày chỉ biết ăn uống cùng với.”

Lục Tinh cười một tiếng nói ra: “Hồ Chung Chung lúc trước còn nói qua, hâm mộ mụ mụ ngươi luôn luôn nấu cơm cho ngươi để cho ngươi mang trường học ăn đâu.”

Người vốn là như vậy, đối đã thứ nắm giữ không chút nào trân quý, lại một vị  truy cầu những cái kia hư ảo sự vật.

Các loại sắp đến tuổi già, mới có thể phát hiện.

Kỳ thật đồ vật muốn, ngay từ đầu ngay tại bên cạnh mình .

Lục Tinh lại bàn giao  hai câu, Lý Đại Xuân vỗ ngực một cái gật đầu nói.

“Yên tâm đi, ta đã biết!”

Cúp điện thoại, Lục Tinh Trường thư một hơi.

Hắn cho Hồ Chung Chung phát một đầu tin tức, đầu kia không có về.

Yêu qua mạng là một hạng cực kỳ khó khăn hoạt động.

Tại trên internet, nhìn như phủ thêm áo gi-lê, kì thực dỡ xuống ngụy trang.

Ngươi cũng vĩnh viễn cũng không biết màn hình điện tử  phía sau là ngươi muốn  da trắng mỹ mạo eo nhỏ chân dài  bạn gái nhỏ, hay là cao lớn thô kệch râu ria xồm xoàm  móc chân đại hán.

Đương nhiên, người sau  xác suất lớn hơn một chút.

Chỉ là không có nghĩ đến, Hồ Chung Chung cái này tử trạch bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, lên tay chính là tuyệt sát.

Cái kia Tiểu Tam biệt danh, Lục Tinh là thật không có kéo căng ở.

“Ba ba! Mau tới!”

“Ấy, thế nào?”

Nghe được Niếp Niếp  thanh âm, Lục Tinh lập tức để điện thoại di động xuống đi tới.

Trong phòng bếp, Niếp Niếp chính giẫm tại trên băng ghế nhỏ rửa xe ly con, cố gắng  bên mặt càng xem càng cảm thấy Q Đạn, muốn cho người đâm đâm một cái.

Lục Tinh là nghĩ như vậy  cũng là làm như thế.

Đây là hắn cho mình làm việc mưu phúc lợi, dù sao về sau cũng đâm không tới.

“Ba ba thật đáng ghét! Đừng động tới ta !”

Niếp Niếp không công mềm nhũn  ngón tay nhỏ  chỉ bên cạnh mâm sứ, một viên một viên  anh đào giống đỏ thẫm bảo thạch chen chúc một chỗ, kích cỡ cực đại, mượt mà sung mãn.

“Ba ba, đây là ta tẩy  ta tắm rất nhiều lần, rất sạch sẽ  ngươi ăn ngươi ăn!”

Lục Tinh đi qua đem người từ nhỏ trên ghế đẩu ôm xuống, buồn cười nói.

“Muốn ăn tại sao không gọi ta đến tẩy.”

“Thế nhưng là, thế nhưng là ta muốn rửa cho ngươi a.”

Niếp Niếp An An lẳng lặng bị Lục Tinh ôm đến trên ghế sa lon, chớp chớp liếc tròng mắt nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt.

Lục Tinh sửng sốt một chút, cảm giác không đúng kình, thế là lập tức hỏi, “có phải hay không trong trường học có người đối ngươi không tốt, làm sao hôm nay như thế dính?”

Nhìn Lục Tinh vội vã cuống cuồng dáng vẻ, Niếp Niếp lộ ra  khuôn mặt tươi cười, ngoan ngoãn lắc đầu.

“Không phải.”

“Ta chỉ là muốn nhìn nhiều nhìn ba ba.”

Lục Tinh Đốn  một chút, vuốt vuốt Niếp Niếp  đầu.

Kỳ thật hắn vẫn cảm thấy tiểu hài thật không tốt lừa gạt, có chút tiểu hài có tân thủ kỳ bảo hộ, đơn giản nhạy bén đến đáng sợ.

Hắn cũng không dám tiếp tục hỏi tới, tiếp tục hỏi tiếp hắn nhất định có thể đạt được cũng không muốn nghe được đáp án.

Thế là Lục Tinh nói ra: “Có phải hay không trang trí quá nhàm chán, chúng ta đi chơi một hồi?”

Tốt

Niếp Niếp giơ cao hai tay ôm lấy Lục Tinh  cổ, Lục Tinh không nhìn thấy mặt của nàng, ngữ khí của nàng cũng rất thất lạc.

“Ba ba, ngươi sẽ còn trở về nhìn ta sao?”

Lục Tinh kinh ngạc một chút, nhanh chóng phát hiện căn nguyên, bởi vì vừa rồi tại trên xe hắn không có trả lời Niếp Niếp  lời nói.

Hắn không muốn lừa dối tiểu hài, thế là liền không có hứa hẹn.

Thế nhưng là Niếp Niếp ý thức được.

Lục Tinh thở dài, Ôn Gia  người nào có mấy cái là đần .

Niếp Niếp chôn ở Lục Tinh  đầu vai, Muộn Muộn nói “ta cùng ba ba mụ mụ cùng một chỗ rất vui vẻ.”

Nàng không rõ, vì cái gì ba ba muốn rời khỏi đâu?

Đây là ba ba mình muốn rời đi, hay là mụ mụ để hắn rời đi?

Niếp Niếp không rõ.

Nàng không muốn ba ba rời đi, cũng không muốn mụ mụ không cao hứng.

Từ nàng có ý thức bắt đầu, chính là mụ mụ một mực tại thủ hộ lấy nàng, nàng muốn mụ mụ cao hứng.

Chẳng lẽ ba ba mụ mụ là không thể cùng tồn tại sao?

Vì cái gì?

Niếp Niếp ôm chặt Lục Tinh  cổ, thật giống như dạng này liền có thể lưu hắn lại.

Lục Tinh vỗ vỗ Niếp Niếp  phía sau lưng, trầm mặc  nhìn chằm chằm trên bàn trà  vật phẩm trang sức.

Hắn kỳ thật cảm thấy......

Niếp Niếp cũng không có Ôn A Di tưởng tượng như vậy dễ nát.

Có thể đây là Ôn A Di muội muội duy nhất lưu lại  hài tử, Ôn A Di đương nhiên đối Niếp Niếp  trạng thái vội vã cuống cuồng .

Tại trên vật chất, Ôn A Di đã đem tốt nhất đều cho Niếp Niếp  thế nhưng là Lục Tinh lại cảm thấy, hai người kia trong tâm đến rất xa.

Ôn A Di cảm thấy lưu hắn lại  lời nói, nghề nghiệp của hắn bối cảnh đối Niếp Niếp  trưởng thành con đường không tốt.

Niếp Niếp càng thấy nếu như vi phạm ý nghĩ của mẹ mà lưu lại Lục Tinh  lời nói, quá mức ích kỷ.

Ôn A Di tại vì Niếp Niếp cân nhắc, Niếp Niếp cũng đang dùng ý nghĩ của mình đến là Ôn A Di cân nhắc, rõ ràng là lẫn nhau yêu đối phương mẹ con, lại càng không cách nào nói lời chính mình tình cảm của nội tâm.

Cùng người nhà  giao lưu, là người cả một đời muốn học  đầu đề.

Lục Tinh lại an ủi Niếp Niếp một chút râu ria đồ vật, cuối cùng là đem người cho dỗ dành tốt.

Hắn thở dài một hơi, đại não vẫn như cũ hôn mê, hắn đi dập đầu mấy khỏa thuốc cảm mạo cùng thuốc hạ sốt.

“Ba ba ngươi đang ăn cái gì?” Niếp Niếp hiếu kỳ  ôm Lục Tinh  chân, ngửa đầu nghi ngờ hỏi.

“Vitamin, ngươi muốn ăn sao? Ngươi cũng nên bổ sung một chút vitamin .” Lục Tinh mang theo ý cười hỏi nàng.

“Không muốn không muốn!” Niếp Niếp cau mũi một cái, lập tức chạy xa, “không tốt đẹp gì ăn!”

Lục Tinh cất kỹ thuốc, ung dung  đi theo.

“Đúng vậy a, không tốt đẹp gì ăn.”

“Cho nên Niếp Niếp phải chiếu cố kỹ lưỡng thân thể của mình, nhất định không có khả năng sinh bệnh a.”

Niếp Niếp trùng điệp  gật đầu: “Biết rồi!”

Nhìn Niếp Niếp nhảy nhảy nhót nhót  bóng lưng, Lục Tinh cười một tiếng, thuận tay kéo ra bên cạnh bàn ăn  ngăn kéo.

Một cái màu tím nhạt đóng gói, buộc lên nơ con bướm  hộp quà im lặng nằm ở bên trong.

Đây là hắn đưa cho Ôn A Di  quà sinh nhật.

Cảm tạ Ôn A Di những năm này đối với hắn  chiếu cố.

“Ba ba, tới chơi chơi trốn tìm rồi!”

“Tốt, đến rồi đến rồi!”

Lục Tinh cười lên tiếng, đây là hắn cho Ôn A Di qua cái cuối cùng sinh nhật.

Hắn một mực rất cảm tạ Ôn A Di.

Cảm tạ Ôn A Di từng để cho hắn cảm thụ qua sự ấm áp của gia đình.

Có lẽ......

Lục Tinh nhìn chằm chằm trong ngăn kéo  lễ vật.

Có lẽ thay cái thời gian, chúng ta thật  đăng đối.

Lục Tinh Hợp bên trên ngăn kéo, nhìn về phía ngoài cửa sổ chạng vạng tối bầu trời.

Ta gặp được một chùm sáng, tại mặt trời lặn thời gian trả lại cho thái dương.

Cùng đường qua, là đủ rồi..