Chương 243: Cánh Chim Tự Do

Chương 243: Cánh Chim Tự Do

Thế giới trí tuệ nhân tạo sáng tạo cái mới đại hội.

Hiện trường xí nghiệp gia, người lập nghiệp, đời mới, học giả tụ tập, các loại phóng viên  trường thương đại pháo chờ đợi đã lâu.

Ngụy Thanh Ngư mặc điệu thấp  một thân đen, ngồi tại hội trường nơi hẻo lánh không đáng chú ý  vị trí.

Nàng con ngươi đen nhánh sững sờ  nhìn chằm chằm điện thoại khung chat.

Đối thoại đầu kia là Lục Tinh.

Ngụy Thanh Ngư châm chước thật lâu, một đêm không ngủ, suy nghĩ rất đa tài cho Lục Tinh phát chính mình ý tưởng chân thật.

Nàng không biết mình có nên hay không phát, thế nhưng là nàng giờ này khắc này tâm lý là khổ sở .

Nếu như nàng hay là trước kia dáng vẻ, như vậy gặp được khổ sở  sự tình, nàng hội yên lặng chịu đựng.

Nhịn tới khi nào đâu?

Nhịn đến chuyện này ở ngực vị trí  thần kinh toàn bộ đau đến hoại tử, không cảm giác được khổ sở, sự tình cũng liền đi qua.

Nhưng là bây giờ nàng thay đổi.

Tại Lục Tinh  ảnh hưởng phía dưới, nàng muốn nói ra một chút nội tâm cảm thụ.

Đối thoại đầu kia Lục Tinh thật lâu chưa hồi phục, Ngụy Thanh Ngư chống đỡ cái trán, manh mối buông xuống, nàng không biết nên làm sao bây giờ.

“Có phải hay không không nên phát cuối cùng một đoạn.....”

Ngụy Thanh Ngư  ánh mắt hơi lộ ra hối tiếc.

“Hắn có thể hay không cảm thấy ta tại bố thí hắn?”

Ngụy Thanh Ngư lúc đầu không có ý định thêm cuối cùng một đoạn văn .

Thế nhưng là......Thế nhưng là nàng nhìn Lục Tinh  Microblogging, biết Lục Tinh  điều kiện kinh tế không tốt.

Nàng lo lắng Lục Tinh gặp được Khốn Nan Cường chống đỡ không nói, nàng lại lo lắng Lục Tinh ngượng nghịu mặt mũi há miệng vay tiền.

Dù sao vay tiền thời điểm cuối cùng sẽ có đê vị cảm giác .

Càng nghĩ, nàng ước định để Lục Tinh cho nàng phát cái 1, lời như vậy, Lục Tinh không cần há miệng, nàng liền đã hiểu.

Nhưng bây giờ Lục Tinh không hồi phục .

Ngụy Thanh Ngư xoắn xuýt vạn phần, đầu đều nhanh muốn đường ngắn, vì cái gì người có được  tình cảm liền sẽ trở nên như thế già mồm đâu.

“Ai nha, ha ha điện thoại di động ta làm sao không cẩn thận mất rồi, thật là.”

Đan môi chưa khải cười trước nghe.

Một đạo mang theo nồng đậm son phấn khí  mùi nước hoa từ Ngụy Thanh Ngư đỉnh đầu tung bay tới, sau đó nàng liền thấy rơi tại bên chân  điện thoại.

Ngụy Thanh Ngư ngẩng đầu, cùng một cái đeo vàng đeo bạc, mang theo mãnh liệt phú bà khí chất nữ nhân đối mặt ánh mắt.

“Tẩu tẩu tốt.”

Đứng ở trước mặt nàng  nữ nhân này gọi Giang Lệ Tuyết.

Ngụy Vĩ  lão bà, chị dâu của nàng, Ngụy Văn Hải một mực chướng mắt  có bồi tửu lịch sử đen  con dâu.

Ngụy Thanh Ngư lễ phép lên tiếng chào, sau đó muốn xoay người giúp Giang Lệ Tuyết nhặt lên điện thoại di động của nàng.

“Ai, không cần không cần, ta tự mình tới.”

Giang Lệ Tuyết lập tức ngồi xổm người xuống nhặt lên điện thoại di động của mình.

Ngụy Thanh Ngư liếc tới Giang Lệ Tuyết trên cổ tay  phỉ thúy vòng tay, nàng dừng một chút, nghĩ tới Lục Tinh dạy bảo nàng.

Từ khi Ngụy Văn Hải cùng với nàng ngả bài đằng sau, nàng liền bị lạnh nhạt, may mắn nàng nghe Lục Tinh  lời nói, một mực cùng Ngụy Vĩ tự mình liên lạc.

Nếu không, đỉnh đầu có Ngụy Văn Hải  áp chế, bên cạnh có Ngụy Vĩ  cạnh tranh, như thế nàng liền thật  không biết làm sao bây giờ.

Nàng cái này tẩu tẩu lộ ra cổ tay phỉ thúy vòng tay  thời gian quá dài, Ngụy Thanh Ngư đột nhiên linh quang lóe lên, thử nghiệm nói ra.

“Tẩu tẩu, ngươi vòng tay rất xinh đẹp, là anh ta tặng cho ngươi sao, hắn hẳn là dụng tâm  rất sấn ngươi màu da.”

Ngụy Thanh Ngư  thanh âm không có chút nào chập trùng, không có nịnh nọt, liền lộ ra khích lệ càng thêm chân thực.

Quả nhiên.

Giang Lệ Tuyết nghe nói như thế, cao hứng ngồi ở Ngụy Thanh Ngư  bên cạnh, trong giọng nói là không che giấu được kiêu ngạo.

“Ngươi cũng cảm thấy đẹp mắt có phải hay không?”

“Ta đều cùng ngươi ca nói không cần mua cho ta, hắn càng muốn mua cho ta, thật là, ta là càng ngày càng không quản được hắn !”

Ngụy Thanh Ngư học dùng Lục Tinh  phương pháp đến phân tích người khác.

Cái này tẩu tẩu  kinh lịch, nói câu không dễ nghe  chính là thoại bản trong chuyện xưa thanh lâu nữ nhân dùng chuộc thân tiền thờ thư sinh vào kinh đi thi.

Trừ yêu Ngụy Vĩ bên ngoài, đơn thuần chính là cái đầu trống trơn ưa thích mua mua mua cuồng nhìn kịch thần tượng làm y mỹ mỹ cho  nữ nhân.

Đương nhiên, nữ nhân này rất trọng tình nghĩa.

Cho nên, Ngụy Thanh Ngư lời nói vừa rồi, đã khen Giang Lệ Tuyết  đồ trang sức, lại khen Ngụy Vĩ đối với nàng  tình cảm.

Nhìn xem Giang Lệ Tuyết  phản ứng, Ngụy Thanh Ngư biết mình khen đúng rồi.

“Cá con, ngươi hôm nay thật là dễ nhìn.”

Giang Lệ Tuyết bị khen  cao hứng, cũng biết được có qua có lại đạo lý, thuận thế cũng khen Ngụy Thanh Ngư một câu.

Bất quá nàng cảm thấy mình thổi phồng đến mức thật đúng .

Vừa rồi nàng thật xa liền nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư được không phát sáng  ngồi ở trong góc, không có cách nào, cái kia mặt liền điệu thấp không được.

Chỗ gần xem xét, Ngụy Thanh Ngư không hổ là thanh niên, khuôn mặt nhỏ kia cùng dương chi ngọc giống như  tinh tế tỉ mỉ tuyết trắng, thấy nàng đều muốn sờ một thanh!

Mà lại từ khi Ngụy Vĩ nói hắn cùng Ngụy Thanh Ngư hợp tác  đằng sau, Giang Lệ Tuyết càng xem Ngụy Thanh Ngư càng thuận mắt.

Chết Ngụy Văn Hải, lại còn nói nàng điềm xấu.

Nàng lại thế nào điềm xấu, cũng thờ Ngụy Vĩ đi học, ai cùng Ngụy Văn Hải giống như  bạc tình bạc nghĩa thiếu tình cảm, he tui!

Đầu năm nay, nữ nhân có thể xác định hài tử này nhất định là chính mình  nhưng nam nhân có thể xác định không được đứa nhỏ này nhất định là chính mình .

Lúc trước Ngụy Văn Hải không biết đầu óc trúng gió gì, muốn đi đem Tư Sinh các con đều cho tìm trở về.

Kết quả một nghiệm DNA, mười cái bên trong sáu cái đều không phải là hắn, tức giận đến Ngụy Văn Hải kém chút chảy máu não.

Làm sao không có tức chết hắn đâu?

Giang Lệ Tuyết trong lòng suy nghĩ, nàng hẳn là đi thêm Ngụy Trạch đi dạo, tốt nhất khắc chết Ngụy Văn Hải lão bất tử này!

Giang Lệ Tuyết nghĩ đi nghĩ lại, ánh mắt rơi vào  Ngụy Thanh Ngư  trên màn hình điện thoại di động.

Toàn bộ giới diện tán gẫu bên trong, một mảng lớn một mảng lớn  màu xanh lá phát biểu khung, đầu kia sửng sốt một câu đều không có hồi phục.

Ta đi!

Giang Lệ Tuyết chấn kinh, bát quái rađa khởi động!

Ngay cả Ngụy Thanh Ngư loại người này thế mà cũng tại làm thiểm cẩu sao?

Chú ý tới Giang Lệ Tuyết  ánh mắt điểm dừng chân, Ngụy Thanh Ngư trắng nõn  gương mặt nhiễm lên một vòng lặng yên không tiếng động đỏ, nàng lập tức luống cuống tay chân đưa di động khóa màn hình.

Đây là Giang Lệ Tuyết lần thứ nhất nhìn thấy luôn luôn bình tĩnh  Ngụy Thanh Ngư thất kinh dáng vẻ.

Emmm

Thật đáng yêu ε٩(๑＞ ₃ ＜)۶з!

Giang Lệ Tuyết vẫn luôn cùng Ngụy Vĩ tiện nghi này muội muội không quen, nàng cảm thấy cái này Ngụy Thanh Ngư quá lạnh nhạt  cũng hầu như cảm thấy Ngụy Thanh Ngư khẳng định xem thường nàng, dù sao quá khứ của nàng bồi rượu lịch sử ám muội.

Nhưng là hiện tại xem ra......

Có lẽ Ngụy Thanh Ngư không phải lãnh đạm, mà là hướng nội đâu?

Giang Lệ Tuyết giống như tìm được niềm vui thú mới, nàng hay là càng ưa thích nhiều một tia sinh động tươi sống nhân khí mà  Ngụy Thanh Ngư.

“Cá con a.”

Giang Lệ Tuyết nhô đầu ra, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

“Chúng ta điều kiện này, tuyệt đối không thể làm thiểm cẩu ngao!”

Ngụy Thanh Ngư lông tai đỏ, mất tự nhiên quay đầu qua, nhẹ nhàng  nói, “không phải.”

“Nếu không tẩu tẩu dạy ngươi mấy chiêu a?”

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác một chút, nghĩ tới đối Giang Lệ Tuyết bá lỗ tai  Ngụy Vĩ, “......Cái gì?”

Giang Lệ Tuyết nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư phiếm hồng  bên tai, trong lòng biến thái tiểu nhân ngửa mặt lên trời cuồng tiếu!

Mẹ nó!

Thật đáng yêu  thẹn thùng muội muội! Thân thân thân thân ta cuồng thân!

Giang Lệ Tuyết vỗ ngực một cái, cỗ này lúc trước đi ra lẫn vào phong trần hào khí lại đi ra .

“Yên tâm đi cá con, tẩu tẩu ta lăn lộn nhiều năm như vậy, có thể quá hiểu nam nhân! Ta nhất định dốc túi tương thụ!”

“Nho nhỏ nam nhân, sẽ giúp ngươi nắm!”

Các loại phát hiện Giang Lệ Tuyết trong ánh mắt lóe ra quỷ dị biến thái quang mang sau, Ngụy Thanh Ngư hậu tri hậu giác nhớ tới Giang Lệ Tuyết  tật xấu.

Cái này tẩu tẩu trước kia Vâng......Làm bồi rượu đó a.

Kinh nghiệm của nàng thật  có thể thực hiện sao?

Ngụy Thanh Ngư rơi vào trầm tư.

“Đúng rồi tẩu tẩu, ca ca ta đâu?”

Nhỏ yếu bất lực  Ngụy Thanh Ngư ý đồ nói sang chuyện khác.

Không nghĩ tới Giang Lệ Tuyết một phát bắt được cánh tay của nàng, một mặt hưng phấn nói.

“Ai nha, đừng để ý tới hắn  chung thân đại sự của ngươi trọng yếu nhất! Hắn cùng chết......Ách, cùng ba ba đụng phải Ôn Tổng cùng Hạ tổng, bọn hắn ngay tại chỗ ấy nói chuyện phiếm đâu.”

“Cái gì?”

Ngụy Thanh Ngư hoài nghi mình nghe lầm.

Kể từ khi biết hợp đồng  sự tình cùng Lục Tinh  nghề nghiệp đằng sau, trước kia nàng suy nghĩ rất nhiều không hiểu sự tình, đều giải quyết dễ dàng .

Tại đen kịt yên tĩnh  trong phòng ngủ, Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi hồi tưởng đến cùng Lục Tinh quá khứ, rốt cục nghĩ thông suốt một ít chuyện.

Có lẽ Lục Tinh cũng không thích Hạ Dạ Sương, có lẽ Lục Tinh cũng không phải là Ôn Tổng  tiểu bằng hữu.

Làm sao bây giờ?

Biết Lục Tinh cũng không thuộc về bất luận kẻ nào đằng sau.

Nàng giống như có chút vui vẻ.

Ngụy Thanh Ngư khóe miệng có chút nhếch lên, đè nén xuống mỉm cười.

Đây là tâm tình gì?

Thật kỳ quái........