Chương 244: ÔN gia mười tám đời tổ tông khuôn mặt đều bị ngươi mất hết!

Chương 244: ÔN gia mười tám đời tổ tông khuôn mặt đều bị ngươi mất hết!

“Ai nha, Ngụy Tổng, xem như thấy ngươi .”

“Ta gặp Tiểu Ngụy tổng cộng Thanh Ngư thời điểm, còn tìm nghĩ suy nghĩ cùng ngươi lĩnh giáo một chút nuôi trẻ tâm đắc đâu.”

Hạ Lão Đầu không nghĩ tới có thể gặp được Ngụy Văn Hải, cao hứng cùng Ngụy Văn Hải lên tiếng chào.

Hắn cảm thấy Ngụy Văn Hải mặc dù lải nhải  nhưng là giáo dục hài tử tuyệt đối có một tay, mặc kệ là Ngụy Thanh Ngư hay là Ngụy Vĩ, cái kia đều xem như phú nhị đại bên trong thật tốt.

“Hạ Tổng đã lâu không gặp a.”

Ngụy Văn Hải mang theo nụ cười nhàn nhạt, không có mặc lấy ở nhà quần áo, mà là đổi thành  bình thường mặc đồ Tây, nhìn sự nghiệp có thành tựu.

Ngụy Vĩ đi theo Ngụy Văn Hải  sau lưng, nhìn xem bên cạnh Ôn Tổng nhu nhã ấm áp  dáng tươi cười, luôn cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Mẹ nó, chết Ngụy Văn Hải, cố ý không cùng Ôn Tổng chào hỏi, đây không phải đang cố ý gây chuyện sao?!

Nhưng là Ngụy Văn Hải không mở miệng, hắn cũng không tốt há mồm cùng Ôn Tổng chào hỏi, chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo Ngụy Văn Hải sau lưng làm cái vật trang sức.

“Ai nha, vào xem lấy cùng Hạ Tổng tán gẫu, không thấy được đứng bên người Ôn Tổng đâu.” Ngụy Văn Hải ra vẻ kinh ngạc nói.

Ngụy Vĩ cúi đầu ở trong lòng yên lặng liếc mắt, ngươi còn có thể lại tận lực một chút sao?

Là người đều biết ngươi đối Ôn Tổng bất mãn!

Bất quá đoạn thời gian kia Ôn Tổng cùng Ngụy gia tranh đất da  sự tình cũng không ít người nghe nói qua, không có gì ngạc nhiên.

“Ngụy Tổng niên kỷ đi lên là muốn nhiều chú ý chú ý thân thể khỏe mạnh, đối với người già tới nói, thị lực vấn đề càng phải gia tăng chú ý.”

Ôn Linh Tú giống như thật chỉ là quan tâm, nàng bưng một chén Champagne, xông Ngụy Văn Hải nhàn nhạt lộ ra một cái cười.

“Đúng a đúng a.” Hạ Lão Đầu liên tục gật đầu, “ta gần nhất liền luôn cảm giác ta giống như lão Hoa .”

Ngụy Văn Hải:......

Ai lão niên ?

Ai lão niên ?!

Ngụy Văn Hải hô hấp hai lần đem lửa giận áp chế lại.

Hắn phiền chết Ôn Linh Tú  đoạt hắn  không nói, nói chuyện không chỉ có còn âm dương quái khí, còn kẹp thương đeo gậy !

Còn có Hạ Võ con hàng này, hai trong lỗ tai ở giữa kẹp chính là khỏa trứng mặn sao?

Nghe không hiểu Ôn Linh Tú tại châm chọc hắn sao?

Ngụy Văn Hải đều muốn đi  không nghĩ tới Hạ Võ không phải níu lấy hắn lĩnh giáo cái gì nuôi trẻ tâm đắc.

Thật có bệnh.

Hắn có thể nói là hắn gen tốt, mỗi cái hài tử đều không cần giáo sao?

Nói một hồi, liền cho tới  hài tử hôn nhân đại sự lên.

Hạ Lão Đầu hay là chưa Ôn Tổng nhà  cái kia tiểu soái ca, thế là hắn cảm khái nói ra: “Ai, nữ nhi của ta nếu có thể cùng Ôn Tổng nhà cái kia tiểu soái ca có cái tình cảm liền tốt.”

Ôn Linh Tú lườm Hạ Lão Đầu một chút, khóe miệng cong lên ánh mắt lạnh lùng, “loại sự tình này muốn nhìn duyên phận.”

“Là phải xem duyên phận.”

Ngụy Văn Hải đột nhiên kẹp tiến đến, có ý riêng nói: “Hôn nhân đại sự nha, hay là được môn đăng hộ đối.”

“Tiểu bối  không hiểu chuyện, dễ dàng bị lừa, chúng ta những này làm trưởng bối liền muốn giúp bọn hắn chưởng chưởng nhãn.”

“Không phải vậy đụng tới loại kia bị người chơi còn lại  a miêu a cẩu, cũng làm cái bảo bối cưới về nhà bên trong, vậy thì thật là mười tám đời tổ tông  mặt đều để mất hết!”

Ôn Linh Tú trầm mặc một cái chớp mắt, trong đầu lại suy nghĩ rất nhiều.

Lời này Ngụy Văn Hải tuyệt đối không phải nói xuông, hắn nhất định có ý nghĩ của mình, vậy hắn tại ám chỉ cái gì?

Ôn Linh Tú  trong đầu hiện lên Lục Tinh  mặt, khóe miệng cong lên, cười nhạt nói.

“Là như vậy, bất quá đến cùng là kết hôn sinh hoạt  môn đăng hộ đối cũng muốn nhìn nhiều nhìn đối phương nhân phẩm.”

“Nếu là trong giá thú năm Tý kỷ còn không có con riêng lớn tuổi, vậy coi như có  cười.”

Chỉ một thoáng.

Ở đây  Ngụy Văn Hải, Hạ Võ, Ngụy Vĩ tất cả đều ngây ngẩn cả người, kịp phản ứng hậu tâm hư  tránh đi ánh mắt.

Mẹ nó.

Ngụy · Tư Sinh Tử · Vĩ ở trong lòng yên lặng rơi lệ.

Ôn Tổng ngươi lễ phép sao?

Con mẹ nó chứ trêu ai ghẹo ai?!

Thật sự là Cái Luân ra khẽ nói, trầm mặc lại phá phòng a!

Ôn Linh Tú mở ra Trầm Mặc kỹ năng, ở đây  bầu không khí trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Thật lâu.

Hạ Lão Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, lúng túng nói: “Cái kia, ta đi cái phòng vệ sinh.”

Ngụy Vĩ nhìn một chút Ngụy Văn Hải  ánh mắt, cũng hiểu ý rời đi, nói ra.

“Hạ Tổng, ta cũng muốn đi, ta cùng ngươi cùng một chỗ đi.”

Qua trong giây lát chỉ còn lại có Ngụy Văn Hải cùng Ôn Linh Tú mặt đối mặt đứng đấy, nhưng hai người  biểu lộ đều dị thường lạnh nhạt.

Ngụy Văn Hải cười lạnh một tiếng, vừa rồi hắn bận tâm lấy Hạ Võ ở đây, cho nên không có lực công kích quá mạnh.

Nhưng là hiện tại chỉ còn lại hai người mặt đối mặt, hắn muốn để Ôn Linh Tú phá phòng, thế là nói ra.

“Người là ưa thích biến hóa  sinh vật, kết hôn cũng là dạng này, cả ngày đối với một người vậy cũng phiền, cho nên đi ăn chút phía ngoài cháo loãng thức nhắm thay đổi khẩu vị cũng bình thường, cũng không phải không trở lại.”

“Tựa như Ôn Tổng một mực độc thân, nếu là lúc nào tìm cái thân thể khoẻ mạnh  thịt tươi nhỏ, cũng sẽ không có người nói cái gì, dù sao mọi người cũng sẽ không cảm thấy Ôn Tổng liền yêu cái kia thịt tươi nhỏ  nhiều lắm thì giải buồn mà mà thôi.”

“Cũng không thể Ôn Tổng là thật yêu loại kia đi ra bán thịt tươi nhỏ đi, cái kia Ôn Gia mười tám đời tổ tông cần phải ở phía dưới chết cười .”

Hắn cũng không muốn cùng Ôn Linh Tú giảng thể diện, hắn hận chết Ôn Linh Tú đoạt hắn đất trống !

Ôn Linh Tú cười một tiếng, ôn nhu đoan trang, ôn nhu nhã nhặn.

“Không sai, bất quá ra ngoài giải buồn cũng muốn chú ý một chút, dù sao trừ mẫu thân bên ngoài, phụ thân có thể đảm nhận không bảo vệ được hài tử là chính mình .”

“Nếu là không công cho người ta nuôi một hai chục năm hài tử, vậy cũng không đáng giá.”

“Ai, Ngụy Tổng, ta đều nói rồi muốn bao nhiêu chú ý một chút vấn đề sức khỏe  ngươi là thở khò khè sao, làm sao đột nhiên bắt đầu hít thở sâu?”

Lúc trước Ngụy Văn Hải mười cái con riêng bên trong sáu cái đều không phải là chính mình  chuyện này, có thể ra tên rồi.

Ôn Linh Tú ưu nhã nhấp một miếng Champagne, tự nhiên hào phóng, thân mật cười nhạt nói.

“Ngụy Tổng, cần ta giúp ngươi bảo ngươi  trợ lý sao?”

Ngụy Văn Hải trầm mặt, từ Ôn Linh Tú cùng hắn đập đất bắt đầu, hắn cùng Ôn Linh Tú ở giữa liền sẽ không có thể diện.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Ôn Linh Tú  lực công kích mạnh như vậy.

Trầm mặc một lát, Ngụy Văn Hải quyết định cho Ôn Linh Tú tìm một chút không thoải mái, thế là lại lần nữa nở nụ cười.

“Ôn Tổng, trước mấy ngày ta thay ngươi bói  một quẻ, ngươi muốn biết quẻ tượng là cái gì không.”

“Thay ta bói  một quẻ?”

Ôn Linh Tú cười cười, không buông tha bất kỳ một cái nào mắng Ngụy Văn Hải  cơ hội, cười nhạt nói.

“Ngụy Tổng đọc lướt qua rộng khắp, quay đầu ta tại Ôn Thị cửa ra vào chi cái quán đoán mệnh, xin mời Ngụy Tổng đến cho tính toán phong thuỷ......”

“Ta tính tới ngươi hội mất đi ngươi yêu nhất  người.”

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, trong đầu xuất hiện một thân ảnh.

Nàng bình tĩnh hỏi: “Ngươi muốn làm gì?”

Ngụy Văn Hải xem xét Ôn Linh Tú lòng rối loạn, hắn liền cao hứng, hắc hắc, hắn liền tùy tiện nói một chút, không nghĩ tới thật hù dọa Ôn Linh Tú !

“Ta tính toán quẻ tượng cho tới bây giờ đều chuẩn.”

“Vậy nếu là không cho phép đâu?”

“Ta sẽ để cho nó chuẩn.”

“Ngụy Tổng, không cần vi phạm phạm tội.”

Nghe được Ôn Linh Tú đều khẩn trương đến nước này  Ngụy Văn Hải hôm nay hài lòng, quyết định lại Thứ Nhi nàng một chút.

“Vậy ai biết đâu? Bất quá ta cũng chỉ là tùy tiện nói một chút, hay là Ôn Tổng quá dễ lừa  ngay cả cái không biết là địch là bạn, không biết mang cái gì tâm tư xấu xa  thiểm cẩu đều có thể làm bảo.”

Hắn cảm thấy Ôn Linh Tú hay là thật thích Lục Tinh  cái này hắn không được cho hai người ở giữa thêm điểm ngăn cách a?

Ha ha.

Nếu là Ôn Linh Tú biết Lục Tinh là Ngụy Thanh Ngư đã dùng qua, hắn cũng không tin Ôn Linh Tú trong lòng không có chút gì ba động!

Ai

Lúc trước hắn lựa chọn Lục Tinh, thật sự là tương đương quyết định anh minh a.

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, hiểu Ngụy Văn Hải  ý tứ.

“......Ngươi biết Lục Tinh?”

“Há lại chỉ có từng đó nhận biết, ta nhưng là nhìn lấy hắn lớn lên.”

Quẳng xuống câu nói này, Ngụy Văn Hải ung dung  đi .

Thẳng đến rốt cuộc không nhìn thấy Ngụy Văn Hải  bóng lưng, Ôn Linh Tú cấp tốc quay đầu tìm tới Triệu Bí Thư.

“Lập tức phái người đi trường học tiếp Niếp Niếp, lại để cho biệt thự bảo tiêu nói cho ta biết Lục Tinh hiện tại ở đâu mà?”

“Còn có, đem có thể tra được  Lục Tinh hộ khách tin tức đều phát cho ta.”

Nàng trước kia chỉ biết là Lục Tinh  đại khái kinh lịch, nhưng không có đi nhìn những hộ khách kia tin tức.

Một mặt là không đành lòng nhìn, một phương diện có lẽ là sợ chính mình nhìn biết......Ghen ghét.

Ôn Linh Tú ngồi lên  trở về  xe.

Ngoài cửa sổ xe cao lầu san sát, vàng son lộng lẫy, thất thải nghê hồng đèn chiếu vào Ôn Linh Tú  trên khuôn mặt, nhu hòa mặt mày của nàng.

Mất đi yêu nhất người sao?

Ôn Linh Tú đóng lại hai con ngươi, đem đáy mắt  kinh hoảng toàn bộ che đậy.

Vì cái gì?

Vì cái gì đang nói đến yêu nhất hai chữ thời điểm, trong đầu của nàng cái thứ nhất nhớ tới  sẽ là Lục Tinh?

Vì cái gì không phải Niếp Niếp?

Ôn Linh Tú tựa ở trên lưng ghế, tay trái khoác lên trên mắt, tay phải gắt gao nắm chặt góc áo, cả người cứng ngắc nỉ non lấy.

“Thật xin lỗi......”

“Thật xin lỗi......”

Ta cái thứ nhất hẳn là nhớ tới chính là Niếp Niếp.

Có lỗi với.

Có lỗi với muội muội.

Có lỗi với.

Ta không có tận tốt chính mình  trách nhiệm.

Có lỗi với..............