Chương 245: Tội không đến nước này

Chương 245: Tội không đến nước này

Tư liệu đưa rất nhanh.

Khi thấy Lục Tinh cùng Ngụy Văn Hải tại hơn hai năm trước đó từng có giao dịch thời điểm.

Ôn Linh Tú giật giật khóe miệng, làm thế nào đều cười không nổi.

Nàng cũng không cảm thấy Ngụy Văn Hải cái tuổi đó còn cần tâm tình gì giá trị, đó chính là......

Ngụy Thanh Ngư.

Ôn Linh Tú  trong đầu hiện lên cái kia tóc đen yên tĩnh  thiếu nữ thân ảnh.

“Thực sự là......Dễ chịu hoan nghênh a.”

Ngày đó tiệc tối, Lục Tinh tới đón nàng thời điểm, nàng đã cảm thấy Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư nhận biết.

Có thể Lục Tinh nói là đồng học mà thôi.

Nhưng là bây giờ......

Thế nào lại là đồng học đâu?

Hạ Dạ Sương là một cái, Ngụy Thanh Ngư là một cái, ao Càng Áo là một cái, đến cùng còn có bao nhiêu?

Ôn Linh Tú mềm mại  ánh mắt thất thần  nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ xe không ngừng lùi lại  cây cối.

Cũng là tình hình này bên trong, lúc đó Lục Tinh nắm tay của nàng, chảy nước mắt nói yêu thương nàng.

Ôn Linh Tú nhẹ nhàng  cười, im lặng cười, rơi lệ  cười.

Nếu như không có nhìn thấy những hộ khách kia  tư liệu, nàng còn có thể cho là mình tại Lục Tinh  trong lòng sẽ chiếm theo một góc.

Nhưng tại chút hộ khách bên trong, cái nào không phải gia thế người tốt xinh đẹp ưu tú lại chói mắt cô nương tốt a?

Nàng lại có cái gì đặc thù đây này?

Triệu Bí Thư ngồi tại Ôn Linh Tú  bên cạnh, còn kém trực tiếp rút vào cửa xe bên trong.

Ác thảo!

Triệu Bí Thư trong lòng chấn động, tê cả da đầu, lại một câu cũng không dám nói.

Lục Tinh, ngươi có thể tới hay không cứu ta a a a a!

Nhỏ

Có lẽ là thượng thiên nghe được  Triệu Bí Thư  cầu nguyện, điện thoại của nàng vang lên, nhanh chóng nhận.

“Cái gì?”

“Tiểu thư sớm đã bị Lục Tinh cho đón đi? Mà bây giờ Lục Tinh  điện thoại đánh không thông?”

“Biệt thự giám sát chỉ thấy Lục Tinh mang theo tiểu thư vào nhà, nhưng là không biết bây giờ còn đang không ở bên trong?”

Triệu Bí Thư kinh ngạc nhìn xem Ôn Tổng, đang chờ đợi Ôn Tổng  chỉ thị tiếp theo.

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, khó có thể tin chính mình nghe được  cái gì.

“Cái gì?”

Giống Lục Tinh loại này chu toàn  người, muốn sớm  tiếp Niếp Niếp trở về, làm sao lại không cho nàng sớm thương lượng?

Ngụy Văn Hải nói lời lại một lần nữa quanh quẩn trong đầu.

Có lẽ......

Có lẽ Ngụy Văn Hải nói cái kia yêu nhất  người, là Niếp Niếp đâu?

Là nàng không khống chế được trái tim của chính mình, mới theo bản năng lệch ra đến Lục Tinh trên thân.

Ngụy Văn Hải nhận biết Lục Tinh, Ngụy Văn Hải là nhìn xem Lục Tinh lớn lên, quan hệ giữa bọn họ đến cùng thân cận tới trình độ nào ?

Ôn Linh Tú nghĩ tới Ngụy Văn Hải trước kia  nghe đồn.

Cái kia mười cái con riêng bên trong, xác thực sáu cái đều không phải là hắn, cái này tại lúc đó hay là một cọc đàm tiếu.

Nhưng nghiệm xong DNA đằng sau, cái kia sáu cái hài tử liên đới mụ mụ, biến mất.

Ôn Linh Tú gắt gao nắm chặt điện thoại.

Nàng coi là Ngụy Văn Hải không dám, nhưng người nào có thể đoán trước một người bước kế tiếp hành động đâu?

Ngụy Văn Hải vốn chính là cái thần côn, cả ngày lải nhải  ý nghĩ của hắn thì càng không thể đoán được .

Triệu Bí Thư do dự nói: “Ôn Tổng, không có mệnh lệnh của ngươi, bọn hắn không dám vào trong biệt thự tìm người......”

Ôn Linh Tú đang không ngừng  cho Lục Tinh gọi điện thoại.

Điện thoại chậm chạp đánh không thông, trong giọng nói của nàng là che giấu không được bối rối.

“Để cho người ta tiến trong biệt thự tìm, nhanh lên!”......

Đêm đó, Ôn Gia biệt thự đèn đuốc sáng trưng.

“......Chỗ nào......Tìm......Ấm......Chúng ta......”

Lục Tinh đứng tại nhìn không thấy bờ  trên hoang dã, bầu trời đen nhánh, khô héo  cỏ dại, không ngừng có Ác Ma  nói nhỏ vang ở tai của hắn bên cạnh, hắn hướng về một phương hướng chạy a chạy a, làm thế nào đều chạy không đến cuối cùng.

Cái này hoang dã giống như là một tấm tấm võng lớn màu đen, từ từ co vào bao phủ, hắn từ từ không kịp thở khí.

Ô

Một đạo huýt dài  xe lửa âm thanh truyền đến, Lục Tinh đứng tại vô tận trên hoang dã kinh ngạc quay đầu, một cỗ xe lửa không có chút nào giảm tốc độ ầm ầm triều hắn chạy nhanh đến.

A

Đông

Một tiếng vang trầm, Lục Tinh bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Đập vào mắt là một vùng tăm tối, hắn sờ lên cổ của mình cùng gương mặt, nóng lên đến kinh người.

Nơi này là......

Nơi này là phòng giữ quần áo  chỗ sâu, Niếp Niếp, Niếp Niếp muốn cùng hắn chơi chơi trốn tìm.

Nơi này là hắn thích nhất giấu địa phương, Niếp Niếp cũng biết, cho nên có thể rất mau tìm đến hắn.

Hắn thế mà ngủ thiếp đi.

Xong đời!

Niếp Niếp đâu?

Lục Tinh nhanh chóng ngồi dậy, lại đụng đầu vào  trong ngăn tủ, tê, đau quá!

Phía ngoài nói chuyện với nhau âm thanh đột nhiên biến mất.

Mấy giây đằng sau.

Mũ áo tủ  cửa bị đột nhiên kéo ra, ánh đèn sáng ngời bắn thẳng đến Lục Tinh  hai mắt.

Răng rắc.

Lục Tinh thất thần  nhìn chằm chằm trên tay một đôi tay còng tay, cùng đứng tại mũ áo tủ ngoại nhân sơn nhân biển  cảnh sát, bảo tiêu......

Lục Tinh giật giật khóe miệng, đầu một mảnh mê muội  bị túm ra  mũ áo tủ.

Hắn ngồi dưới đất, ngẩng đầu nhìn vô số cái mặt không biểu tình khóe miệng căng cứng nhìn chòng chọc hắn khuôn mặt xa lạ, hắn đột nhiên cười.

Ân

Hắn hẳn là xuyên qua .

Xuyên qua đến  ngủ một giấc liền bị xử bắn  thời đại........