Chương 246: Thật nhiều người a.Jpg

Chương 246: Thật nhiều người a.Jpg

Fyodor Dostoyevsky đã từng nói, nhân sinh khắp nơi là đắng chát  thí luyện, ngắn ngủi vui thích.

Trước kia Lục Tinh không hiểu câu nói này.

Hắn luôn luôn cảm thấy chỉ cần là tích lũy đủ tiền, chỉ cần là xử lý tốt các hộ khách, chỉ cần là làm xong chính mình bản phận  sự tình, như vậy nhân sinh của hắn liền sẽ chạy về phía tương lai tốt đẹp.

Hắn có thể lựa chọn độc thân, cũng có thể lựa chọn kết hôn, hắn gặp qua rất hạnh phúc, đây là hắn có thể sống sót  chèo chống cùng tín niệm.

Nhưng bây giờ Lục Tinh đã hiểu câu nói này.

Hiệp ước thực hiện trong quá trình hết thảy ấm áp  hình ảnh cùng hoảng hốt trong nháy mắt đều là giả, chỉ có giấy trắng mực đen  trái với điều ước điều lệ cùng ứng phó thù lao là thật.

Chỉ cần hộ khách muốn, các nàng tùy thời tùy chỗ đều có thể đi chà đạp hắn.

Hắn thu tiền, đây là hắn phải làm.

Những cái kia mỹ hảo  hồi ức cũng chỉ là một lát  vui thích, chỉ có hắn cùng các hộ khách một thấp một cao vị trí là lâu dài mà chân thực cay đắng.

Khi hắn muốn theo tới  ôn nhu cùng không tín nhiệm nhất đao lưỡng đoạn thời điểm, khi hắn muốn cho hết thảy một cái thể diện kết cục thời điểm, khi hắn muốn đem một cái không hoàn mỹ cố sự vẽ lên hoàn chỉnh chấm hết thời điểm.

Sự tình hết lần này tới lần khác hội hướng phía không cách nào tưởng tượng phương hướng một đường phi nhanh.

Tựa như giờ này khắc này, hắn mang theo chiếu lấp lánh  màu bạc còng tay ngồi ở trên ghế sa lon, đẹp đẽ đắt đỏ  đèn treo cẩn trọng  phát ra vàng son lộng lẫy quang mang, quang mang rơi vào trên mặt của hắn, nổi bật lên mặt mũi của hắn càng thêm phật tính cùng lãnh đạm.

Trước mặt hắn, hắn bên cạnh, phía sau hắn đều chiếm hết nhiều loại người, có lẽ là bảo tiêu, có lẽ là cảnh sát, có lẽ là trợ lý cùng bí thư bọn họ, mỗi người đều như lang như hổ theo dõi hắn, tựa như hắn hiện tại lại đột nhiên biến thành trong tiểu thuyết Ác Ma mọc ra một đôi cánh khổng lồ phá cửa sổ mà ra, bay về phía trong sáng  mặt trăng.

Lời như vậy, bọn hắn liền không có biện pháp đi hướng giá trị bản thân cao quý  Ôn Tổng Tác muốn kếch xù  khen thưởng cùng thù lao .

Lục Tinh cảm thấy buồn cười, nếm thử chăm chú  thương lượng nói “các ngươi cùng nhìn ta, không bằng nhanh đi tìm xem Niếp Niếp ở nơi nào, chúng ta đang chơi trốn tìm, là lỗi của ta, ta ngủ thiếp đi, nhưng là nếu như bên ngoài biệt thự  giám sát lộ ra bày ra Niếp Niếp chưa hề đi ra  lời nói, vậy nàng khẳng định vẫn là tại trong biệt thự .”

Không ai nghe hắn  lời nói.

Dù sao Niếp Niếp không nhất định có thể tìm tới, nhưng là hắn cái này “bắt cóc”  Niếp Niếp  bắt cóc phạm là thực sự ngay ở chỗ này, nếu như bọn hắn sợ ai đi trước một bước, công lao liền rơi vào  một người khác  trên đầu.

Làm nhiều sai nhiều, bớt làm thiếu sai, không làm không sai, huống chi hiện tại bắt được Lục Tinh cái này bắt cóc phạm, vậy liền không tính là không có lập công.

Bọn hắn không tìm đến, Lục Tinh liền chính mình đi tìm.

Thế nhưng là khi Lục Tinh mới vừa từ trên ghế sa lon ngồi xuống, những người này giống như lâm đại địch giống như  nhanh chóng đem Lục Tinh cho đè xuống, ác thanh ác khí đạo.

“Thành thật một chút! Các loại Ôn Tổng trở về!”

“Ngươi đến cùng đem Ôn Tổng  nữ nhi giấu ở nơi nào đi? Nhanh lên bàn giao!”

“Nếu như ngươi bây giờ không nói, một hồi đến  cục cảnh sát, tình thế nhưng là khác rồi.”

“......”

Vô số chất vấn cùng thẩm vấn cùng mưa đá giống như  triều Lục Tinh  đỉnh đầu đập xuống, hắn vừa rồi đâm vào mũ áo trong tủ  cái trán đã bắt đầu sưng đỏ nâng lên, cổ của hắn lỗ tai tại thời gian dài sốt nhẹ bên dưới trở nên đỏ lên nóng lên thấy đau, ý thức của hắn giống như tại những này xem hắn như bạch nhãn lang trong đám người rút ra xử lý, bình tĩnh  tung bay ở trên không nhìn xem cái này buồn cười  tràng diện.

Giống như đã từng quen biết.

Lúc đó hắn tại thu dưỡng  trong gia đình, đệ đệ không thích hắn, tiểu hài tử ác ý là không có chút nào lý do, là không có nguyên nhân, đệ đệ đang chơi mệt  đằng sau, hội cố ý  ngã trên mặt đất oa oa khóc lớn, tiếng la khóc gọi tới ba ba mụ mụ, sau đó hắn liền sẽ hờ hững đứng ở một bên, an tĩnh nghe đệ đệ khóc lóc kể lể nói là hắn em kết nghĩa đệ đẩy ngã.

Nhìn hắn bị ba ba mụ mụ răn dạy, là đệ đệ chơi mệt đằng sau  nghỉ ngơi tiết mục.

Ba ba mụ mụ không tin hắn, cũng không muốn đi điều một chút phòng khách  giám sát, nhìn xem trước vài phút chuyện gì xảy ra.

Hắn chỉ là cái ngoại nhân, không đáng dạng này.

Lục Tinh nở nụ cười.

Bất luận bình thường trong sinh hoạt các hộ khách biểu hiện có bao nhiêu ưa thích hắn, nhưng chân chính gặp được các hộ khách để ý sự tình, hắn vẫn là thứ nhất bị hoài nghi đối tượng, hắn hay là cái kia nhìn xem người khác một nhà ba người vui vẻ hòa thuận  ngoại nhân.

Cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi.

Không biết Ôn Tổng là thế nào miêu tả  hắn, đến mức tất cả mọi người không tín nhiệm hắn, tất cả mọi người cảm thấy là hắn đem Niếp Niếp giấu đi.

Lục Tinh kỳ thật cảm thấy mình cũng có lỗi.

Hắn không nên đi cùng tiểu học tỷ đi thế giới nước  dạng này hắn liền sẽ không cảm mạo, hắn càng không nên đi vào sảnh âm nhạc thổi hơi lạnh, dạng này hắn liền sẽ không phát sốt, hắn càng càng không nên tiến phòng thay quần áo, dạng này hắn liền sẽ không mất ngủ tinh thần không tốt tăng thêm bệnh tình.

Nếu như không có dạng này, hắn tính cảnh giác tuyệt đối sẽ không thấp như vậy, hắn suy tính đồ vật tuyệt đối sẽ không có lớn như vậy một cái lỗ thủng.

Đi trăm dặm, thì chín mươi dặm cũng chỉ là nửa chặng đường, tới gần giải phóng, tư tưởng của hắn lười biếng, hành vi lỏng.

Hắn đáng đời đạt được trừng phạt.

Lục Tinh bình tĩnh  ngồi dựa vào trên ghế sa lon, hắn cũng không sốt ruột, Niếp Niếp không phải cái gì hội chạy loạn  tiểu hài, chỉ cần là bên ngoài biệt thự  giám sát không có chụp tới nàng ra ngoài, như vậy nàng khẳng định ngay tại trong biệt thự ở lại.

Có phải hay không mấy ngày nay vội vàng cho Ôn Tổng làm sinh nhật lễ vật mệt nhọc, cho nên ở nơi nào đi ngủ đâu?

Răng rắc.

Có lẽ qua vài phút, biệt thự cửa lớn cấp tốc mà nóng nảy bị đẩy ra, Triệu Bí Thư đẩy cửa ra đằng sau, liền lập tức đỡ một đường ngồi xe chạy nhanh đến đã run chân  Ôn Tổng.

“Ôn Tổng, ta vừa rồi nghe được mũ áo trong tủ vang động, liền cái thứ nhất đi lên đem người cho cầm ra tới!”

“Không phải Ôn Tổng, là ta......”

“......”

Ôn Linh Tú vừa bước vào biệt thự còn không có ba bước đâu, vừa rồi vây quanh Lục Tinh  người liền phần phật soạt  một mạch tất cả đều vây lại, sợ mình nói chậm hai câu, Ôn Linh Tú liền không nhớ rõ công lao của bọn hắn .

Vượt qua tầng tầng đám người, Ôn Linh Tú tại trong khe hẹp thấy được ngồi ở trên ghế sa lon như lão tăng nhập định  Lục Tinh.

Hắn không có nhìn qua một chút, cho dù là một chút.

Chờ chút.

Ôn Linh Tú  ánh mắt rơi vào  Lục Tinh Hồng Thũng nâng lên  cái trán, nàng đột nhiên tâm giật mình, bước nhanh đẩy ra đám người, khó được động khí mà hỏi.

“Ai bảo các ngươi đánh người ?!”

Triệu Bí Thư cũng kinh ngạc, lập tức nhìn về hướng Lục Tinh  mặt.

Hơi  vết thương cũng không ảnh hưởng hắn bề ngoài, thậm chí cho hắn tăng thêm mấy phần phá toái  khí chất.

Các loại Ôn Linh Tú đi đến Lục Tinh trước mặt thời điểm, mới nhìn đến Lục Tinh trên cổ tay mang theo  còng tay, nàng triệt để mộng, hốt hoảng hỏi Triệu Bí Thư, “ngươi làm sao cùng người lời nhắn nhủ?!”

Nàng chỉ là để Triệu Bí Thư tìm tới Lục Tinh, ai bảo nàng dạng này đối với người ?!

Nhìn tình huống không đúng, vừa rồi cái thứ nhất còng lại Lục Tinh  cảnh sát nhanh chóng tiến lên giải khai còng tay, giải thích nói: “Ôn Tổng, người này có bắt cóc con gái của ngươi  hiềm nghi, cho nên ta trước khống chế lại hắn, phòng ngừa hắn chạy trốn.”

Ôn Linh Tú nhìn lướt qua trong biệt thự nhiều người như vậy.

Lục Tinh chẳng lẽ là lục cự nhân sao, hắn có thể đánh ngã nhiều người như vậy đi ra ngoài?

Triệu Bí Thư cũng luống cuống.

Nàng dưới tình thế cấp bách phân phó nói, không nghĩ tới đến cuối cùng sẽ bị truyền thành dạng này.

Cái này giống như là trong công ty lãnh đạo truyền lời.

Chủ tịch nói, nhân viên đi làm tận lực phải chú ý một chút dung nhan dáng vẻ.

Cao tầng liền nói, nhân viên đi làm nữ sinh tốt nhất trang điểm, nam sinh tốt nhất mặc giày da.

Quản lý liền nói, nhân viên đi làm nhất định phải thống nhất trang phục, toàn bộ mặc đồ lao động, ta địa điểm chỉ định, tự hành mua sắm.

Lĩnh ban liền nói, nhân viên đi làm nhất định phải mặc đồ lao động, không phải vậy trừ tiền, nữ sinh trang điểm lúc nhất định phải không nồng không nhạt, son môi nếu là bánh đậu sắc  giày cao gót  cùng vượt qua 3 centimet, không phải vậy trừ tiền, nam sinh mặc giày da nhất định phải là màu đen, bên trong bít tất muốn mặc cái này màu sắc, không phải vậy trừ tiền, còn có......

Từng tầng từng tầng truyền xuống, nói  ý tứ hoàn toàn liền thay đổi.

Triệu Bí Thư rõ ràng phân phó là để cho người ta tìm tới Lục Tinh cùng Niếp Niếp, ai có thể nghĩ tới bọn này Xuân Trúc trực tiếp đem người khi phạm nhân giữ lại a!

Lục Tinh trên tay còng tay bị buông ra  trước tiên liền đứng lên, tránh đi Ôn A Di đưa qua đến muốn xem xét hắn cái trán tình huống tay.

Một bàn tay cứ như vậy đình trệ tại  không trung.

“Ba ba mụ mụ!”

Một đạo thanh thúy đồng âm đánh gãy  ngưng trệ  không khí, mọi người cùng xoát xoát  ngẩng đầu nhìn qua.

Niếp Niếp ôm đồ chơi con thỏ, tỉnh tỉnh  đứng tại lầu ba trên hành lang.

“Các ngươi đang làm cái gì? Thật nhiều người a!”

Xong.