Chương 247: Bữa tối cuối cùng

Chương 247: Bữa tối cuối cùng

Xong

Giờ này khắc này, Triệu Bí Thư tâm lý chỉ còn lại có một câu nói như vậy.

Nàng vừa rồi thậm chí âm u  đang suy nghĩ, nếu là Lục Tinh thật là bắt cóc phạm nói, như vậy trừ hội hi sinh hắn bên ngoài, tất cả mọi người có thể được đến tốt kết cục, nàng xuất hiện trọng đại truyền lời sai lầm cũng sẽ không bị so đo.

Có thể Lục Tinh không phải.

Niếp Niếp cứ như vậy thật tốt đứng ở chỗ này, trong đám người có người khó có thể tin  tự nhủ.

“Không có khả năng a! Chúng ta rõ ràng tìm lầu ba đó a!”

Niếp Niếp đáp lấy dưới thang máy đến, cộc cộc cộc  chạy tới Lục Tinh trước mặt ôm lấy bắp đùi của hắn, các loại Lục Tinh đem người ôm đằng sau, Niếp Niếp sờ lên Lục Tinh  cái trán.

“Ba ba, ngươi cảm giác khá hơn chút nào không?”

Lục Tinh áy náy nói ra, “có lỗi với bảo bảo, ta lúc đầu muốn đùa với ngươi chơi trốn tìm  kết quả tại mũ áo trong tủ ngủ thiếp đi, thật  có lỗi với, có lỗi với.”

Hắn nói thật nhiều cái có lỗi với, hắn là thật cảm thấy mình quá bất kính nghiệp .

May mắn Niếp Niếp không có việc gì, nếu là Niếp Niếp thật sự có sự tình, hắn thật sẽ đi chết .

Niếp Niếp mềm nhũn  tay nhỏ sờ lên Lục Tinh  mặt, đem Lục Tinh  khóe miệng chống đứng lên, thành cười dáng vẻ, nãi thanh nãi khí nói ra.

“Không có quan hệ a, ba ba ngã bệnh nha!”

“Niếp Niếp sinh bệnh thời điểm, cũng hầu như là muốn ngủ.”

Sinh bệnh?

Ôn Linh Tú giật mình, lập tức ngẩng đầu đi xem Lục Tinh  mặt.

Thế nhưng là......

Lục Tinh trừ cái trán  sưng đỏ bên ngoài, căn bản là nhìn không ra một tơ một hào sinh bệnh  cảm giác a?

“Ba ba chơi trốn tìm luôn luôn giấu ở một chỗ, ta đã sớm biết rồi! Ta đi tìm tới ba ba thời điểm, ba ba liền dựa vào lấy quần áo ngủ thiếp đi, ta cho ba ba đắp lên  ta chăn nhỏ!”

Niếp Niếp nói xong có chút rầu rĩ nói.

“Thế nhưng là lúc đó ba ba  cổ nóng một chút, có phải hay không không nên đắp chăn, nhưng ta sinh bệnh thời điểm, ba ba mụ mụ luôn luôn nói muốn đắp kín mền.”

Lục Tinh cười một tiếng, cổ họng nghẹn ngào, ráng chống đỡ ra vui sướng ngữ khí.

“Vậy ngươi vừa rồi đi nơi nào nha?”

“Hắc hắc.” Niếp Niếp ngượng ngùng cười cười, “ta tại ba ba sát vách  mũ áo trong tủ ngủ thiếp đi, ngủ ở trong quần áo thật thoải mái!”

Yên tĩnh ——

Niếp Niếp nói xong câu đó đằng sau, toàn bộ biệt thự đều lâm vào yên tĩnh ở trong.

Trách không được vừa rồi tìm không thấy Lục Tinh cùng Niếp Niếp, hai người bọn họ đều ngủ tại  mũ áo trong tủ, đám người kia liền xem như tìm người, cũng không dám xông vào Ôn Tổng một nữ nhân  tư mật trong tủ treo quần áo lay a.

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi, cười nói: “Hôm nay ngủ nhiều lắm a, ban đêm phải ngủ không đến .”

Niếp Niếp từ Lục Tinh  trong ngực tránh thoát đi ra, xông Ôn Linh Tú vươn cánh tay.

“Mới sẽ không !”

“Mà lại ta còn muốn cho mụ mụ sinh nhật đâu!”

Sinh nhật?

Ôn Linh Tú như ở trong mộng mới tỉnh.

Nàng cho tới bây giờ đều không thèm để ý sinh nhật của mình, phía trước hai năm mỗi lần sinh nhật đều chạy tới thứ bảy hoặc là chủ nhật, đây không phải là Lục Tinh  phục vụ thời gian, hắn cũng liền không tới.

Dần dà, sinh nhật đối với Ôn Linh Tú tới nói chỉ là một cái hư vô mờ mịt  ký hiệu, nàng đã thật lâu bất quá sinh nhật.

Nhưng là hôm nay......

Hôm nay là thứ sáu, là Lục Tinh  phục vụ thời gian.

Là Lục Tinh cho nàng qua cái thứ nhất sinh nhật, có lẽ sẽ là cái cuối cùng sinh nhật.

Sinh nhật a......

Ôn Linh Tú lúc này quét mắt bốn phía treo  dải lụa màu và khí cầu, ở giữa nhất treo happy birthday, nàng muốn cười một tiếng, lại cảm thấy khóe miệng nặng như ngàn cân, làm sao đều cong không nổi .

Sinh nhật a......

Trách không được Lục Tinh hội sớm tiếp Niếp Niếp về nhà, nguyên lai là tại cho nàng bố trí những vật này.

Mà nàng đang làm gì?

Nàng thà tin rằng là có còn hơn là không  sợ sệt Ngụy Văn Hải  lời nói, dù cho không phải nàng  bản nguyện, có thể đám cảnh sát này cùng bảo tiêu vẫn như cũ để Lục Tinh bị thương tổn.

Tại sao có thể như vậy?

Vì sao lại sẽ thành dạng này?

Nàng tại sao phải bởi vì Ngụy Văn Hải  vài câu châm ngòi ly gián mà sinh ra tâm tình mãnh liệt như vậy ba động?

Là bởi vì nói đến yêu nhất  người, nàng trước tiên nhớ tới chính là Lục Tinh mà không phải Niếp Niếp, như vậy sinh ra áy náy dẫn đến nàng lòng rối loạn sao?

Ôn Linh Tú rủ xuống đôi mắt, một mực bình thản như nước  trong lòng chấn động kịch liệt, các loại cảm xúc đan vào một chỗ.

Ngụy Văn Hải, ta nhất định giết ngươi.

Nhìn xem Ôn A Di  phản ứng, Lục Tinh đại khái hiểu, trong lúc này khả năng xuất hiện một chút vấn đề.

Tựa như có người muốn đập lãnh đạo mông ngựa, phải tránh dùng sức quá mạnh, nếu không rất dễ dàng đập người trên trán.

Bất quá hắn lười nhác so đo, chỉ muốn nhanh lên kết thúc chuyện này.

Thế là Lục Tinh Xung Triệu Bí Thư nháy mắt ra dấu, Triệu Bí Thư hiểu ý, cấp tốc mang theo trợ lý cùng bí thư bọn họ đem những người này cho lấy đi.

Bất quá vài phút, nguyên bản khắp nơi là người trong biệt thự trở nên trống rỗng  chỉ còn lại có Lục Tinh, Ôn Linh Tú cùng Niếp Niếp.

“Tốt, mụ mụ trở về  Niếp Niếp muốn làm gì nha?”

Lục Tinh tiến vào trong phòng bếp, đem làm xong tại nóng lấy đồ ăn một bàn một bàn  bưng đi ra, Niếp Niếp cũng nhanh đưa quà của mình thiệp chúc mừng đem ra, nãi thanh nãi khí nói ra.

“Đây là ta cho mụ mụ quà sinh nhật!”

“Tạ ơn bảo bối, mụ mụ rất ưa thích.” Ôn Linh Tú nắm thật chặt Niếp Niếp đưa tới thiệp chúc mừng, cả người  ánh mắt lại hoàn toàn treo ở Lục Tinh tại phòng bếp  trên bóng lưng.

Quá không đúng .

Một loại nồng đậm bất an tràn ngập tại trong lòng của nàng, nàng khó có thể tưởng tượng Lục Tinh hiện tại tâm lý đến cùng đang suy nghĩ gì đồ vật, có thể Lục Tinh hết lần này tới lần khác hay là tại cười .

Thật giống như vừa rồi cái gì cũng không có xảy ra, giống như vừa rồi hết thảy  ồn ào náo động đều không tồn tại qua.

Không phải.

Ôn Linh Tú rủ xuống đôi mắt, vừa rồi đó là tồn tại qua.

Lục Tinh hiện tại bình tĩnh  giống một ngọn núi, có thể nàng biết rõ, nếu như không phải Niếp Niếp còn ở đó, cái kia Lục Tinh liền sẽ biến thành một ngọn núi lửa, tùy thời tại bộc phát  biên giới.

Tại Lục Tinh từ trong tủ lạnh bưng ra  một quả trứng bánh ngọt, đồng thời chen vào ngọn nến châm lửa, vẻ mặt tươi cười để nàng cầu nguyện thời điểm, loại cảm giác bất an này đạt đến đỉnh phong.

Nàng muốn há mồm giải thích chút gì, thế nhưng là Lục Tinh Ti không chút nào cho nàng cơ hội, chỉ cần là nàng mở miệng, Lục Tinh liền tất nhiên sẽ đem thoại đề cho mang đi.

“Cầu nguyện đi.”

Lục Tinh cười nói.

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm chập chờn  ngọn nến ngọn lửa, trầm mặc một hồi, cây đuốc mầm thổi tắt.

“Vu Hồ!!!”

Oa

Lục Tinh cùng Niếp Niếp cùng một chỗ vỗ tay, giống như vui vẻ hòa thuận  người một nhà.

Ôn Linh Tú do dự  nhìn xem Lục Tinh, “ta vừa rồi hứa  nguyện vọng Vâng......”

“Đừng bảo là.”

Lục Tinh cười đem cắt bánh ngọt  đao đưa cho Ôn A Di.

“Nói ra liền không cho phép .”

Nhìn chằm chằm Lục Tinh cong lên  khóe miệng và bình tĩnh  ánh mắt, Ôn Linh Tú muốn.

Ngươi là cảm thấy nguyện vọng nói ra liền mất linh  hay là ngươi căn bản cũng không muốn nghe?

Một bữa cơm ăn vào cuối cùng, Lục Tinh từ trong phòng bếp bưng ra  một chén nhỏ nóng hôi hổi  mì trường thọ đặt ở trước mặt của nàng, vừa cười vừa nói.

“Phải thật tốt ăn cơm, sống lâu trăm tuổi.”

Sống lâu trăm tuổi.

Ôn Linh Tú cảm thấy phòng ăn  đèn treo tuyển không được khá, nếu không, nàng làm sao lại thấy không rõ trước mặt Lục Tinh  biểu lộ đâu?.......