Chương 248: Thiên Đạo hảo Luân Hồi

Chương 248: Thiên Đạo hảo Luân Hồi

Cơm nước no nê, nhạc hết người đi.

Lục Tinh cảm thấy Ôn A Di hôm nay ngoan rất nhiều, uy cái gì ăn cái gì, đưa cái gì ăn cái gì, cơ hồ đều không có còn dư lại cái gì đồ ăn.

Rất tốt, cái này tránh khỏi hắn thu thập ăn cơm thừa rượu cặn thời điểm loại kia ngón tay tiếp xúc bóng mỡ dầu trơn  buồn nôn cảm giác.

Đương nhiên, nếu như Ôn A Di không dùng im hơi lặng tiếng nước mắt ròng ròng  ánh mắt ba ba nhìn qua hắn vậy thì càng tốt hơn.

Hắn biết Ôn A Di có rất nhiều lời muốn nói, hắn cũng biết đám người này làm  sự tình không phải Ôn A Di thụ ý.

Dù sao khi một người đạt tới trình độ nhất định đằng sau, bên người tất cả đều là người tốt, bên người tất cả đều là muốn tranh nhau muốn đoán tâm tư của nàng để lấy lòng người của nàng.

Cái này không có cái gì tốt chỉ trích.

Sau một tiếng, Lục Tinh trong phòng ngủ đem Niếp Niếp cho dỗ ngủ .

Ánh trăng xuyên thấu qua màn cửa  khe hở trên mặt đất lưu lại một đạo tinh tế ngân hà, hắn đứng tại đầu giường, nhìn chằm chằm Niếp Niếp ngủ say  khuôn mặt.

Hồi tưởng trước kia cùng Niếp Niếp chung đụng quá trình, Lục Tinh đột nhiên phát hiện.

Niếp Niếp rất thông minh  nàng đã tại tận chính mình cố gắng lớn nhất đến tác hợp hắn cùng Ôn A Di .

Đáng tiếc, thế gian độc nhất  cừu hận, là hữu duyên lại không phân.

Vừa rồi Ôn A Di vào cửa Sát Na nhìn thấy hắn cái trán đâm vào trong ngăn tủ sưng đỏ lúc, cái kia thất kinh  ánh mắt không phải giả.

Trong nháy mắt đó, hắn đã tha thứ Ôn A Di .

Không có gì đáng nói, cũng không cần lại nói.

Người đang đến gần hạnh phúc thời điểm hạnh phúc nhất, mà hạnh phúc như giẫm trên băng mỏng, tùy thời tại vỡ vụn  biên giới.

Lục Tinh rất rõ ràng, hắn cùng Ôn A Di ở giữa nhìn như ôn nhu mật ý rộn ràng hoà thuận vui vẻ, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm sóng cả mãnh liệt.

Cái này như là một đôi cãi nhau  người yêu, trong đó một phương luôn luôn thái độ tốt đẹp, vô não nhận lầm, giây cầu tha thứ, nhưng là cho tới nay cũng không biết chính mình sai ở nơi nào, lần sau sẽ còn tiếp tục phạm.

Hai người bọn họ ở giữa vấn đề trọng yếu nhất từ đầu đến cuối không có giải quyết qua.

Đương nhiên, cũng không có tất yếu phải giải quyết, hắn chỉ là bên B, mà Ôn A Di là bên A.

Nếu như pháp luật quy định bên A nhất định phải lý giải bên B, vậy cũng sẽ không xuất hiện ngũ thải ban lan đen  chê cười.

Ôn A Di lý trí ôn nhu lại mỹ mạo tiền nhiều, lại thêm cả nhà của nàng đều chết đang phản bội bên trong.

Nếu như nàng đến bây giờ còn là cái dễ tin người khác sỏa bạch điềm, vậy nàng cũng chống đỡ không nổi Ôn Thị.

Cho nên Lục Tinh lý giải nàng.

Lý giải nàng.

Lục Tinh tròng mắt nhìn xem đã ngủ say  Niếp Niếp, thấp giọng nỉ non nói.

“Ngủ ngon giấc đi bảo bảo.”

Niếp Niếp cùng cái gạo nếp từ giống như  nhuyễn nhuyễn nhu nhu, đâm một cái liền nãi thanh nãi khí nói chuyện.

Đặc biệt đáng yêu.

Lục Tinh tinh tế nhìn qua Niếp Niếp mềm nhũn  khuôn mặt nhỏ, giống như muốn đem một màn này ấn xuống đến.

Thật lâu.

Hắn theo diệt phòng ngủ  đèn, xoay người hôn một chút Niếp Niếp  cái trán.

Két

Phòng ngủ lâm vào đen kịt ở trong.

“Ngủ ngon.”

Ngủ ngon.

Một phòng tịch diệt, Lục Tinh giẫm qua cái kia đạo ngân hà, rời khỏi phòng.

Cửa phòng khép mở, hắn đứng ở trong hành lang nhìn xuống, Ôn A Di cầm cái máy tính đoan chính ngồi ở phòng khách trên bàn trà.

Giống như nhìn xem là tại xử lý làm việc, nhưng là Lục Tinh biết không phải là .

Cái này giống như là người tại nhàm chán nôn nóng thời điểm, hội lặp đi lặp lại  ấn mở Wechat hoặc là album ảnh.

Cũng không có gì mục đích, chỉ là hoảng hốt muốn tìm chút chuyện làm.

Ngươi trong lòng hoảng sao Ôn A Di?

Lục Tinh sờ lên trán của mình, hay là tại phát nhiệt, hắn kỳ thật hẳn là đi bệnh viện  nhưng là thật sự là rút ra không được không.

Hắn nghĩ là, nhịn một chút, nhịn đến thứ bảy hoặc là chủ nhật, hắn liền có thể đi bệnh viện .

Nhưng là bây giờ, Lục Tinh cảm thấy hắn hẳn là cảm tạ trận này cảm mạo nóng sốt.

Bởi vì nếu như không thừa dịp cỗ này đầu hôn mê  tức giận, hắn hẳn là sẽ còn tiếp tục nhịn xuống .

Đứng tại hành lang quan sát toàn bộ rộng lớn biệt thự, trung tâm thành phố tấc đất tấc vàng  địa phương, nơi này mỗi một chỗ đều lộ ra kim tiền hương vị, có thể Lục Tinh chỉ nhớ rõ đứng lên hắn ở chỗ này cùng Niếp Niếp cùng một chỗ liều qua Lạc Cao, ở nơi đó giúp Ôn A Di buộc lên quá dài phát.

Cộc cộc cộc.

Lục Tinh không có đi thang máy, mà là từ trên thang lầu từng bước một đi xuống.

Chậm chạp dậm chân  thanh âm, đã đầy đủ nhắc nhở Ôn A Di đi làm chuẩn bị tư tưởng .

Ôn Linh Tú nắm thật chặt con chuột, xuyên thấu qua màn ảnh máy vi tính  phản xạ, nàng có thể nhìn thấy Lục Tinh đại khái đi tới chỗ nào .

Đây là một loại dài dằng dặc  tra tấn.

Mỗi một đạo tiếng bước chân thật giống như đến từ Thiên Thần  tuyên án, tuyên án nàng muốn mất đi người mình thương nhất.

Nàng biết việc này sẽ không cứ như vậy đi qua  chỉ là không có nghĩ đến tới nhanh như vậy.

Lần trước Lục Tinh đối với nàng thái độ rõ ràng giải quyết việc chung  bước ngoặt là, phát hiện cái kia giám sát đồng hồ.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ Lục Tinh đối với tín nhiệm vấn đề là rất để ý.

Nhưng là bây giờ, thật vất vả nàng cùng Lục Tinh ở giữa không khí khẩn trương giảm đi, nàng lại một lần nữa  phạm vào tín nhiệm vấn đề.

Ôn Linh Tú thất thần  nhìn chằm chằm đã hơi thở bình phong  màn ảnh máy vi tính.

Thế nhưng là Ngụy Văn Hải nói thật sự là dọa người, nàng không thể không để ý, nàng cũng không dám đi cược.

Trong lúc bất chợt.

Ôn Linh Tú nghĩ tới Ngụy Văn Hải thần côn này nói kia cái gì cẩu thí quẻ tượng.

Mất đi yêu nhất người sao?

Giờ này khắc này, Ôn Linh Tú không thể không thừa nhận, Ngụy Văn Hải có lẽ là có có chút tài năng  trách không được hắn sẽ như vậy tin cái này.

Có lẽ từ hắn nói ra câu này quái từ thời điểm, bánh răng vận mệnh cũng đã bắt đầu vô tình chuyển động .

Nếu như nàng không đến lần này đại hội, nàng liền sẽ không gặp được Ngụy Văn Hải, nàng hội vượt qua một cái vui sướng mà ấm áp  sinh nhật.

Đáng tiếc không có nếu như.

Sự tình hết lần này tới lần khác cứ như vậy phát sinh .

Hết thảy  kém một chút gắng sức đuổi theo  đều ghé vào  cùng một chỗ, liền nhưỡng liền  trên đời này lớn nhất  hiểu lầm trùng hợp.

Thiên ý.

Tất cả đều là thiên ý.

Ôn Linh Tú đóng lại hai mắt, phảng phất dạng này liền có thể thuyết phục chính mình hết thảy đều là mộng.

Trầm mặc ở giữa, Lục Tinh đi tới Ôn A Di trước mặt.

“Ôn tổng, muốn uống chút gì sao?”

Nhìn cả người căng cứng  Ôn A Di, Lục Tinh bình tĩnh mà tự nhiên dò hỏi.

Đùng

Ôn A Di bỗng nhiên khép lại laptop, cường độ to lớn để Lục Tinh cảm thấy có lẽ loại này yếu ớt hàng hiệu đã bình phong nát.

Tất cả ôn nhu bình tĩnh thành thạo điêu luyện  giả tượng toàn bộ bị đánh phá, Ôn A Di có chút vội vàng  đứng lên nói ra.

“Niếp Niếp ngủ thiếp đi? Vậy ta cũng muốn đi đi ngủ  ngươi đi ngủ sớm một chút.”

“Chớ đi, ta có việc nói.”

Lục Tinh ngồi tại một mình trên ghế sa lon, kéo lại Ôn A Di vội vã đứng dậy  cổ tay, cũng tại trên bàn trà thả một phần hợp đồng.

Giấy trắng mực đen  thuê hợp đồng liền để ở chỗ này, ngay tại từng chữ từng chữ  hướng Ôn Linh Tú  trong đầu chui.

Nàng còn muốn chạy.

Thế nhưng là cổ tay lại bị thật chặt nắm lấy, cảm giác ấm áp, triệt để ngăn trở nàng dự định rời đi động tác.

Từng có lúc, trong lòng của nàng mang theo một chút âm u  nhìn xem Lục Tinh xé bỏ  cùng Hạ Dạ Sương ở giữa hợp đồng.

Lúc đó nhìn thấy đầy đất  màu trắng giấy vụn, nàng không nhịn được hân hoan, nàng cảm thấy Hạ Dạ Sương tuổi trẻ, thật sự là không hiểu Lục Tinh.

Nhưng là bây giờ......

Thiên Đạo tốt luân hồi.

Lục Tinh đem hợp đồng đẩy đi qua, tựa như đang nhìn một người xa lạ, không có chút nào chập trùng nói.

“Hợp đồng ước định qua, hai bên AB cũng có kết thúc hợp đồng  quyền lợi.”

“Ta đã ký tên, đến tiếp sau  bồi thường ta sẽ đánh đến trong trương mục của ngươi, chậm nhất trong ba ngày tới sổ.”

Nếu như bỏ qua hôm nay, hắn nhất định sẽ đau lòng chút tiền ấy mà nhịn xuống đi.

Nhưng bây giờ hắn ngã bệnh, hắn tất cả trực giác cùng nhẫn nại toàn bộ biến mất, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo  nghề nghiệp tố dưỡng đã rời đi, giờ này khắc này trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu đang kêu gào.

Nó nói, có chút khổ sở.

Nó nói, trong lòng ngươi chỉ có kiếm tiền, ngươi xưa nay không muốn ta.

Nó nói, ngươi luôn luôn mặc kệ ta, thế nhưng là lần này ngươi có thể quản quản ta sao?

Lục Tinh không còn cần từ hư giả  ấm áp bên trong hấp thu nhà  ấm áp, tiểu học tỷ tại 301 chờ hắn về nhà.

Thế là hắn không nhìn  Ôn A Di đã phiếm hồng  hai mắt, chỉ là bình thản thúc giục nói.

“Ký tên đi, Ôn tổng.”.