Chương 249: « Xem sao » 

Chương 249: « Xem sao » 

Yên tĩnh ——

Ôn Linh Tú trầm mặc  nhìn qua Lục Tinh, tại phát hiện hắn lần này là thật  hạ xuống quyết định đằng sau, nàng hay là nếm thử vãn hồi.

Thế là nàng nhanh chóng mà vội vàng  mở miệng nói: “Không phải như thế, ta hôm nay tham gia một trận đại hội, ta đụng phải Ngụy Văn Hải, hắn nói hắn muốn trả thù ta, hắn còn nói hắn nhận biết ngươi, hắn không phải người tốt, ta sợ ngươi bị hắn lừa, ta......”

Lục Tinh Tĩnh Tĩnh Đích nghe Ôn A Di  giảng thuật, thẳng đến Ôn A Di kể xong đằng sau, hắn bình tĩnh  lại lặp lại  một lần.

“Ký tên đi, Ôn tổng.”

Boomerang thực sự tới quá nhanh.

Ôn Linh Tú trước đó còn cảm thấy Hạ Dạ Sương thật sự là quá lỗ mãng  thế nhưng là cho tới bây giờ nàng mới phát hiện, tại đối mặt thần sắc yên tĩnh  Lục Tinh thời điểm.

Tất cả chiêu số đều không phát huy được tác dụng, bất kỳ lời nói nào đều mười phần vô lực, hết thảy vãn hồi đều không làm nên chuyện gì.

Lúc này, giống như cũng chỉ có thể còn lại  lỗ mãng.

Thật đáng buồn chính là, nàng cho tới bây giờ mới ý thức tới chuyện này, càng có thể buồn chính là, nàng đến  cái tuổi này, thậm chí ngay cả lỗ mãng cũng không sử ra được .

Ôn Linh Tú cẩn thận từng li từng tí đánh giá Lục Tinh  thần sắc, nàng dạo bước đến  Lục Tinh trước mặt, ngồi xuống nắm Lục Tinh xuôi ở bên người  tay, ôn nhu hỏi.

“Chờ thêm hai ngày, hai ngày nữa chúng ta đều tỉnh táo lại đằng sau, trò chuyện tiếp chuyện này có thể chứ?”

Nàng tin tưởng Lục Tinh hiện tại là đang giận trên đầu, cấp trên  lời gì đều nói, nếu không, dựa theo hắn như vậy tham món lợi nhỏ tiền tiền bộ dáng, làm sao lại bồi thường tiền cũng muốn kết thúc hiệp ước đâu?

Đợi chút đi.

Đợi thêm hai ngày có thể chứ?

Liền hai ngày.

Ôn Linh Tú rốt cục dùng tới nàng trước kia nhất phỉ nhổ  chiêu số.

Nàng thừa nhận.

Lúc trước nàng nhìn thấy Hạ Dạ Sương tuổi trẻ mạnh mẽ đâm tới hôn lên Lục Tinh thời điểm, nội tâm nghĩ tất cả rộng lượng  lời nói đều là giả.

Nàng kỳ thật ghen tỵ nổi điên!

Ôn Linh Tú có chút cúi người, có thể làm cho Lục Tinh thấy được nàng  đê mi thuận nhãn cùng sóng cả mãnh liệt.

Nàng dùng Bạch Ngọc giống như  tay nắm lấy  Lục Tinh  một cây ngón trỏ, dán tại Lục Tinh  trên đùi, hai mắt oánh oánh giương mắt, ôn nhu nói.

“Hai ngày sau trò chuyện tiếp chuyện này, có thể chứ?”

Lục Tinh giống một tòa pho tượng ngồi ở chỗ đó, nghe được Ôn A Di  lời nói, hắn tròng mắt nhìn sang, đáy lòng bình tĩnh.

Ôn A Di là cái rất người ôn nhu, ôn nhu  mềm hoá người thái độ.

Không thể không nói, Ôn A Di vẫn có chút hiểu hắn.

Hắn hôm nay chỉ là chống đỡ một hơi đưa ra kết thúc hiệp ước  sự tình, chỉ cần là hôm nay không có kết thúc, như vậy quay đầu hắn sau khi hiểu rõ, nhất định sẽ đổi ý .

Ôn Linh Tú, ngươi làm sao lại thông minh không đến nơi thích hợp đi đâu?

Hắn không muốn cùng Ôn A Di huyên náo cùng Trì Việt Sam một dạng khó coi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Ôn A Di sẽ dùng tới dạng này chiêu số.

“Ngươi muốn làm gì?”

“Cái gì đều có thể làm!”

Ôn Linh Tú vội vàng  cầm Lục Tinh  tay.

Lần này đúng là nàng không đúng, là nàng lòng rối loạn, cho nên nàng ăn nói khép nép một chút cũng là hẳn là  chỉ cần hữu dụng, chỉ cần có thể lưu lại Lục Tinh, làm sao đều tốt.

Lục Tinh vuốt vuốt mũi, bất đắc dĩ nói.

“Ôn tổng, ngươi có thể nghĩ rõ ràng ngươi là lấy thân phận gì, mục đích gì nói ra được câu nói này sao?”

Kỳ thật có lúc Lục Tinh cảm thấy, chỉ cần hắn ôm cùng Phó Thúc một dạng tâm thái, là hắn có thể sống được rất thoải mái.

Tựa như hiện tại.

Chỉ cần hắn vứt bỏ nguyên tắc của mình cùng ranh giới cuối cùng, hắn hoàn toàn có thể thừa dịp Ôn A Di áy náy thời điểm đòi tiền đòi người.

Tốt lại tốt không được, hỏng lại hỏng không thấu.

Câu nói này nói làm sao dừng chỉ là Trì Việt Sam đâu?

“Chúng ta hiệp ước vốn là phải kết thúc  ngươi cũng không có tục ước  dự định đi, đương nhiên ta cũng sẽ không tiếp nhận tục ước.”

“Nếu nói như vậy, hiện tại kết thúc cũng chỉ là sớm mấy ngày mà thôi, ngươi có cái gì không thể?”

Ôn Linh Tú nghe Lục Tinh  lời nói, trở nên trầm mặc.

Đúng a.

Dù sao nàng không phải đã sớm dự định để hiệp ước kết thúc về sau, hai người xin từ biệt sao.

Vậy nàng hiện tại là đang làm gì?

[ Ngươi hội mất đi ngươi yêu nhất  người ]

Ôn Linh Tú tròng mắt, lại nghĩ tới câu nói này, câu nói này tựa như là Kim Cô Chú một dạng, để đầu của nàng đau đến dị thường rõ ràng.

Vì cái gì tại Ngụy Văn Hải thần côn kia nói câu nói này đằng sau, trong óc của nàng hội hiện ra Lục Tinh  khuôn mặt đâu?

Còn có cái gì không hiểu đâu?

Bởi vì tại dứt bỏ  hết thảy đạo đức cảm giác, hết thảy  ý thức trách nhiệm, hết thảy  quy củ cùng nguyên tắc đằng sau.

Là Ôn Linh Tú tại ưa thích Lục Tinh.

Mà không phải Ôn Thị  lão bản, Niếp Niếp  mụ mụ tại ưa thích Lục Tinh.

Cái gì là yêu?

Yêu là nâng lên cái chữ này thời điểm, trong đầu nghĩ tới người đầu tiên.

Rất thật đáng buồn chính là, Ôn Linh Tú một đời đều tại mất đi.

Nàng luôn luôn đang suy nghĩ.

Vì cái gì?

Vì cái gì nàng không chết ở trong đại hỏa.

Vì cái gì tất cả mọi người chết, chỉ để lại cho nàng nặng như vậy  gánh.

Nếu như lúc đó nàng yêu cầu người trong nhà đều tại bệnh viện, vậy có phải hay không bọn hắn sẽ không phải chết ?

Bao nhiêu lần nửa đêm tỉnh mộng, Ôn Linh Tú đều cảm thấy mình toàn thân giống như là bị hỏa thiêu giống như  nóng rực, nhưng nàng rất vui vẻ.

Bởi vì nàng cảm nhận được lúc đó người nhà  thống khổ.

Ôn Linh Tú cảm thấy mình là không xứng hưởng thụ.

Người nhà của nàng đều đã an nghỉ, nàng làm sao có thể ham hưởng lạc, tầm hoan tác nhạc?

Quanh năm suốt tháng  cảm giác áy náy cùng không biết làm thế nào, để nàng đem tất cả tình cảm đều ngưng tụ ở Niếp Niếp trên thân.

Đây là nàng duy nhất có thể nắm chặt .

Cho nên nàng sốt ruột, cho nên nàng căng cứng, cho nên nàng loạn thần kinh  hận không thể đem khắp thiên hạ đồ tốt nhất nâng ở Niếp Niếp trước mặt.

Tại ôn nhu quan tâm  mặt ngoài phía dưới, là nàng kiềm chế trầm mặc  một góc của băng sơn.

Trốn tránh đáng xấu hổ, nhưng là hữu dụng.

Khi biết chính mình muốn mất đi Lục Tinh  trong chốc lát, Ôn Linh Tú bắt đầu lặp đi lặp lại  vặn hỏi chính mình.

Ngươi nói là  Niếp Niếp tốt, cho nên lắp đặt thiết bị giám sát.

Thật sao?

Ngươi là thật muốn bảo hộ Niếp Niếp, hay là muốn nhờ vào đó đến tham lam cố chấp đi nghe Lục Tinh nói chuyện, đi xem Lục Tinh làm việc?

Lặp đi lặp lại  đi xem qua lại đã qua thời gian hiệu lực kỳ  video theo dõi, thật sự là chỉ là vì nhìn Lục Tinh đối Niếp Niếp có được hay không sao?

Khi hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, Ôn Linh Tú đã được đến  đáp án.

Nàng trốn tránh giống như  thuyết phục chính mình, hết thảy cũng là vì Niếp Niếp, hết thảy cũng là vì Niếp Niếp.

Nhưng trên thực tế.

Nàng chỉ là hèn hạ, trốn tránh, bí ẩn, không thể ức chế mượn Niếp Niếp lý do này đến quang minh chính đại......

Xem sao..............