Chương 250: Tại sao lại lưỡng bại câu thương

Chương 250: Tại sao lại lưỡng bại câu thương

Không đủ, không đủ.

Làm sao đều không đủ.

Nàng vừa mới bắt đầu có lẽ là muốn khảo sát Lục Tinh nhân phẩm, thế nhưng là về sau, nàng đối Lục Tinh có càng thêm khó mà mở miệng  suy nghĩ.

Nàng bao giờ cũng, mỗi thời mỗi khắc đều muốn biết Lục Tinh nói cái gì, làm cái gì, đã làm gì.

Nàng chưa bao giờ có mất khống chế suy nghĩ thúc đẩy nàng đi dạng này giám thị một người.

Lấy tên đẹp, vì Niếp Niếp.

Ôn Linh Tú nắm chặt Lục Tinh  ngón tay, rủ xuống ánh mắt nhìn chằm chằm hai người trùng điệp  tay.

Thế nhưng là nàng đã rất khắc chế.

Đối với luôn luôn cực kỳ khắc chế tình cảm, tự khoe là tuân thủ nghiêm ngặt đạo đức chuẩn tắc  Ôn Linh Tú tới nói, loại ý nghĩ này quá vượt qua, quá xa lạ, quá biến thái .

Nàng không thể nào tiếp thu được chính mình sẽ có loại này súc sinh  suy nghĩ, cho nên nàng cần phải đi tô son trát phấn, nàng cần phải đi che đậy.

Cái này giống đi làm sinh một bụng ngột ngạt  phụ huynh về đến nhà bởi vì hài tử nổi trận lôi đình.

Là thật bởi vì hài tử đã làm sai chuyện sao?

Không phải.

Là bởi vì chỉ là muốn tìm một cái phát tiết lấy cớ cùng địa phương mà thôi.

Một người tốt không cách nào tiếp nhận chính mình làm hỏng  một mực đạo đức cảm giác cực cao Ôn Linh Tú không cách nào tiếp nhận chính mình sẽ có như thế âm u cố chấp ý nghĩ .

Nàng khó mà tiếp nhận, cho nên cho một cái lấy cớ.

Vì Niếp Niếp.

Hết thảy cũng là vì Niếp Niếp.

Giám sát Lục Tinh là vì Niếp Niếp, ban đêm ôm Lục Tinh cũng là vì  Niếp Niếp, dỗ dành làm ác mộng Lục Tinh đi ngủ cũng là vì  Niếp Niếp, lặng lẽ đích thân lên Lục Tinh  cái trán cũng là vì  Niếp Niếp.

Nghĩ tới đây, Ôn Linh Tú nhẹ nhàng  cười.

Còn tốt Niếp Niếp thích ăn cơm, nếu không, nàng thật sợ Niếp Niếp cõng nhiều như vậy nồi dài không cao.

Nàng đến từ đáy lòng chân thật nhất  dục niệm cùng nàng cho tới nay đạo đức cảm giác không ngừng lôi kéo, để nàng tại lưu lại Lục Tinh cùng thả đi Lục Tinh ở giữa lặp đi lặp lại quanh quẩn một chỗ.

Nàng rõ ràng đã đem tự mình rửa não thành công.

Cũng đem những này không thể lộ ra ngoài ánh sáng  suy nghĩ toàn bộ đều dằn xuống đáy lòng, không đi động nó, tiếp tục làm cái Lục Tinh ưa thích  thiện lương ôn nhu quan tâm  đại tỷ tỷ.

Nhưng vì cái gì về sau thất bại nữa nha?

Bởi vì ngày đó nàng tại Lục Tinh  trong túi phát hiện một chiếc nhẫn.

Nếu như nàng thật  đối Lục Tinh không có phản ứng, nàng lúc kia hẳn là buông lỏng một hơi  dù sao Lục Tinh có  người ưa thích, liền lại không lên Ôn Gia .

Có thể sự thực là.

Nàng tất cả ôn nhu quan tâm, khéo hiểu lòng người đều là giả.

Khi nhìn đến chiếc nhẫn kia thời điểm, nàng ghen tỵ nổi điên, nàng ghen tỵ muốn mạng, nàng điên cuồng muốn ôm Lục Tinh, muốn từ da thịt kề sát lấy được đầy đủ  an ủi.

Cho dù là dạng này, nàng tại mất khống chế thời điểm, cũng vẫn như cũ muốn tìm một cái lý do.

Say rượu.

Đối

Đó là bởi vì ta say rượu  ta say rượu  cho nên ta không kiểm soát, đây đều là bình thường.

Ta chỉ là uống say.

Ta không phải một cái người xấu.

Hết thảy an bài đều rất tốt, thế nhưng là Ôn Linh Tú không nghĩ tới, ngày hôm đó, nàng ngoài ý muốn  phát hiện.

Nguyên lai nàng cùng Lục Tinh là từng có khả năng .

Tạo hóa trêu ngươi, phát hiện này để Ôn Linh Tú  huyết dịch khắp người trong nháy mắt rét run, tất cả giả vờ  men say toàn bộ biến mất.

Nhiều buồn cười.

Nàng bởi vì không muốn Lục Tinh cảm thấy ý nghĩ của nàng quá biến thái cho nên mới từ trực tiếp thân thể tiếp xúc chuyển thành video giám sát, có thể nàng thế mà bởi vậy cho nên mới đã mất đi Lục Tinh  ưa thích.

Đây coi là cái gì?

Hữu duyên vô phận?

Nàng muốn làm sao nói, nàng muốn làm sao giải thích?

Chẳng lẽ trực tiếp nói cho Lục Tinh, ta không phải không tín nhiệm ngươi, chỉ là bởi vì ta là người xấu, ta bao giờ cũng đều muốn nắm chặt ngươi, ôm ngươi, kề sát ngươi, cùng ngươi thân mật vô gian sao?

Lục Tinh một mực ưa thích  chính là nàng ôn nhu quan tâm giống đại tỷ tỷ giống như  khéo hiểu lòng người.

Loại biến thái này ý nghĩ nàng làm sao nói ra được?

Đâm lao phải theo lao, Ôn Linh Tú cho là mình đầy đủ ẩn nhẫn, có thể khắc chế chính mình âm u  suy nghĩ, cho nên nàng tại đạo đức cảm giác cùng dục niệm lặp đi lặp lại lôi kéo sau, quyết định hiệp ước kết thúc muốn thả Lục Tinh đi.

Thế nhưng là khi hiện tại Lục Tinh thật muốn đi thời điểm, nàng mới đột nhiên phát hiện.

Nàng còn chưa đủ hiểu rõ chính mình.

Nàng dĩ vãng tất cả không chịu thừa nhận âm u ý nghĩ, rốt cục tại ý thức đến sắp mất đi Lục Tinh thời điểm, vội vàng không kịp chuẩn bị  toàn bộ bại lộ tại  liệt dương phía dưới, cuồng liệt mà đột nhiên.

“Chớ đi......”

Ôn Linh Tú giống một cái chân chính thê tử một dạng, nhẫn nhục chịu đựng giống như  tựa ở Lục Tinh  bên chân.

Nàng mềm mại  tay nắm lấy Lục Tinh  ngón trỏ, bộc lộ ra chính mình toàn bộ mềm mại, nhẹ nhàng kêu.

“Chớ đi, ta cái gì đều có thể cho ngươi.”

Ác thảo!

Lục Tinh tê cả da đầu, kinh ngạc nhìn chằm chằm Ôn A Di như mặt nước oánh nhuận  con mắt.

Tại sao có thể như vậy?

Hắn biết có lẽ Ôn A Di thật là đối với hắn có yêu mến  nhưng là không đến mức đến trình độ này đi?

Lục Tinh rút tay ra, dư quang nhìn lướt qua bị mềm mại đè ép  đầu gối, duy trì lấy chính mình bình tĩnh  ngữ khí.

“Ôn Tổng, giữa chúng ta  vấn đề quá lớn, thật  không thích hợp, tiếp tục như vậy, chúng ta trong lòng mỗi người cũng không dễ chịu.”

“Có vấn đề gì, ta nhất định đổi, ngươi nói với ta, ta nhất định đổi.”

Ôn A Di trả lời rất cấp tốc.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Ôn A Di như mặt nước nhu tình  đôi mắt, bình tĩnh nói.

“Phải không?”

“Là, nhất định là!”

Ôn Linh Tú vội vàng  nắm Lục Tinh  tay, lôi kéo tay của hắn đặt ở mặt mình bên cạnh, ý đồ để hắn tin tưởng.

“Ta thật  không nên làm như vậy, ta, ta, ta ta thích ngươi!”

Bốn chữ này rốt cục nói ra, Ôn Linh Tú thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nàng lừa gạt chính mình lâu như vậy lâu như vậy, thế nhưng là không nghĩ tới sẽ ở dưới cảnh tượng như vậy như thế viết ngoáy dồn dập nói ra.

Thế nhưng là nàng không còn dám do dự.

Có một số việc nói ra lần thứ nhất, liền không có khó nói như vậy .

“Ta không phải người xấu, ta chỉ là, ta chỉ là thích ngươi, ta thật  thích ngươi, ta ta muốn......”

“Đừng nói nữa.”

Lục Tinh trực tiếp dùng tay đóng Ôn A Di  mạch.

Ngươi nói ngươi yêu ta, có thể ngươi vĩnh viễn không tin ta.

Không

Hoặc là nói......

Lục Tinh nhìn chằm chằm Ôn A Di ôn nhu gương mặt.

Hoặc là nói, ta cũng giống như ngươi, mãi mãi cũng sẽ không tin tưởng một người.

Chúng ta thiêu đốt tại cùng một trận trong đại hỏa.

“Ngươi tra xét bối cảnh của ta, ngươi hẳn phải biết ta là thế nào lớn lên.”

Ôn A Di bị cưỡng chế lấy bịt miệng lại, cái gì đều nói không ra.

Nói Hạ Dạ Sương một cái cũng là nói, nói Trì Việt Sam hai cái cũng là nói, nói Ngụy Thanh Ngư ba cái cũng là nói, nói Ôn Linh Tú bốn cái cũng là nói.

Chỉ là Lục Tinh không nghĩ tới, này sẽ đồng thời xuất hiện tại trong hai ngày.

Đau đầu a.

Thật  đau đầu.

Lục Tinh Cường chịu đựng đầu  hôn mê, làm ra bình tĩnh không lay động dáng vẻ, nói khẽ.

“Ngươi có lẽ là thích ta  nhưng là trách nhiệm của ngươi làm cho ngươi càng yêu Niếp Niếp, ngươi đến cùng là thật muốn lưu lại ta, hay là không muốn lại trở lại dĩ vãng  cô đơn bên trong đâu?”

“Ôn Tổng, ngươi chỉ là quá tịch mịch mà thôi, nhiều hơn một chút tiền, ngươi sẽ tìm được so ta người càng tốt hơn.”

“Ký tên đi.”

Ôn Linh Tú con mắt ngậm lấy nước mắt, lắc đầu liên tục, “không biết, sẽ không có người so ngươi tốt hơn.”

“Thế nhưng là ta khó chịu.”

Lục Tinh chưa từng có ngay thẳng như vậy  xông Ôn A Di nói qua lời như vậy, nhưng hôm nay hắn đã nói.

“Ta nhìn thấy ngươi, ta liền khó chịu, ngươi có thể hiểu không?”

Ôn Linh Tú giật mình.

Lục Tinh nhưng không có phanh lại  ý tứ, vừa rồi đám người kia lít nha lít nhít  chất vấn, thật giống như để hắn về tới khi còn bé nhất hèn yếu thời điểm.

Vì cái kia buồn cười hư giả  đệ đệ, vì ít đến đáng thương phụ mẫu yêu mến, vì có cái hoàn chỉnh gia đình, hắn có thể chịu đựng, chịu đựng coi nhẹ, chịu đựng lạnh nhạt, chịu đựng ức hiếp.

Tựa như hiện tại.

Vì từ Ôn A Di cùng Niếp Niếp trên thân đạt được sự ấm áp của gia đình, hắn có thể chịu đựng, chịu đựng bị giám sát, chịu không được được tín nhiệm, chịu đựng tùy thời trở thành thứ nhất người hiềm nghi.

Lục Tinh a Lục Tinh, ngươi thật là đáng đời .

Đã cắm qua một lần  hố, ngươi lại bại một lần.

“Ta không muốn lại cùng ngươi ở chung một chỗ  ta cũng không muốn lại đi đóng vai cái này nhà chòi .”

“Nếu như ngươi muốn cho Niếp Niếp một cái hoàn chỉnh nhà, như vậy ngươi liền đi kết hôn, nếu như ngươi không muốn kết hôn, vậy ngươi liền từ đầu chí cuối  nói cho Niếp Niếp.”

“Ngươi có thể hay không đừng tự cho là đúng  là Niếp Niếp tốt, ngươi cho rằng nàng thật  không biết sao?”

“Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi dạng này là Niếp Niếp hi sinh, cảm thấy mình thật vĩ đại a?”.......