Chương 251: Người và người câu thông, có đôi khi không dùng

Chương 251: Người và người câu thông, có đôi khi không dùng

“Ngươi có hỏi qua Niếp Niếp muốn cái gì sao? Ngươi cho chính là nàng muốn sao?”

Lục Tinh  từng tiếng chất vấn, trực lăng lăng  đập vào ấm linh tú  trong lòng.

Hắn bây giờ nói  lời nói thất linh bát lạc, nghĩ cái gì thì nói cái đó, cùng uống rượu giả giống như  đầu óc của hắn hôn mê, nhưng lại trước nay chưa có có muốn nói chuyện  xúc động.

“Niếp Niếp là muốn từng cái như là nước chảy  nam nhân đến đóng vai ba của nàng sao, đây là đang chơi qua mọi nhà sao? Ta làm ba ba ngươi coi mụ mụ? Niếp Niếp cứ như vậy thiếu tình thương của cha sao?”

“Là, ngươi là đang vì nàng  trưởng thành cân nhắc, thế nhưng là ta cho ngươi biết, một đứa bé  trưởng thành thiếu hụt không phải ba ba hoặc là mụ mụ, thiếu hụt là làm bạn cùng yêu.”

“Ta không có cha mẹ, ta làm theo không có dài lệch ra!”

“Hình thù cổ quái  cho Niếp Niếp làm một cái cái gọi là bình thường gia đình, ngươi thật  hỏi qua Niếp Niếp nàng muốn không, đến cùng là nàng muốn, hay là nàng đang chiếu cố ngươi tự cho là đúng?”

“Ôn Tổng, Ôn Tổng! Ngươi còn muốn lưu tại ký ức quá khứ bên trong bao lâu? Ngươi chẳng lẽ muốn cả một đời đều muốn tiếp tục như thế sao? Ngươi chẳng lẽ muốn mang theo Niếp Niếp cùng chết ở quá khứ  trong gió sao?”

Lục Tinh bỗng nhiên đứng người lên, ngồi xổm ở hắn bên chân  Ôn A Di né tránh không kịp, bị hất đổ tại  trên mặt thảm.

Lục Tinh theo bản năng liền muốn vươn tay ra dìu nàng, tay đến  giữa không trung, hay là lại rụt trở về.

“Ký tên đi, Ôn Tổng.”

“Nếu như ngươi thật  yêu Niếp Niếp, ngươi liền hảo hảo  ngẫm lại vấn đề này, Niếp Niếp không phải cái kẻ ngu, nàng là cái rất thông minh  tiểu hài.”

Gia đình độc thân là nghe không tốt lắm.

Thế nhưng là chẳng lẽ gặp được một kẻ xảo trá lại lạnh lùng, tràn đầy bạo lực cùng trào phúng  bạo lực gia đình  cha, hèn yếu mẹ, loại này cái gọi là hoàn chỉnh gia đình, liền nhất định là tốt?

Lục Tinh Lập trong phòng khách, nhìn xem ngồi ở trên thảm  Ôn A Di.

Nàng khẽ cắn môi dưới, cố gắng  khắc chế nức nở, có thể bờ vai của nàng lại không thể tránh né  tại run nhè nhẹ.

“Ta đi .”

Lục Tinh tránh đi Ôn A Di gương mặt chảy xuống  nước mắt.

Hắn nhất định phải nói.

Kỳ thật cũng có thể lý giải Ôn A Di  ý nghĩ.

Bởi vì mất đi quá nhiều, mà bên người chỉ còn lại có Niếp Niếp một cái chí thân, cho nên nàng muốn trân quý, muốn đem hết toàn lực cho Niếp Niếp một cái bình thường gia đình.

Thế nhưng là đang cùng Niếp Niếp nói chuyện trời đất thời điểm, Lục Tinh có thể từ việc nhỏ không đáng kể bên trong có thể cảm nhận được Niếp Niếp là cái nhiều hiểu chuyện mẫn cảm  tiểu hài.

Niếp Niếp căn bản không biết vì cái gì mụ mụ muốn để người đến đóng vai ba của nàng.

Thế nhưng là vì mụ mụ vui vẻ, nàng cũng nguyện ý giả bộ như người này là ba của nàng.

Chỉ là gặp phải là hắn, cho nên Niếp Niếp tại chiếu cố của hắn phía dưới, từ từ mở rộng cửa lòng, chân chính coi hắn là làm ba ba.

Nhìn như là hắn cùng Ôn A Di đang chiếu cố Niếp Niếp  cảm xúc, thực tế là hắn cùng Niếp Niếp đang chiếu cố Ôn A Di  cảm xúc.

Lục Tinh hi vọng Ôn A Di đừng lại vây ở nguyên địa, đừng lại vì kia cái gọi là  trách nhiệm vây khốn chính mình, cũng khốn trụ Niếp Niếp.

Phá rồi lại lập, Ôn A Di sẽ nghĩ thông  mặc dù loại này nghĩ thông suốt  biện pháp có chút bạo lực.

Lục Tinh thở dài.

Hắn muốn hộ khách đều trở nên càng ngày càng tốt  Ôn A Di không có khả năng một mực vây ở đó trận trong đại hỏa.

Kỳ thật hiện tại một hơi toàn nói ra đằng sau, Lục Tinh  đầu óc đã tỉnh táo lại .

Ôn A Di cũng không phải đối với hắn không tốt, cũng không phải chỉ không tín nhiệm một mình hắn.

Nàng là bình đẳng không tín nhiệm người nào.

Thích ngươi cùng tín nhiệm ngươi, đây không phải nhất định phải cùng tồn tại  quan hệ.

Người với người  câu thông, có đôi khi không dùng.

Bởi vì khắc vào trong máu thịt  bản năng quá khó sửa đổi  tựa như là Trì Việt Sam cũng căn bản không đổi được chính mình không nói nói thật  xấu bụng mang thù  tính cách.

Nếu có một ngày Trì Việt Sam thật  thay đổi, vậy cũng chỉ là nàng càng biết diễn mà thôi.

Tình cảm của nhân loại loạn thất bát tao  làm sao có thể đều là không phải đen tức trắng  tình cảm, vuốt đến vuốt đi đến lúc đó cho mình vuốt thành tinh thần phân liệt .

“Ôn Tổng, ta rất cảm kích ngươi cho ta một cái công tác cơ hội, ta không nghĩ rằng chúng ta đi đến khó coi như vậy  trình độ.”

“Sinh nhật vui vẻ.”

Lục Tinh nói xong dừng một chút, trên lưng bọc của mình, đi tới cửa ra vào, còn nói thêm.

“Rất xin lỗi hủy sinh nhật của ngươi.”

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

To lớn đẹp đẽ  đèn treo bên dưới, Ôn A Di ngã ngồi ở trên thảm, như mặt nước  con ngươi bao hàm ủy khuất, nước mắt ào ào chảy xuống.

Lục Tinh chỉ cảm thấy hình ảnh này quá hoang đường.

Làm sao lại đi đến một bước này?

Không phải rõ ràng chỉ là qua một cái sinh nhật làm một cái thể diện  cáo biệt sao?

Mà lại hắn am hiểu nhất chính là nhìn qua hộ khách rời đi bóng lưng.

Hiện tại ngược lại là phản đến đây.

Lục Tinh quay đầu kéo ra cửa lớn, nhanh chóng rời đi cái này tráng lệ  cung điện.

Kết thúc.

Rời đi biệt thự giây thứ nhất, Lục Tinh hít sâu một hơi, nghĩ đến trong thời gian ngắn phát sinh các loại sự tình, đột nhiên cảm thấy buồn cười.

Nhân sinh không như ý sự tình thường tám chín.

Hắn muốn cho chút tình cảm này lưu lại một cái thể diện  dấu chấm tròn, lại dùng loại này viết ngoáy mà vội vàng phương thức kết thúc.

Cũng may đều kết thúc.

Hỏng bét!

Đi đến một nửa, Lục Tinh đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

“Hỏng, còn có một quả trứng bánh ngọt không ăn đâu!”

Đó là hắn sợ Niếp Niếp tham dự chế tác  bánh ngọt không thể ăn, đặt một cái dự bị  bánh ngọt.

Liền xem như phía sau không cần đến, hắn có thể lấy đi xem như Tống Giáo Thụ  bánh sinh nhật.

Ai

“Lại thua lỗ.”

Gió thổi qua, Lục Tinh rùng mình một cái.

Hắn lắc đầu, xuyên thẳng qua tại ban đêm  trên đường cái, lái về phía  Tống Giáo Thụ  công quán.

Nói là cho Tống Giáo Thụ sinh nhật, kỳ thật chính là cùng với nàng video mà thôi.

Chỗ nào có thể lại chạy đến đế đô a.

Mà lại nói lời nói thật, hắn đối đế đô có bóng ma tâm lý, Bành Minh Khê cho hắn thương tích quá lớn, tốt nhất có thể không đến liền không đi.

Lục Tinh suy nghĩ.

Nếu là hôm nay Ôn A Di  sinh nhật trải qua thuận lợi, hắn liền trưa mai cho Tống Giáo Thụ sinh nhật, hỏi liền nói Tống Giáo Thụ bình thường làm việc đủ vất vả hắn không muốn rạng sáng còn quấy rầy Tống Giáo Thụ  giấc ngủ.

Nếu là hôm nay Ôn A Di sinh nhật trải qua không thuận lợi, hắn liền rạng sáng đi cho Tống Giáo Thụ sinh nhật, hỏi liền nói muốn trước tiên chúc phúc Tống Giáo Thụ sinh nhật vui vẻ.

Diệu a!

Tích tích tích ——

Chuông điện thoại di động vang lên, Lục Tinh thở dài một hơi.

Mẹ nó.

Lại giải quyết mà .

Thật không trách hắn chán ghét chuông điện thoại di động vang lên  thanh âm, chủ yếu là một vang đứng lên liền có bận rộn.

Xem xét người liên lạc danh tự, là Lý Đại Xuân.

Lục Tinh nghĩ nghĩ chuyện ngày hôm nay, nhận nghe điện thoại, mở miệng lại hỏi: “Ngươi tìm tới Hồ Chung Chung ?”

“Ai nha Tinh Ca!”

Lý Đại Xuân  ngữ khí là trước nay chưa có cấp bách.

“Hồ Chung Chung hắn nhảy sông !”

A

Lục Tinh hai mắt tối sầm, vịn tường mà đứng.

Thần mã?

Nhảy sông ?!

Ta đều không có nhảy ngươi nhảy cái lông gà a???.......