Chương 252: Một hai ba, nhảy!

Chương 252: Một hai ba, nhảy!

Trán tích thần a!

Đại huynh đệ, như thế có dũng khí a?

“Có thể hay không để cho ta mở tự động đi theo a, để cho ta cùng ngươi một hai ba nhảy !”

Lục Tinh nhận được Lý Đại Xuân gửi tới bệnh viện địa chỉ, cách hắn đường xe đại khái mười lăm phút.

Trong nháy mắt, trong óc của hắn bắt đầu  tính toán quá trình.

“Đơn hướng đường xe mười lăm phút, tăng thêm đèn xanh đèn đỏ các loại nhiều mặt nhân tố, vậy liền dựa theo 20 phút tính, vừa đi vừa về 40 phút, nhìn xem Hồ Chung Chung 20 phút, thêm cùng một chỗ một giờ.”

Lục Tinh vừa định nhìn xem mấy giờ rồi  kết quả cúi đầu xuống nhìn thoáng qua đồng hồ, lập tức giải biểu chụp.

“Dựa vào! Làm sao còn mang  đồng hồ này!”

Tại phát hiện mang chính là Ôn A Di tặng đồng hồ đằng sau, hắn nhanh chóng từ trong bọc móc ra  Tống Giáo Thụ tặng đồng hồ, một bên đổi đồng hồ còn phải một bên chú ý ven đường các loại chia sẻ xe đến.

Đau đầu muốn nứt, Lục Tinh lo nghĩ  niệm niệm lải nhải .

“Hiện tại là chín giờ rưỡi, vừa đi vừa về một giờ, mười giờ rưỡi đến công quán, nếu là gặp gỡ tai nạn xe cộ chỉ cần không chết, mười một giờ 40 điểm nhất định đến công quán!”

Làm một tên hợp cách  thời gian quản lý đại sư, phải tùy thời lưu lại cho mình có thể điều tiết khống chế  thời gian.

Tựa như ngươi nếu là không phải đi trộm lão bà của người ta, vậy cũng chớ quá nóng vội, đừng mẹ hắn người ta vừa ra cửa, ngươi liền hận không thể lập tức gõ cửa sửa ống nước, nếu là người ta đến dưới lầu đột nhiên nhớ tới thứ gì không có lấy lại thuận đường lên lầu, vậy ngươi liền trực tiếp đi ban công bên ngoài từ treo Đông Nam nhánh, đốt bạo Wechat ăn dưa bầy đi.

Đang nghĩ kỹ an bài đằng sau, chia sẻ xe cũng đạt tới Lục Tinh  trước mặt.

Xe vừa khởi động, Lục Tinh đã cảm thấy lái xe sư phụ một mực tại xuyên qua kính chiếu hậu tại nghiêng mắt nhìn hắn.

A

Lục Tinh nghi ngờ, “thế nào sư phụ, ta không đúng chỗ nào sao?”

Lái xe sư phụ là cái rất người hay nói, gặp Lục Tinh hỏi, cũng không có che giấu, mở miệng nói ra.

“Tiểu hỏa tử, ta nhìn thấy mặt ngươi làm sao có chút đỏ đâu, là sinh bệnh ?”

“A, ta sữa sinh con, ta phải đi xem một chút.”

Hắn ngay cả mẹ đều không có, biên cái sữa làm sao nào ?

Lái xe sư phụ con mắt trừng được căng tròn, biết là cấp tốc  sự tình, lập tức tăng tốc, nhưng vẫn là khó có thể tin mà hỏi.

“Ngươi sữa??? Ngươi sữa lớn bao nhiêu?”

“Bảy mươi a.”

“Bảy mươi còn có thể sinh?!”

“Mỗi người thể chất không giống với, ngươi chưa thấy qua không có nghĩa là không có.”

“Đây là thể chất  vấn đề sao? Mẹ ta cái tuổi này đều tuyệt kinh a!!!”

Đùng

Lục Tinh vỗ đùi.

“Ấy, vậy ngươi hôm nay liền gặp được .”

“Sư phụ ta hỏi ngươi, sinh con cần gì?”

Lái xe sư phụ người đều choáng váng, sững sờ  đi theo Lục Tinh  mạch suy nghĩ hồi đáp.

“Cần rất nhiều tiền cùng rất nhiều làm bạn.”

“Đúng rồi!”

Lục Tinh vỗ tay phát ra tiếng, lại hỏi.

“Hiện tại người trẻ tuổi có tiền sao?”

“Không có.”

“Hiện tại trung niên nhân có thời gian làm bạn sao?”

“Không có.”

“Vậy ai có tiền lại có thể cho làm bạn?”

“......Có tiền hưu  người già.”

Lục Tinh ý vị thâm trường cười một tiếng.

Hỏng

Lái xe giật cả mình.

Hắn làm sao đột nhiên cảm thấy tiểu tử này nói cũng có đạo lý a!

Ngẫm lại công viên trong sân rộng những cái kia bước đi như bay  người già, kỳ thật cũng rất......

Tinh lực thịnh vượng .

Nếu là mẹ hắn thật  lại xảy ra  đứa bé, đây không phải cho hắn sinh  đệ đệ, đây là cho hắn sinh  nhi tử a!

Trong nháy mắt, lái xe có chút sợ hãi, hắn thậm chí muốn lập tức liền gọi điện thoại về hỏi một chút.

Tốt

Trách không được hắn một lúc ở nhà cha mẹ liền chê hắn phiền, thì ra là mưu đồ già mới có con đâu.

Hoài nghi một khi sinh ra, đại não liền sẽ phán đoán ra rất nhiều giả lập chứng cứ đến bù đắp cái kết luận này.

Lục Tinh nhìn thoáng qua tăng tốc  lái xe sư phụ, cười một tiếng.

Thế gian này không phải tinh vi vận chuyển chương trình, thời thời khắc khắc đều có các lộ ngưu quỷ xà thần xuất mã trình diễn các loại điên cuồng tiết mục.

Cũng không biết ai phát minh nhân loại như thế trừu tượng  đồ chơi.

Lục Tinh cúi đầu trên điện thoại di động biên tập cho Tống Giáo Thụ Phát  sinh nhật chúc phúc, tiện thể nói ra.

“Sư phụ, ngài hẳn là đi xem một chút trên internet kia cái gì điều giải tiết mục, liền biết loại sự tình này thật  không mới lạ .”

Lái xe sư phụ càng nghe càng sợ sệt, càng nghe càng không chắc, thật  sợ hắn mẹ cho hắn sinh cái đệ đệ, thế là tốc độ xe trực tiếp nổi lên!

Các loại Lục Tinh xuống xe nhìn thoáng qua thời gian.

Ân

Dùng mười hai phút.

Lại ngẩng đầu nhìn một chút đã nhìn không thấy đằng sau đuôi xe  lái xe sư phụ, Lục Tinh cười một tiếng.

Bát quái quả nhiên là nữ nhân thẩm mỹ viện, nam nhân  trạm xăng dầu a!

Lục Tinh cho phần mềm bên trên  lái xe sư phụ điểm một cái ngũ tinh khen ngợi, lại ngoài định mức thưởng tiền.

Xem như cảm tạ lái xe sư phụ thay hắn điều tiết tâm tình.

Chỉnh lý tốt hết thảy, hắn dựa theo Lý Đại Xuân cho địa chỉ lập tức chạy về phía khu nội trú.

Đứng tại cửa phòng bệnh gõ cửa.

“Ai......Tinh Ca!”

Lý Đại Xuân  thanh âm vô cùng dễ nhận ra, cửa phòng bệnh mở ra.

Lục Tinh nhìn một chút cầm trong tay một nửa chuối tiêu  Lý Đại Xuân, nhìn nhìn lại nằm tại trên giường bệnh nửa chết nửa sống Hồ Chung Chung.

“Ngươi không chết a?”

Lục Tinh cầm lấy trên bàn một quả chuối tiêu lột ra ăn, bổ sung năng lượng.

Hồ Chung Chung tại trên giường bệnh cho chỉnh động đều động đậy không được, nhưng nhìn xem Lục Tinh bộ dáng bây giờ, cảm động hết sức  ô ô đạo.

“Hay là ngươi tốt với ta, biết ta tiến bệnh viện còn chạy tới, ngươi xem một chút, mặt ngươi đều chạy đỏ lên.”

Lục Tinh:......

Phát sốt bên trong, chớ cue.

Lục Tinh mất tự nhiên ho nhẹ một tiếng, lại cắn một cái chuối tiêu.

Lý Đại Xuân nghe Hồ Chung Chung  lời nói, cũng không hài lòng, hừ một tiếng.

“Ta cũng đối ngươi rất tốt !”

“Ngươi còn có mặt mũi nói?”

Hồ Chung Chung tức giận đến kém chút ngồi dậy, kết quả kéo tới thụ thương  địa phương, lại đau đến phải nhe răng toét miệng nằm trở về.

Lục Tinh liếc mắt, tìm cái địa phương ngồi, nhìn Hồ Chung Chung  trạng thái tinh thần còn có thể, hắn buồn cười nói.

“Chính ngươi đi nhảy sông  trách Lý Đại Xuân làm gì?”

“Chính là chính là!”

Lý Đại Xuân trốn ở Lục Tinh  sau lưng, liên tục gật đầu, lại nhéo nhéo Lục Tinh  hai đầu cơ bắp, Trung Khẳng bình luận.

“Nho nhỏ  cũng rất đáng yêu.”

Hắn lại nhéo nhéo chính mình  hai đầu cơ bắp, thở dài nói: “Ta chính là quá lớn không dễ nhìn.”

Lục Tinh trầm mặc.

Lục Tinh đỏ ấm.

Lục Tinh giận dữ.

“Mau mau cút!”

Hắn liền đẩy ra Lý Đại Xuân.

“Ngươi còn có mặt mũi nói, ngươi bây giờ kiện thân kiện thành dạng gì?”

“Cùng trộm quốc mạn trong họa  cửa mở hai bên tủ lạnh giống như  ngươi đi ngủ có thể nghiêng người ngủ có thể được lấy gối đầu sao?!”

Lý Đại Xuân gật đầu, chăm chú hồi đáp.

“Có thể đủ đến gối đầu a, ta gối đầu rất cao, ngủ được rất dễ chịu, xưa nay không mất ngủ.”

“Muốn ta quay đầu đem kết nối giao cho ngươi sao?”

Lục Tinh:......

Hồ Chung Chung triệt để không kiềm được  cười ra tiếng, kết quả kéo tới  thụ thương  địa phương.

Bên cạnh đau nhức bên cạnh cười, bên cạnh cười bên cạnh đau nhức.

Thoải mái!

Lục Tinh liếc qua Hồ Chung Chung, nhìn hắn cười thành chó đần dáng vẻ, giống như thật  tình huống còn có thể, lập tức thở dài một hơi.

Mẹ nó.

Hù chết lão tử..