Chương 253: Không thu đồ đệ

Chương 253: Không thu đồ đệ

“Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra?”

Lục Tinh Tiến phòng bệnh mượn cùng Lý Đại Xuân đùa giỡn  công phu, âm thầm quan sát một hồi Hồ Chung Chung.

Hắn phát hiện con hàng này ăn được ngủ được có thể kéo, thí sự mà không có!

Liền cái này trạng thái tinh thần không đi làm hại một phương, còn có thể đi bản thân kết thúc sao?

Hồ Chung Chung nghe chút Lục Tinh lời này, trong nháy mắt cảm giác tìm được chính nghĩa phán quan, lập tức gian nan ngẩng đầu triều Lục Tinh ngoắc.

Các loại Lục Tinh tới đằng sau, hắn một thanh nắm lấy  Lục Tinh  cánh tay, cùng cái oán phụ giống như  oán niệm nói ra.

“Ngươi biết ta cái này một thân thương làm sao tới sao?”

Lục Tinh nhìn một chút, suy tư một lát nói ra.

“Nhảy sông  cầu lớn địa phương rời mặt nước quá cao, té sao?”

Đối với không có trải qua huấn luyện qua  người, không trung nhảy cầu cùng nhảy cầu bùn đất mặt không có gì khác biệt.

Giống Hồ Chung Chung loại này thao trường chạy cái 0.9 vòng đều muốn gọi 120  người, hắn thụ thương thật sự là không thể bình thường hơn được  thiếu chút nữa chết.

“Không phải!”

Hồ Chung Chung ba chữ, phá vỡ Lục Tinh  phỏng đoán, hắn tay run run chỉ hướng núp ở phòng bệnh trong góc  Lý Đại Xuân.

“Tinh Ca ngươi biết không? Lý Đại Xuân liên hệ ta, ta suy nghĩ ước định cái địa phương hai ta tốt gặp mặt, ngươi nói có khéo hay không, ta đi gặp hắn vừa vặn phải xuyên qua một cây cầu!”

“Ta đều diện cơ thất bại  trong lòng cũng là có chút khổ sở  nhưng là ta xem một hồi mép nước  câu cá lão, phát hiện hắn một mực không quân, ta liền lại cao hứng  có  cùng là người lưu lạc thiên nhai  cảm giác, nghĩ đến đi an ủi một chút hắn.”

Lục Tinh Vô Ngữ: “Ngươi còn an ủi bên trên người khác? Sau đó thì sao?”

“Sau đó......”

Hồ Chung Chung thở dài.

“Ta không có đeo kính mà, ta suy nghĩ phía trước đó là đường đâu.”

“Câu nói kia thế nào nói đến lấy, há không nghe trời không tuyệt đường người, đi lên phía trước, đường ngay tại dưới chân, vậy ta liền hướng đi về trước thôi.”

“Vừa đi, vượt qua xoạt, hoả hoạn bên trong.”

Lục Tinh:???

Ngươi trừu tượng  ta có chút sợ hãi.

“Ngươi kính mắt đâu?”

Một câu đang hỏi Hồ Chung Chung, hắn trầm mặc một lát, ngượng ngùng nói.

“Ta yêu qua mạng nữ sinh kia có bạn trai, nhưng là nàng mời ta gia nhập, nói ta đến rất đúng lúc, nhưng là muốn aa tiền phòng.”

“Ta sợ hãi, liền tranh thủ thời gian chạy, hai người bọn họ Khố Khố tại đằng sau ta đuổi, ta chạy thời điểm kính mắt mất rồi, sau đó lên xe taxi, hai nàng không đuổi kịp ta.”

“Ta liền nói, nếu như tại vận động điền kinh viên sau lưng thả con lão hổ, nhất định có thể có thế giới kỷ lục mới.”

Lục Tinh cứng đờ ra đó.

Chính mình xối qua mưa, muốn đem người khác dù cũng cho xé nát?

Lục Tinh nghe được đầu óc càng choáng  vịn ngồi xuống ghế, tiếp tục hỏi.

“Sau đó thì sao, ngươi làm sao đi lên?”

“......Cái kia không quân lão cho ta câu đi lên .”

Lục Tinh:......

Câu cá lão câu đi lên  không phải nhân dân tệ, chính là nhân dân a.

Không đúng.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh phát hiện một chút điểm đáng ngờ.

“Vậy ngươi đi vào trong nước  nhiều lắm thì sặc nước, vì cái gì thành như bây giờ ?”

Chờ chút.

Lục Tinh nhìn một chút Lý Đại Xuân Kiện Thạc  hai đầu cơ bắp, trong lòng nổi lên  một cái phỏng đoán.

“Lý Đại Xuân làm tim phổi khôi phục cho ngươi xương sườn đè gãy ?!”

“Không phải.”

Lục Tinh Tùng một hơi.

“Là hắn cảm thấy ta sắp chết, cho ta cha mẹ gọi điện thoại, cha ta biết ta đi diện cơ kém chút không có trở về, đánh cho ta .”

Lục Tinh Nhân đều tê.

Khá lắm.

Trách không được vừa rồi Hồ Chung Chung hận không thể cho Lý Đại Xuân hai cước đâu.

Mà đối mặt chuyện này, Lý Đại Xuân cũng nói ra suy nghĩ của mình.

“Tinh Ca ngươi không phải đã nói rồi sao, muốn Hồ Chung Chung không có chuyện, để chính hắn làm quyết định, có việc  lời nói thông tri cha mẹ của hắn.”

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

Mẹ nó.

Chuyện này là sao a!

Lúc trước hắn nghĩ đến nếu là Hồ Chung Chung không có chuyện cũng đừng nói cho cha mẹ hắn, cũng là bởi vì Hồ Chung Chung  ba ba tương đương nghiêm khắc.

Được

Bạch Hạt .

Bất quá nếu là Hồ Chung Chung  cha mẹ biết chuyện này ......

Lục Tinh ngắm nhìn bốn phía, hỏi.

“Ba mẹ ngươi đâu?”

Không có đạo lý để Hồ Chung Chung  một cái đồng học ở tại trong phòng bệnh chiếu cố hắn a?

Vừa nhắc tới hai chữ này, Hồ Chung Chung  ánh mắt ảm đạm xuống, tùy ý nói ra.

“Mẹ ta là quân y, còn chưa kịp trở về, cha ta đã tới, đánh ta một trận, hiện tại giống như mua cơm đi.”

Lục Tinh không hỏi nữa.

Lại bồi Hồ Chung Chung hàn huyên một hồi, Lục Tinh mới biết được vì cái gì Hồ Chung Chung hội yêu qua mạng.

“Cho nên ngươi là nhìn ngày đó ta tại Hải Thành Đại Học cùng cái kia coser học tỷ rất tốt, cho nên cũng muốn đi tìm coser đối tượng?”

Hồ Chung Chung xấu hổ cúi đầu.

Ai

“Đây không phải thất bại  nha.”

Hắn biết mình điều kiện không bằng Lục Tinh, cũng không có cách nào để cho người ta vừa thấy đã yêu.

Thế là hắn nghĩ đến tại trên mạng nói chuyện phiếm, dạng này có thể thông qua thời gian dài văn tự giao lưu, chí ít làm cho đối phương chịu giải hắn một chút.

Đáng tiếc, vẫn là không có thành công.

Lục Tinh nhìn Hồ Chung Chung có chút sa sút, còn chưa mở miệng đâu, liền thấy cửa phòng bệnh bị thô bạo đẩy ra.

Hắn quay đầu nhìn lại, cùng một người mặc y phục hàng ngày nhưng là toàn thân chính khí  nam tử cao lớn đối mặt ánh mắt.

Hẳn là Hồ Chung Chung  ba ba.

Lục Tinh đứng người lên lập tức vấn an.

“Thúc thúc ngươi tốt.”

Hồ Kính Hào nguyên bản khuôn mặt bình tĩnh, khi nhìn đến trong phòng bệnh có trừ Lý Đại Xuân bên ngoài  người xa lạ đằng sau, thần sắc hơi chậm.

“Ngươi tốt, ngươi là Hồ Chung Chung  đồng học a?”

Lục Tinh chân thành tha thiết nói.

“Tính, cũng không tính, kỳ thật ta xem như Hồ Chung Chung  học sinh.”

“Ta trước kia  học tập không giỏi, về sau trong lớp thành hỗ trợ tiểu tổ, Hồ Chung Chung thay ta học bổ túc  rất nhiều, ta thành tích tăng lên rất lớn, rất cảm tạ hắn, cho nên nghe nói hắn giống như thân thể không thoải mái, liền muốn đến bệnh viện xem hắn.”

Nói đến đây, Lục Tinh có chút cục xúc hai tay trùng điệp trước người, mặt ửng hồng  ngượng ngùng nói.

“Thúc thúc, ta tới quá gấp, lần thứ nhất gặp mặt, không có, không mang thứ gì.”

Hồ Chung Chung con mắt trừng lớn.

Lý Đại Xuân trực tiếp nghe choáng váng.

Hồ Kính Hào luôn luôn nghiêm trọng trên khuôn mặt lộ ra điểm khó mà phát giác dáng tươi cười.

Hắn luôn luôn cảm thấy Hồ Chung Chung quá mềm yếu, trừ học giỏi một chút ra, địa phương khác căn bản không giống con của hắn.

Nhưng là bây giờ nghe có Hồ Chung Chung  đồng học khen hắn như vậy, Hồ Kính Hào có chút ngoài ý muốn.

Xem ra, Hồ Chung Chung vẫn có chút chỗ thích hợp .

Nghĩ tới đây, hắn quét Hồ Chung Chung một chút, sau đó đối Lục Tinh nói ra.

“Không có việc gì, đều là đồng học, không cần mang đồ vật, ngươi có thể đến xem Hồ Chung Chung, cái này đủ.”

“Không có không có, thúc thúc, Hồ Chung Chung trong trường học giúp ta rất nhiều, thân thể của hắn không thoải mái ta đến xem hắn là hẳn là .”

Lục Tinh mười phần cảm kích nói ra.

“Ai, bất quá cũng không biết Hồ Chung Chung lúc nào mới có thể tốt.”

Hắn biết Hồ Chung Chung  cha ruột một mực đối Hồ Chung Chung có ý kiến, cảm thấy Hồ Chung Chung ưa thích những cái kia nhị thứ nguyên  quỷ đồ vật.

Lúc này tốt xấu âm thầm khuyên nhủ Hồ Chung Chung cha hắn, đừng đánh tiểu hài  thôi.

Hồ Kính Hào nghe Lục Tinh  lời nói, suy tư một lát nói ra: “Hắn thương  không nặng, nuôi mấy ngày là được rồi, không chậm trễ cái gì.”

Yes

Nghe được câu này, Hồ Chung Chung liền biết chính mình sẽ không bị thu được về tính sổ.

Đội ơn, Tinh Thần!

Chờ chút.

Hồ Chung Chung nằm tại trên giường bệnh, Lục Tinh đưa lưng về phía hắn cùng Hồ Kính Hào nói chuyện, hắn nheo lại mắt thấy  nhìn Lục Tinh vác tại sau lưng tay phải.

Lục Tinh  ngón tay cái cùng ngón trỏ cũng cùng một chỗ chà xát.

Hồ Chung Chung nhìn một hồi, bừng tỉnh đại ngộ.

Dựa vào!

Đây là thu lệ phí a!.