Chương 254: Cha cùng con

Chương 254: Cha cùng con

Nhìn nhau không nói gì, duy có nước mắt thiên hành.

Hồ Chung Chung rõ ràng không nhìn thấy Lục Tinh  biểu lộ.

Thế nhưng là chú ý tới Lục Tinh  động tác đằng sau, hắn đã lập tức sẽ bể nát ~~~

Trán nhỏ tiền a!

Nhìn xem Lục Tinh làm  sự tình, Hồ Chung Chung phảng phất nhìn thấy vô số làn da cùng trang bị đang đối mặt biển cả, phất tay goodbye.

Đau nhức!

Quá đau !

“Thật sao thúc thúc, Tư Trì Thông Giám nhiều như vậy ngươi cũng xem hết rồi, ta trước đó nếm thử nhìn qua, thế nhưng là không có ngươi loại kia kiên nhẫn, luôn luôn thất bại......”

Hồ Chung Chung đột nhiên ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện nguyên lai Lục Tinh đã cùng hắn cha ruột cho tới  nghiệp dư yêu thích bên trên mà .

Đầu năm nay, bình thường có thể tại hai cái địa phương nghe được linh thông nhất quốc tế đại sự tin tức.

Một cái là tại Liên Hiệp quốc, một cái là tại trên bàn rượu.

Đối với đã có tuổi  người, trò chuyện lịch sử trò chuyện văn hóa trò chuyện quốc tế đại sự trò chuyện kinh tế luôn có thể tìm tới nói chuyện  điểm.

Hồ Chung Chung rung động nhìn xem Lục Tinh mang theo hắn cha ruột ra phòng bệnh đi xem phong cảnh nói chuyện phiếm, cả người hắn đều mộng mất rồi.

Đã tới không kịp là mất đi tiền riêng ai điếu  hiện tại đăng tràng chính là social kỹ năng đầy ô trạng thái Tinh Thần!

Hồ Chung Chung liếc nhìn hắn cha ruột rời đi phòng bệnh lúc một chút không có quay đầu dáng vẻ, cùng nhìn xem Lục Tinh thời điểm khóe miệng dáng tươi cười.

Hồ Chung Chung:......

Đại huynh đệ, sau khi trở về ngươi sẽ còn là ta cha ruột sao?

Lý Đại Xuân tiến đến trước giường bệnh cắn một cái chuối tiêu, say sưa ngon lành  thưởng thức nhấm nháp, cao hứng nói.

“Ăn ngon!”

“Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi!”

Hồ Chung Chung biết Lục Tinh rất biết cùng người nói chuyện phiếm.

Nhưng là hắn không nghĩ tới nguyên lai Lục Tinh  loại kỹ năng này  phạm vi công kích đã lên tới 99, xuống đến vừa hội đi rồi sao?

Lý Đại Xuân vô tội ăn tiêu, đột nhiên bị chửi, hết sức tức giận, hừ một tiếng, cho ra bạo kích.

“Ngươi thật giống như nếu không có ba ba đi ~~~”

Hồ Chung Chung:......

Tinh khiết ác ý, không đường người.

Hồ Chung Chung cắn góc chăn yên lặng rơi lệ, hắn kỳ thật tiếp nhận  ba của mình khả năng vĩnh viễn không thích chính mình  sự thật này.

Thân thể của hắn không có như vậy cường tráng, hắn cũng không muốn mỗi ngày đầy người mồ hôi bẩn  đi rèn luyện thân thể, hắn càng muốn hơn ở tại thoải mái điều hoà không khí trong phòng tiến vào nhị thứ nguyên thế giới khác.

Tại thế giới hoàn toàn mới bên trong, hắn có thể cảm nhận được tại trong sinh hoạt không cảm giác được  thiếu niên hăng hái cùng đám người  chú mục lễ.

So ra làm một cái ba ba mong đợi hành hiệp trượng nghĩa  đại hiệp, Hồ Chung Chung càng muốn hơn làm một cái thong dong tự tại  văn nhân.

Dạng này nguyện vọng giống như rất không có tiền đồ, chỉ là, ngươi dựa vào cái gì thẩm phán linh hồn của ta.

Tuổi dậy thì  Hồ Chung Chung nhìn vài thiên đốt hướng manga đằng sau, vì biểu đạt chính mình Nhàn Vân Dã Hạc  chí hướng, hướng tên là phụ thân  Đại Ma Vương phát khởi im ắng  khiêu chiến.

Hắn đem ba ba trong thư phòng để đó  Kim Dung Cổ Long toàn bộ vứt bỏ, đổi thành  Nhật thức light novel cùng cao ngọt yêu đương manga.

Kết quả rất khả quan.

Cha gặp con chưa vong, rút ra Thất Thất Lang.

Hồ Chung Chung tại một trận đánh tơi bời phía dưới tại bệnh viện nuôi mấy ngày thương lên cân ba cân, đáng giá ăn mừng.

Từ đó về sau, Hồ Chung Chung không còn có muốn khiêu chiến phụ thân Đại Ma Vương  ý nghĩ.

Hắn tiếp nhận  ưa thích của mình cả một đời cũng sẽ không bị ba ba lý giải, hai người mãi mãi cũng nói không đến cùng nhau đi sự thật này.

Hồ Chung Chung cho hắn cùng ba ba  quan hệ hạ một cái định nghĩa, là cầu bập bênh.

Không cách nào tiếp cận, không cách nào rời xa.

Hai người cứ như vậy duy trì cầu bập bênh bên trên  vi diệu cân bằng.

Có thể cho dù là dạng này.

Đang sử dụng lấy nghiêm phụ từ mẫu  gia đình mô bản bên trong, cái nào tiểu hài không muốn đạt được phụ thân  tán thành đâu?

Hồ Chung Chung nghĩ đến ba ba lúc rời đi đối với Lục Tinh  dáng tươi cười, buồn vô cớ  nhìn chằm chằm trần nhà.

Nguyên lai sẽ cười a.

Vậy tại sao không đúng hắn cười đâu?

Tại sao muốn với bên ngoài  người cười mặt đón lấy, lại đối người thân cận nhất nghiêm túc lãnh đạm đâu?

Vì cái gì đây?

Đại khái sau mười lăm phút, Lục Tinh đẩy cửa tiến vào phòng bệnh, cảm nhận được không khí trầm mặc.

Hắn nhìn thoáng qua trên giường bệnh, Hồ Chung Chung giống như đặt cái kia emo đâu.

Ân

Chạy đợi thật tốt, làm sao thành dạng này ?

Lục Tinh nhìn một chút Lý Đại Xuân, kết quả Lý Đại Xuân buông buông tay, đem trong tay  quả quýt triều chỗ của hắn đưa đưa, hỏi hắn có ăn hay không.

Hai người  giao lưu ngắn ngủi lại không hề có một tiếng động, thế nhưng đầy đủ Lục Tinh đi suy tư.

Hắn đi đến Hồ Chung Chung  trước giường bệnh, “ta phải đi, ngươi tốt nhất dưỡng bệnh.”

Hồ Chung Chung rùa đen ra mặt giống như nhìn một chút Lục Tinh sau lưng, không nhìn thấy Hồ Kính Hào  thân ảnh.

Lục Tinh đã hiểu, thế là nói ra.

“Cha ngươi sợ ngươi nhàm chán, ta nói bệnh viện đối diện có cái tiệm sách, mua cho ngươi điểm manga cái gì nhìn xem.”

Ân

Hồ Chung Chung cảm thấy mình nhất định là lỗ tai bị đánh hỏng.

“Làm sao có thể, hắn không đem ta manga xé toang liền thật tốt  .”

Lục Tinh cười một tiếng.

“Người cuối cùng sẽ biến.”

Hồ Chung Chung đột nhiên cảm thấy không thích hợp, hoài nghi nhìn xem Lục Tinh hỏi.

“Ngươi vừa rồi tại trước mặt nói cái gì ?”

Lục Tinh tiện tay cầm lên trên bàn một cái màu da cam  quả quýt lột da, thản nhiên nói.

“Ta và cha ngươi cha hàn huyên trò chuyện đọc sách phía trên vấn đề, thuận miệng nói đến  ngươi thích xem  sách.”

“Ta nói với hắn, ngươi trong trường học có một bản rất dày  cha cùng con, học mệt mỏi liền sẽ đi đảo lộn một cái, từ trước tới giờ không cho bên ngoài mượn.”

Điểm đến là dừng, đã đủ.

Hồ Chung Chung khiếp sợ nghe Lục Tinh nói chuyện, trực tiếp người đều cà lăm .

Thật lâu.

Hồ Chung Chung hỏi.

“Thu đồ đệ sao?”

“Thu tọa kỵ.”

Lục Tinh cười híp mắt trả lời.

Hồ Chung Chung cũng vui vẻ  nhìn một chút bộ dáng của mình, “ta cho ngươi làm tọa kỵ, hiện tại cũng cõng không nổi ngươi a.”

“Vậy ngươi liền phải hảo hảo dưỡng bệnh  Thái Hư .”

Lục Tinh lột tốt quả quýt, ăn một mảnh mà, còn lại  toàn nhét Hồ Chung Chung trong miệng .

Hồ Chung Chung bị chua được nhe răng toét miệng còn không có cách nào phản kháng, còn kém trực tiếp chửi mẹ  còn không có há miệng, liền nghe đến Lục Tinh nói.

“Hôm nay lớn hơn nữa sự tình, đến  ngày mai sẽ là việc nhỏ. Năm nay lớn hơn nữa sự tình, đến  sang năm chính là cố sự. Kiếp này lớn hơn nữa sự tình, đến  kiếp sau liền mặc người bình luận.”

“Mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, tâm này quang minh, liền không cần người khác chê khen, không nên gấp, từ từ sẽ đến.”

Hồ Chung Chung trầm mặc thật lâu, đột nhiên hỏi.

“Ngươi đây là đang an ủi ta diện cơ thất bại sao?”

Lục Tinh cười một tiếng: “Xem như thế đi, dù sao ngươi muốn đem tiền riêng toàn bộ dâng lễ cho ta.”

Hồ Chung Chung Vô Ngữ: “Không đề cập tới chuyện này hay là hảo bằng hữu.”

“Đàm luận tình cảm vậy liền thương tiền.”

Lục Tinh mắt nhìn trên đồng hồ  thời gian, dự định đi  thế là nói ra: “Trốn đơn  lời nói, ngươi chạy đến chân trời góc biển ta đều sẽ tiến lên cho ngươi hai cái bạt tai to.”

Hồ Chung Chung không kiềm được  gian nan ý đồ lấy tới trên bàn điện thoại.

“Ngươi đừng động, ngươi đừng động, ta tới giúp ngươi!”

Lục Tinh ân cần cho hắn bộ mặt giải tỏa, ấn mở thanh toán bảo, leng keng, thanh toán bảo tới sổ 2000 nguyên.

A

Cỡ nào mỹ diệu  thanh âm nhắc nhở.

“Được, cám ơn lão bản.”

Lục Tinh cõng lên túi sách, đi tới cửa phòng bệnh, tay hắn giữ tại trên tay cầm cửa, quay đầu lại dặn dò một câu.

“Lão bản ngươi hảo hảo dưỡng bệnh, ta đi trước, trong khoảng thời gian này chỉ cần ngươi không tìm đường chết, ba ba của ngươi sẽ không lại đánh ngươi.”

Thật lâu không có đạt được đáp lại.

Lục Tinh nghi ngờ quay đầu nhìn, đối mặt Hồ Chung Chung ánh mắt phức tạp.

Hắn nói.

Tạ ơn..