Chương 255: đừNg không để ý tới ta

Chương 255: đừNg không để ý tới ta

Màn đêm phía dưới, Lục Tinh quay đầu nhìn thoáng qua đèn đuốc sáng trưng  bệnh viện.

Đêm nay sẽ có người ở chỗ này phát ra nhân sinh  câu đầu tiên khóc nỉ non, cũng sẽ có người ở chỗ này lưu lại nhân sinh  một câu cuối cùng di ngôn.

Là tân sinh, cũng là kết thúc.

Biển người mênh mông, đi lại không ngừng, lúc nào mới có thể là kích cỡ đâu?

Kỳ thật Hồ Ba Ba là muốn cùng Hồ Chung Chung thân cận .

Nếu không, hắn căn bản không cần thiết đang tán gẫu thời điểm hữu ý vô ý hướng Lục Tinh hỏi Hồ Chung Chung ở trường học  tình huống.

Có một cái rất mấu chốt điểm là.

Hồ Ba Ba hỏi không phải Hồ Chung Chung  thành tích học tập, mà là sinh hoạt tình huống.

Cái này nói rõ, Hồ Ba Ba đã tại thử nghiệm hiểu rõ con của hắn  sinh hoạt hàng ngày .

Chỉ bất quá ngăn cách quá sâu, rất khó một khi tiêu mất.

Lục Tinh nghe hiểu Hồ Ba Ba  ý ở ngoài lời, thế là thuận theo lấy hắn cấp ra đề nghị của mình.

Hồ Chung Chung trường học bàn đọc sách bên trong có hay không một bản cha cùng con không trọng yếu.

Bởi vì bậc thang đã đưa ra đi.

Có lúc, Lục Tinh cảm thấy phụ tử quan hệ ở trong, có một loại quan hệ là rất kỳ diệu .

Tại quan hệ này bên trong, tất cả mọi người đều có chính mình việc cần phải làm.

Mà Hồ Kính Hào muốn làm  chính là muốn cẩn trọng  đóng vai một cái nghiêm phụ  hình tượng, nói yêu là một kiện sỉ nhục  sự tình, chỉ có thời khắc đốc xúc nhi tử đi hướng cái gọi là quỹ đạo, đây mới là một người cha tốt chuyện nên làm.

Lục Tinh muốn, có lẽ Hồ Ba Ba là hối hận  .

Bởi vì nghe Lý Đại Xuân nói, nghe nói Hồ Chung Chung nhảy sông  Hồ Ba Ba so xe cứu thương càng nhanh tới đạt hiện trường.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh thở dài một tiếng.

“Phát minh nhân loại  người thật là một cái thiên tài.”

Ngồi lên trở về  xe.

Đường phố phồn hoa trang trí  tựa như ảo mộng, mười dặm đô thị có nhiều người nước ngoài ở, đây là một tòa Bất Dạ Thành.

Ngoài cửa sổ ánh sáng rơi vào Lục Tinh  trên sống mũi, bỏ ra bóng ma, ngoài cửa sổ gió thổi tan Lục Tinh  giàu có quang trạch  màu đen toái phát.

Lục Tinh cúi đầu nhìn một chút đồng hồ.

Mười giờ rưỡi, thời gian vừa vặn.

Lúc này, Lục Tinh chú ý tới lái xe sư phụ xuyên qua kính chiếu hậu nhìn hắn mấy mắt, thế là ngẩng đầu cười nói.

“Thế nào sư phụ?”

Lái xe sư phụ lúng túng gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói.

“Nhìn xem ngươi tóc, ngươi tóc thật nhiều.”

Lục Tinh nhìn lướt qua lái xe sư phụ sớm đã hói đầu tóc, hiểu rõ nói.

“Người thông minh động não nhiều liền sẽ dạng này nha, ta không yêu học tập, cho nên tóc mới có thể nhiều một chút.”

“Cái này kêu cái gì, dùng trí thông minh đổi tóc đi.”

Bị khen thông minh, lái xe sư phụ lập tức cao hứng, cười hắc hắc một tiếng.

Lục Tinh cúi đầu tròng mắt, nhếch lên khóe miệng tự nhiên rơi xuống, thở dài tản mát trong gió.

Hắn nói bậy .

Lúc trước Phó Thúc dạy qua hắn, như thế nào phân biệt phú bà phải chăng có tiền, liền đi nhìn nàng tóc chất lượng cùng quần áo tài liệu cảm nhận.

Chỉ có những người có tiền kia có nhàn người mới sẽ hoa bó lớn  tiền đi hộ lý toàn thân bao quát tóc.

Quần áo không ở chỗ nhiều, mà ở chỗ tinh, dùng tài liệu quá mức giá rẻ  lời nói, người này là tỷ phú  khả năng có thể lớn suy giảm.

Đương nhiên, lúc kia Phó Thúc cũng đã nói.

Đây chỉ là một đơn giản phân biệt kỹ xảo, cũng không phải là bất kỳ lời lẽ chí lý.

Có lẽ liền có Phú Ca Phú Tả thích mặc lấy áo sơmi hoa đại quần cộc, giẫm lên dép lào mang theo một nắm lớn chìa khoá đi thu tô đâu?

Bất quá Lục Tinh nhớ kỹ.

Chi tiết quyết định thành bại, hắn đẹp đẽ chiếu cố lấy trên người mình mỗi một chi tiết nhỏ.

Thật phiền.

Lục Tinh cúi đầu lay điện thoại di động.

Hắn sớm hỏi qua Tống Giáo Thụ đêm nay có rảnh hay không video, đầu kia Tống Giáo Thụ trở về cái có rảnh liền không có, đoán chừng vội vàng đâu.

Nhỏ

Một đầu tin tức bắn ra đến, Lục Tinh ấn mở, là Tiểu Học Tỷ phát tin tức.

Nói đúng ra, là một tấm đồ phiến.

Từ khi ngày đó Lục Tinh nói qua Tiểu Học Tỷ  trù nghệ giống như là hoa quả giới  quả táo một dạng, rất nhàm chán đằng sau.

Nàng liền bắt đầu quyết chí tự cường  nghiên cứu nấu cơm, Lục Tinh cảm thấy mình mập mấy cân.

Đội ơn.

Tiểu Học Tỷ là có thiên phú .

Không giống như là Tống Giáo Thụ, trời sinh liền cùng phòng bếp xung đột.

【 Tiểu Học Tỷ 】: Oa! Ta rốt cục làm được xốp giòn rã rời mềm bánh sừng bò ! [ Hình ảnh ]

Lục Tinh nghĩ nghĩ chính mình  nhật trình, đánh chữ hồi phục.

【 Lục Tinh 】: Ta ngày kia đi nếm thử, bất quá ta ta cảm giác gần nhất mập mấy cân.

Đầu kia Tiểu Học Tỷ giống như canh giữ ở điện thoại trước giống như  trả lời lập tức.

【 Tiểu Học Tỷ 】: Mập tốt.

【 Tiểu Học Tỷ 】: Dạng này ngươi trong lòng ta  phân lượng nặng thêm mấy phần.

【 Tiểu Học Tỷ 】: Miêu Miêu tặng hoa.Jpg

Lục Tinh trầm mặc  nhìn chằm chằm tóc kia tới  tin tức, rốt cục cong lên  khóe miệng.

Gần nhất trầm bổng chập trùng tâm tình, rốt cục thu được yên lặng ngắn ngủi.

Tưởng tượng một chút, ngoài cửa sổ gió táp mưa sa, trong phòng ánh đèn ấm áp, nhuyễn manh có thể lấn  tinh bột lông buộc lên tạp dề chăm chú bò nướng giác bánh mì, thỉnh thoảng còn chụp mấy tấm hình ghi chép sinh hoạt.

Rất tốt.

Thật tốt.

Hắn kết thúc cùng Ôn A Di  nhà chòi, không nhìn  ao Càng Áo  cảnh cáo, đi vào  chân chính sinh hoạt.

Hải Thành gần nhất muốn làm quốc tế triển lãm, bảo vệ môi trường hoạt động khiến cho trùng trùng điệp điệp hừng hực khí thế, cái này cho thị dân cũng mang đến chỗ tốt, chí ít để cho người ta tại thưởng thức cảnh đêm lúc, đưa lên một phần nhất không khí mát mẻ.

Đáng tiếc Liễu Khanh Khanh không có thời gian đến để ý những chi tiết này.

Nàng như cái ngâm mình ở phấn hồng bong bóng bên trong yêu đương não, mắt bốc hồng tâm, nhìn chằm chằm Lục Tinh phát tới  bao biểu lộ lật tới lật lui nhìn.

“Làm sao bây giờ, thật đáng yêu.”

Nàng xong.

Nàng  yêu ai yêu cả đường đi  trình độ nghiêm trọng đến, nhìn thấy Lục Tinh phát tới đỏ gọng kính nhỏ tiến sĩ  bao biểu lộ đều cảm thấy rất đáng yêu.

Trên bàn cơm để đó mấy cái rã rời  bánh sừng bò, Liễu Khanh Khanh toàn bộ ném vào trong thùng rác, đây là vì Lục Tinh làm  hắn không đến, cũng không có ý nghĩa.

“Tiểu Bạch Tiểu Bạch!”

Liễu Khanh Khanh hô một tiếng, Tiểu Bạch uốn tại ổ mèo bên trong uể oải  vẫy vẫy đuôi, ý là trẫm nghe thấy được.

Thật cao lạnh!

Liễu Khanh Khanh thở phì phò chạy tới, thế tất yếu để Tiểu Bạch biết ai mới là chủ nhân chân chính.

“Bảo bảo bảo bảo bảo bảo bảo bảo bảo bảo.”

Trong phòng quanh quẩn Thạch Ki Nương Nương một dạng  tiếng cười, tiếng cười xuyên thấu qua mở ra  cửa sổ, truyền đi rất xa.

Lầu dưới tản bộ chủ xí nghiệp hít sâu một hơi, yên lặng đi xa một chút.

Có biến thái!

Chạy mau!

Kết quả rất không may.

Đáng thương con mèo nhỏ không có đánh qua cường đại Ma Vương, bị ngay cả mèo mang ổ cưỡng chế dẫn tới phòng ngủ bên trong.

“Đừng nhìn ta, ta có thể trưng cầu cha ngươi  ý kiến, hắn đồng ý!”

Tại con mèo nhỏ ánh mắt hoài nghi bên trong, Liễu Khanh Khanh chống nạnh mười phần có lực lượng.

Tiểu Bạch không thèm để ý nhân loại ngu xuẩn này, vẫy vẫy đuôi, lại cao quý ưu nhã giẫm lên bước chân mèo về tới ổ mèo bên trong.

“Hừ, trong mắt ngươi cũng chỉ có cha ngươi.”

Liễu Khanh Khanh rửa mặt xong thay xong đai đeo áo ngủ, vén chăn lên, nằm Lục Tinh  trên giường.

Đúng a.

Rõ ràng nàng cùng Lục Tinh dùng chính là một loại giặt quần áo dịch.

Vì cái gì nàng đã cảm thấy Lục Tinh so với nàng dễ ngửi đâu?

Trong lúc suy tư, Liễu Khanh Khanh giương mắt, thấy được đặt ở trên tủ đầu giường  đồng hồ cát kia.

Đồng hồ cát chảy hết cần mười phút đồng hồ.

Đây là nàng có thể tiếp nhận  dài nhất rùng mình thời gian.

Liễu Khanh Khanh trở mình, mềm mại bị ép thành các loại bộ dáng.

Thế nhưng là nàng lại không thèm để ý chút nào, ánh mắt rơi vào Tiểu Bạch  trên lỗ tai, lẩm bẩm nói.

“Không muốn ảnh hưởng ngươi khảo thí, hại ngươi phát huy thất thường.”

“Khảo thí kết thúc......”

“Các loại khảo thí vừa kết thúc, khảo thí vừa kết thúc, ta nhất định nói cho ngươi.”

Liễu Khanh Khanh ấn mở  một đoạn ghi âm, Lục Tinh ca hát  thanh âm lặp đi lặp lại lấy quanh quẩn tại phòng ngủ  trong không khí.

[ Ta chậm rãi  nghe tuyết rơi dưới thanh âm nhắm mắt lại huyễn tưởng nó sẽ không ngừng......]

Liễu Khanh Khanh đóng lại  hai mắt, núp ở rộng lớn trong chăn, bị khí tức quen thuộc vây quanh.

“Ta sẽ nói  ta, ta sẽ cùng ngươi nói.”

“Lúc kia, ngươi làm gì ta đều có thể.”

“Chỉ là cầu ngươi......”

Một giọt nước mắt rơi tại trên gối đầu.

“Đừng không để ý tới ta.”.