Chương 256: Hiểu nhìn sắc trời mộ nhìn mây

Chương 256: Hiểu nhìn sắc trời mộ nhìn mây

Vào đêm, đế đô nào đó viện nghiên cứu đèn đuốc sáng trưng, cửa ra vào đứng gác  vệ binh tinh thần vô cùng phấn chấn.

Là vàng cũng sẽ phát sáng, thế nhưng là nơi này vàng son lộng lẫy.

Thiên tài chỉ là bước vào nơi này bậc cửa.

Tống Quân Trúc cùng mấy cái đồng sự kết bạn ra sở nghiên cứu  cửa lớn.

Ban đêm Phong Lương, Tống Quân Trúc đuôi tóc bị có chút thổi lên, lãnh diễm  ngũ quan trong gió đặc biệt cao không thể chạm.

Nàng đang nhìn màn hình điện thoại di động, người bên cạnh bọn họ đang nhìn nàng.

Nhặt đồ bỏ đi  người sẽ không ghen ghét thế giới nhà giàu nhất, nhưng là hội ghen ghét so với hắn nhặt đồ bỏ đi càng nhiều đồng hành.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Lúc trước Tống Quân Trúc mới vào sở nghiên cứu, bởi vì bề ngoài nhận lấy không ít chú ý, chửi bới có, ái mộ cũng có.

Nhưng tại được chứng kiến thực lực của nàng cùng đối mặt tỏ tình người có thể xưng nhục nhã  cự tuyệt sau, tất cả rục rịch  người đều an phận .

Dần dà, chung quanh các đồng nghiệp liền đại khái đã hiểu Tống Quân Trúc  tính cách.

Ngươi không trêu chọc nàng, nàng còn có thể khách khách khí khí nói cho ngươi hai câu nói, làm cái tốt đồng sự.

Ngươi phàm là trêu chọc nàng, nàng ngay trước lãnh đạo mặt đem cơm chụp trên đầu ngươi cũng có thể phát sinh.

“Thật xinh đẹp  thiên!”

Bên người đồng sự  một tiếng cảm thán, đánh gãy  Tống Quân Trúc muốn hồi phục Lục Tinh tin tức mạch suy nghĩ.

Nàng ngửa đầu nhìn thoáng qua bầu trời đêm yên tĩnh.

Tối nay sao lốm đốm đầy trời, phảng phất toàn bộ vũ trụ tại vì một người lấp lóe.

Bên người một cái đồng sự lải nhải nói.

“Khác biệt nguyên tố tại dưới nhiệt độ cao hội phát ra đặc biệt bước sóng  ánh sáng, hình thành đặc biệt  quang phổ tuyến, thông qua phân biệt những này quang phổ tuyến, chúng ta có thể xác định ngôi sao bên trong tồn tại cái nào nguyên tố......”

Một cái khác đồng sự thâm trầm nói.

“Trong khí quyển  khác biệt cấp độ có khác biệt  mật độ cùng nhiệt độ, cái này khiến tia sáng tại xuyên qua tầng khí quyển lúc lại phát sinh chiết xạ, khi tinh quang......”

“Tốt tốt! Các ngươi làm sao một chút văn học tế bào đều không có!”

Ban đầu phát giác được tối nay tinh quang rất đẹp đồng sự bất mãn  ngăn trở đám người này bắt đầu ở nơi này mở phổ cập khoa học tiểu học đường.

Thật là, không phải liền là nhìn xem Tống Quân Trúc ở chỗ này, muốn khổng tước xòe đuôi nha.

Đầu năm nay học bá, thật đúng là  không nhất định chỉ là con mọt sách.

Răng rắc.

Một tiếng thanh thúy  điện thoại chụp ảnh thanh âm vang lên, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn về hướng sẽ không nhất đối với mấy cái này đồ chơi cảm thấy hứng thú  người.

Tống Quân Trúc, ngươi thay đổi!

Tại máy chụp ảnh chụp ảnh thanh âm vang lên  một khắc này, đây là Tống Quân Trúc chung quanh tất cả các đồng nghiệp  thống nhất tiếng lòng.

Đang nghiên cứu trong viện, Tống Quân Trúc là nhất không thích xem náo nhiệt loại người này.

Nàng giống như đối thứ gì đều không có hứng thú, nhiều nhất thời gian đều hao phí ở trong phòng thí nghiệm, luôn luôn không coi ai ra gì.

Mà trong mắt của nàng không người cũng không phải nghĩa xấu, là bởi vì một sự kiện mà nổi danh.

Lúc trước có một người mới tiến vào viện nghiên cứu cảm thấy đời này ổn liền tung bay, thế là bắt đầu sinh hoạt cá nhân không bị kiềm chế.

Câu nói kia thế nào nói tới.

Ưa thích một người là không giấu được, nhưng là ưa thích hai người cần phải giấu kỹ đi.

Rất đáng tiếc, người mới kia  điều tra kỹ năng hoàn toàn không đạt tiêu chuẩn, hoàn toàn vụng trộm không giấu được .

Cuối cùng dẫn đến Tiểu Tam cùng lão bà đang nghiên cứu viện ra tay đánh nhau, trước mặt mọi người xé quần áo ẩu đả, đến cuối cùng ba người tất cả đều là trụi lủi không công  một mảnh tại xoay đánh, đầy bình phong gạch men.

Thật vừa đúng lúc, đoàn kia người ngay tại giữa đường dây dưa, còn lại vừa vặn ngăn trở Tống Quân Trúc đi phòng thí nghiệm  đường.

Thế là.

Tống Quân Trúc nhìn không chớp mắt, mặt không thay đổi đi thẳng tắp đạp đi lên, bình tĩnh  tiếp tục đi thông hướng phòng thí nghiệm  đường.

Không chút nào khoa trương, lúc đó bất luận là đang len lén xem náo nhiệt quần chúng vây xem, hay là ngay tại xoay đánh người trong cuộc, toàn sợ ngây người.

Lớn 祙 con, ngươi là thật không coi ai ra gì a?

Trách không được ngươi cái này Wechat bước số mỗi ngày đều không sai biệt lắm, thì ra là một bước đường vòng đều không đi a.

Đến tận đây, Tống Quân Trúc không coi ai ra gì  tên tuổi vang vọng toàn bộ viện nghiên cứu.

Nhưng là bây giờ.

Liền loại này mỗi ngày đều có  bầu trời đêm, Tống Quân Trúc thế mà cùng cái tiểu nữ sinh giống như  đặc biệt đi chụp hình?

Tỷ môn nhi tỉnh, ngươi nhân vật thiết lập sập.

Ở chung quanh các đồng nghiệp ánh mắt khiếp sợ ở trong, Tống Quân Trúc cố giả bộ trấn định, trong lòng ảo não.

Quên  quan chụp ảnh thanh âm.

Từ đó có thể biết, đại huynh các muội tử, nếu như ra ngoài nhìn thấy có ý tứ người và sự việc, vì mình  an toàn cân nhắc, chụp ảnh trước nhớ kỹ quan chụp ảnh thanh âm cùng đèn flash.

“Ta có việc đi trước, gặp lại.”

Tống Quân Trúc tự mình đi xe của mình bên cạnh, cúi đầu dùng Wechat phát một tấm vừa rồi đập  tinh không tấm hình đi qua.

Người nhận thư, Lục Tinh.

Mở cửa xe trước, nàng lại ngẩng đầu nhìn một chút sao lốm đốm đầy trời  bầu trời đêm.

Hiểu nhìn sắc trời mộ nhìn mây.

Bởi vì nghĩ ngươi, cho nên nhìn thấy đẹp mắt phong cảnh cũng nghĩ để cho ngươi nhìn thấy.......

[ Hoan nghênh chủ nhân về nhà, ánh đèn đã vì ngài mở ra, ấm áp cùng thoải mái dễ chịu chờ đợi ở đây, trong phòng nhiệt độ đã điều tiết đến......]

Cửa phòng mở ra, nghe được điện tử hợp thành  thanh âm vang lên, Tống Quân Trúc lần thứ nhất chưa từng xuất hiện vẻ mong mỏi.

Hoặc là nói.

Nàng căn bản không rảnh đi để ý.

Từ thu đến Lục Tinh nói ban đêm có thời gian hay không video  tin tức đằng sau, Tống Quân Trúc đơn giản lòng chỉ muốn về, khó được sớm một chút tan tầm.

Nàng hay là đi tới đi phòng giữ quần áo  nhưng bộ pháp lại so dĩ vãng nhiều một chút nhẹ nhàng vui vẻ.

“Nguyên lai nhớ kỹ sinh nhật của ta a.”

Tống Quân Trúc đứng tại to lớn  kính chạm đất trước mặt, tay trái dẫn theo một kiện cao định xẻ tà màu đỏ thẫm lễ phục dạ hội, tay phải cầm một kiện màu đen khảm kim cương không có tay thu eo váy dài.

Mặc dù chỉ là video trò chuyện, nhưng là cũng phải nhận thật đối đãi đi?

“Tống giáo thụ, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt, đây là quà sinh nhật của ta tặng cho ngươi!”

Tống Quân Trúc đứng tại tấm gương  bên trái, lầm bầm lầu bầu nói câu nói này.

Nói xong câu này đằng sau, nàng lại đứng ở bên phải, thận trọng ưu nhã nhẹ gật đầu.

“Ân, ta rất ưa thích, ngươi phí tâm.”

“Không được, câu này không được.”

Tống Quân Trúc xoắn xuýt đứng tại kính chạm đất trước mặt, dùng nàng tấm kia khuôn mặt lãnh diễm cùng cự dáng dấp chân làm loại này nhàm chán đến cực điểm  sự tình.

“Tống giáo thụ, cái này quà sinh nhật là ta tỉ mỉ chọn lựa đưa cho ngươi!”

“Cám ơn ngươi Lục Tinh, cái này quà sinh nhật rất tốt.”

“Không đúng, cũng không đúng.”

Tống Quân Trúc như cái người điên, không ngừng  tập luyện diễn tập.

Có lẽ Lục Tinh vĩnh viễn cũng sẽ không biết, mỗi lần nàng xuất hiện tại Lục Tinh trước mặt thời điểm, nhìn như đơn giản xuyên đáp, toàn bộ đều là nàng tỉ mỉ thiết kế.

Dù cho làm lấy sự tình nhàm chán như vậy, nàng cũng không cảm thấy lãng phí thời gian.

Chờ đợi có lúc là vô tận dày vò cùng phẫn nộ, tựa như đang đợi chậm chạp không đổi mới  tiểu thuyết chương sau.

Chờ đợi có khi lại là một kiện chuyện vui sướng, bởi vì biết hạnh phúc lập tức quang lâm.

Đêm khuya 11:50, Tống Quân Trúc nhận được Lục Tinh  lời mời trò truyện.............

Ps.Trước tiên ngủ đi đại huynh đệ các muội tử, còn lại một chương còn tại viết, ta chỉ so với các ngươi sớm một phút đồng hồ nhìn thấy toàn văn (ó﹏ò｡).