Chương 257: Cây khô nở hoa

Chương 257: Cây khô nở hoa

Video kết nối.

Lục Tinh khi nhìn rõ Sở điện thoại đầu kia người đằng sau, nửa thật nửa giả  lộ ra  vẻ kinh ngạc.

Giờ phút này trong óc của hắn chỉ có thể nổi lên hai chữ này.

Xinh đẹp.

To lớn rơi ngoài cửa sổ ngợp trong vàng son  phồn hoa làm bối cảnh, Tống Giáo Thụ một thân đỏ sậm  lễ phục, cùng bạch ngọc giống như  da thịt hình thành kinh người màu sắc tương phản, phảng phất trời sinh liền nên có được bễ nghễ chúng sinh  khí thế.

Có thể giờ phút này, nàng cặp kia cặp mắt đào hoa lại chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, phảng phất xuyên thấu qua nhân loại khoa học kỹ thuật kết tinh, có thể vượt qua mấy ngàn cây số thấy được nàng muốn đi gặp nhất  người.

Lục Tinh không khỏi cảm thán.

Dứt bỏ tính cách không nói.

Tống Giáo Thụ người này mặt thật là không có một chút kỹ xảo, cứng rắn đẹp.

Nếu như nói Bì Tương Mỹ người như là tại mì vắt bên trên bóp ngũ quan, rất dễ dàng thông qua chỉnh dung đến tạo nên hình thành.

Như vậy giống Tống Giáo Thụ loại này mỗi một tấc xương cốt  sinh trưởng vị trí đều giống như đến báo ân cốt tướng mỹ nhân tới nói, hết thảy đều không thể phục chế, không cách nào rập khuôn.

“Chào buổi tối, ngươi ăn cơm chưa?”

Tống Quân Trúc cảm thấy mình  cố gắng tập luyện diễn tập là có tiến bộ, chí ít lần này là nàng trước mở ra chủ đề.

Chỉ bất quá......

Lục Tinh không để lại dấu vết  liếc một cái điện thoại biểu hiện  thời gian, đã nhanh phải sâu đêm mười hai giờ.

Ngươi ăn cơm chưa?

Lục Tinh muốn cười, nhưng lại quả thực là đình chỉ  chỉ là nghiêm trang nói.

“Ăn cơm đi, Tống Giáo Thụ ngươi hôm nay ăn cơm thật ngon sao?”

“Ta cũng ăn.”

“Ta hôm nay sáng sớm gọi người tặng bữa sáng, giữa trưa cùng ban đêm đang nghiên cứu viện ăn .”

Mười phần nhàm chán đối thoại, thế nhưng là Tống Quân Trúc ngồi nghiêm chỉnh, điện thoại đặt ở nàng trên mạng chốt đơn mua điện thoại trên giá đỡ, điện thoại phía sau để đó vài chén bổ ánh sáng đèn.

Làm như vậy giống như có chút mất mặt, cho nên nàng cũng không mặt mũi đến hỏi người khác, chính mình đặt trong nhà lén lút  tìm kiếm giáo trình chốt đơn .

Kỳ thật nàng rất chờ mong Lục Tinh bình thường không có việc gì cho nàng đánh video  cho nên chuẩn bị đám đồ chơi này.

Nhưng là Lục Tinh quá có phần tấc cảm giác  hắn luôn luôn ưa thích gửi tin tức, dùng văn tự giao lưu.

Liền ngay cả lần này video, cũng là hắn đặc biệt sớm hỏi qua mới chuẩn bị .

Rõ ràng cho nàng sinh nhật  lời nói, đi thẳng đến thời gian liền đánh video hiệu quả sẽ tốt hơn.

Tống Quân Trúc nói không ra trong lòng tư vị gì mà.

“Ngươi ở bên ngoài sao?”

Vì chuyển di loại tâm tình này, Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm màn hình nhìn thoáng qua, mới phát hiện Lục Tinh sau lưng giống như không phải trong phòng.

Lục Tinh nhướng mày, cũng không có bất luận cái gì chột dạ  cảm xúc, hết sức cao hứng nói.

“Đúng a!”

Nhưng thật ra là cái kia đầu trọc lái xe nói chuyện trời đất thời điểm bị hắn khen  rất cao hứng, đắc ý vênh váo đến trực tiếp cùng người ta xe đúng đúng đụng phải.

Cũng đừng đề.

Người ta một cái sợ hãi xã hội i người cưỡi  cái xe đạp, bị xe taxi một sáng tạo trực tiếp người không thấy, hiện trường chỉ để lại xe đạp.

Cái này trực tiếp đem lái xe cùng Lục Tinh dọa ngất .

Lộn nhào  chạy xuống xe, hận không thể nằm sấp dưới đáy nhìn xem người có phải hay không bị cuốn đến gầm xe hạ.

Kết quả bên cạnh một một người không có chuyện gì giống như  người vỗ vỗ Lục Tinh cùng lái xe  bả vai, mười phần ngượng ngùng nói.

“Có lỗi với, đụng xe của ngươi, xe của ngươi không có việc gì là được, ta đi trước.”

Nói dứt lời hắn không nhìn  chấn kinh phong hoá  Lục Tinh cùng lái xe, cứ như vậy như nước trong veo  đẩy xe đạp muốn đi.

Trán tích thần a!

Lục Tinh hoài nghi liền loại này lễ phép trình độ, liền xem như cho người này sáng tạo chết, hắn còn phải tạ ơn ta a!

Lái xe nghe lời này, dọa cho quá sức, quả thực là lôi kéo người nhanh đi bệnh viện kiểm tra.

Đến  bệnh viện, điều tra ra toàn thân trừ bệnh trĩ bên ngoài một chút bệnh không có, liền cánh tay cọ thương một chút sau.

Lục Tinh cùng lái xe mới thở dài một hơi, bồi thường tiền xong việc.

Liền cái này, người đẩy xe đạp thời điểm ra đi, còn mười phần cảm kích nói.

“Tạ ơn.”

Lục Tinh triệt để trầm mặc.

Quả nhiên là hắn còn chưa đủ cố gắng!

Thế mà đã theo không kịp chất lượng cao loài người  bộ pháp .

Bất quá đáng giá cao hứng là, hắn thừa dịp cho người ta kiểm tra công phu, đi đánh cái một chút, mặc dù dược hiệu không có nhanh như vậy, nhưng là hắn đã rất có tinh thần !

Quét ngang mỏi mệt, làm về chính mình!

Nhưng là bởi như vậy hai đi  Lục Tinh thời gian trở về cũng làm trễ nải, hắn dứt khoát tìm cái cửa hàng giá rẻ mua ít đồ.

Nhân sinh luôn luôn phải tiếp nhận đủ loại  ngoài ý muốn.

Giờ phút này, Lục Tinh không biết ngồi tại cái nào công viên  trên ghế, phía sau là một gốc trụi lủi  cây.

“Đúng rồi đúng rồi Tống Giáo Thụ, nhìn cái này!”

Hình ảnh lay động.

Lục Tinh ngồi xổm ở trên ghế dài, đem camera chuyển hướng từ đứng sau.

Tống Quân Trúc nghi hoặc nhìn màu đen ghế dài cùng cái ghế phía sau trụi lủi  một cái cây, cái này có gì đáng xem, không có chút nào mỹ cảm.

23:55

Không có chút nào mỹ cảm  trong màn ảnh xuất hiện một cái cắm ngọn nến  màu hồng giá rẻ bánh ngọt nhỏ.

23:55

Tống Quân Trúc  chuông cửa vang lên.......

Cửa phòng mở ra.

Cửa ra vào để đó một cái có chút lớn  thùng giấy, cùng thùng giấy bên trên để đó một cái cắm ngọn nến tinh xảo bánh sinh nhật.

Rất không hợp thói thường chính là.

Cái này thùng giấy trao quyền cho cấp dưới lấy một cái chuyển phát nhanh xe đẩy nhỏ.

Càng kỳ quái hơn chính là.

Bánh sinh nhật trưng bày độ cao, vừa lúc là thích hợp nhất Tống Quân Trúc thổi cây nến  độ cao.

23:58

Nắm xe đẩy nhỏ  phúc, Tống Quân Trúc không chút nào tốn sức  đem lễ vật kéo vào  trong phòng.

Cảm thụ một chút thùng giấy  trọng lượng.

Tốt a.

Nàng nhưng thật ra là từng có một giây đồng hồ  suy nghĩ, cảm thấy giống như là trong kịch truyền hình diễn  như thế, trong thùng giấy  lễ vật là Lục Tinh .

Mặc dù nàng rất muốn thu, có thể sự thật nói cho nàng.

Không phải.

23:59

“Lần này cần hứa đủ một phút đồng hồ  nguyện vọng, lời như vậy, tại ngọn nến dập tắt  giây thứ nhất, là sinh nhật ngươi  giây thứ nhất.”

Lục Tinh ngây thơ đơn thuần nói xuyên thấu qua tín hiệu của điện thoại di động cách xa ngàn dặm truyền đến Tống Quân Trúc  trong lỗ tai.

Nàng rất muốn nói.

Kỳ thật nàng không thích sinh nhật.

Thế nhưng là đây là Lục Tinh cho nàng qua cái thứ nhất sinh nhật.

Tống Quân Trúc là kiên định người chủ nghĩa duy vật.

Nàng tin tưởng người khác định thắng thiên, nàng tin tưởng khoa học quy luật, nàng tin tưởng lý trí  số lượng cùng mênh mông hạt.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng giờ này khắc này, nàng tại Lục Tinh  thúc giục phía dưới, hướng về hư vô mờ mịt  thần ưng thuận  tâm nguyện của mình.

Tống Quân Trúc nhắm mắt lại.

Mặc dù không biết ai là chưởng quản thực hiện sinh nhật nguyện vọng  thần, nhưng thật tồn tại  lời nói, như vậy ta chỉ có một cái nguyện vọng.

Bên tai là Lục Tinh hát bài hát sinh nhật  thanh âm.

“Nguyện vọng của ta Vâng......”

Tống Quân Trúc còn chưa nói hết câu nói kế tiếp.

Nàng cho phép thật lâu, tại mười hai giờ âm thanh gõ vang  một khắc này, nàng mở mắt thổi tắt ngọn nến.

Một giây sau.

Điện thoại đầu kia truyền đến  yếu ớt xoẹt xẹt âm thanh hấp dẫn lực chú ý của nàng.

Tống Quân Trúc nhìn sang.

Ban đêm đậm đến giống đổ nhào  mực nước, có thể mấy cây đang thiêu đốt  lãnh quang pháo hoa xé mở  đêm tối  một mảnh nhỏ che lấp.

Lục Tinh  màn ảnh nhắm ngay ghế dài sau trụi lủi  cây khô.

Tay hắn nắm lấy lãnh quang pháo hoa, đơn giản góc độ sai chỗ, mượn pháo hoa quang mang, cây khô đã trải qua một trận trọng thể.

Lục Tinh đứng tại màn ảnh phía sau, vừa cười vừa nói.

“Tống Giáo Thụ, cây khô cũng có thể nở hoa.”

“Mới một tuổi, là nhân sinh mới.”

“Sinh nhật vui vẻ!”

Đừng lại vì người khác sai lầm không ngừng trừng phạt chính mình, đừng lại vĩnh viễn sa vào ở quá khứ  giữa sự thống khổ.

Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều.

Sinh nhật vui vẻ, Tống Giáo Thụ........