Chương 258: Lại đến một lần

Chương 258: Lại đến một lần

Một trận điện thoại, hai cái điện thoại, cứ như vậy đơn giản tiêu trừ Hải Thành cùng đế đô hơn ngàn cây số  khoảng cách.

Lục Tinh nói lời điểm đến là dừng, thế nhưng là Tống Quân Trúc lại nghe đã hiểu.

Đừng lại bởi vì gia đình  vấn đề đi thống khổ, cũng đừng còn sống tại đi qua  trong bóng tối.

Buông tha mình đi.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm màn hình  lãnh quang pháo hoa, trong cặp mắt đào hoa lóe ra dị dạng quang mang.

“Lại đến một lần.”

A

Đột nhiên đạt được  Tống Quân Trúc đáp lại như vậy, Lục Tinh đầu ông ông, kém chút không có kịp phản ứng.

Lại đến một lần?

Đây là đang quay phim sao?

Tống Quân Trúc ấn mở điện thoại di động  ghi chép bình phong, khóe miệng cong lên.

“Lại đến một lần đi.”

Úc

Được chưa.

Hộ khách  yêu cầu luôn luôn vị thứ nhất.

Lục Tinh xuất ra bật lửa, lại lại móc ra mấy cây lãnh quang khói lửa, không có chút nào bực bội  lặp lại kể trên thao tác.

Sau vài phút.

Tống Quân Trúc hài lòng click  ghi chép bình phong kết thúc.

Lặp đi lặp lại kiểm tra đến thu  video đã tồn trữ đến  trong album ảnh đằng sau, nàng mới bắt đầu khoái hoạt  mở quà.

Lục Tinh đưa tới thùng giấy có chút lớn.

“Đây là......”

Xé mở thùng giấy  da, đập vào mi mắt là một chậu xanh biếc  cây trúc bồn hoa.

Phía trên còn thổ thổ  treo cái nền đỏ chữ 'Hoàng'  cờ thưởng, đặc biệt tục khí  thêu  cái thứ nhất trúc.

Tống Quân Trúc nhìn thoáng qua người kí tên.

Là Lục Tinh nói ra đưa Quân Trúc ngày đó hoa điểu thị trường.

“Ngươi cũng không chiếu cố nó!”

Lục Tinh nghiêm túc đối Tống Giáo Thụ không chịu trách nhiệm  hành vi tiến hành lên án.

Tốt a.

Nhưng thật ra là bởi vì Tống Quân Trúc mau đưa cây trúc nuôi chết, cho nên về sau hắn tiếp nhận.

Tống Quân Trúc ngàn muốn vạn không chút suy nghĩ đến, Lục Tinh thế mà lại đưa cái này.

Nàng buồn cười  vuốt ve trên cờ thưởng  thêu chữ, “cái này hoa điểu thị trường còn có cây trúc giải thi đấu đâu?”

“Đúng a đúng a, nó là bên trong dáng dấp xinh đẹp nhất .”

Lục Tinh gà con mổ thóc giống như  gật đầu, hắn biết Tống Quân Trúc cái gì đều muốn thứ nhất.

Bất quá nơi đó có cái gì tranh tài a.

Đơn thuần là hắn cho hoa điểu thị trường người phụ trách năm mươi khối tiền, để cho người ta làm.

Nhưng thật ra là hắn linh cảm bị ép khô  thật sự là không biết đưa Tống Giáo Thụ cái gì.

Thiên sát.

Cảm giác Tống Giáo Thụ cái gì cũng không thiếu.

Hắn đưa cho Tống Giáo Thụ tặng quà, luôn có một loại kẻ lang thang cho thế giới nhà giàu nhất quyên tiền  điên cuồng cảm giác.

Bất quá không quan hệ.

Hắn hội lừa dối.

Cái này giống như là bán quần áo, rõ ràng tất cả mọi người là một dạng  quần áo chất liệu thậm chí nhập hàng con đường đều như thế.

Nhưng là bởi vì ngươi TM hội kể chuyện xưa, liền có thể từ chín khối chín bán được 990.

“Ta cũng không biết ngươi chừng nào thì mới có thể trở về, ta đi xem ngươi thời điểm, luôn cảm thấy ngươi trong phòng vắng ngắt, cho nên ta đem ta tỉ mỉ chiếu cố cây trúc đưa qua, cho ngươi nơi đó gia tăng một chút tức giận mà. Yên tâm đi, nó trải qua ta giáo dục, cực kì tốt nuôi sống, nhất định sẽ thật tốt bồi tiếp ngươi......”

Trải qua Lục Tinh  một trận lừa dối, Tống Giáo Thụ là thế nào nhìn bồn này cây trúc thế nào cảm giác ưa thích.

Thậm chí nếu như không phải hắn ngăn cản, Tống Giáo Thụ còn muốn đem bồn này cây trúc cho đặt tới bên giường.

Ai

Lục Tinh trong lòng thở dài, yêu đương não thật sự là cương thi đều không ăn!

Bất quá không quan hệ.

Hắn đánh xong một chút, xử lý xong sinh nhật công việc.

Hiện tại hắn  hiệp ước đối tượng là còn lại  Tống Giáo Thụ cùng Liễu Khanh Khanh.

Liễu Khanh Khanh hiện tại trầm mê yêu đương ở trong, không có rảnh cho hắn phát tin tức.

Tống Giáo Thụ vừa bị đánh phát, cũng sẽ không nhanh như vậy liền lại lại có khác nhu cầu.

Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười chân tâm thật ý  mấy phần.

Biết người nào không thích hợp đi làm sao?

Nắm tay đặt ở dưới mũi.

Chỉ cần là cảm giác có khí  đều không thích hợp đi làm!

Lục Tinh cũng không thích đi làm.

Bất quá bây giờ rốt cục có thể nghỉ ngơi!

Mở bày!

Tựa như là ăn vài ngày  người, ăn vào một viên quả táo cũng cảm thấy là thế gian sơn hào hải vị.

Chống đỡ tinh thần tốt lâu Lục Tinh, rốt cục đạt được  nghỉ ngơi thật tốt  cơ hội, càng là đột nhiên thở dài một hơi, khoái hoạt ngủ yên.......

Cúp điện thoại.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm chậu kia cây trúc, suy tư một lát, chốt đơn  thực vật bảo dưỡng chỉ nam.

Cũng không thể tại Lục Tinh trong tay thật tốt, tại nàng nơi này liền khô héo chết đi?

Đột nhiên.

Nàng cảm thấy mình gánh vác trách nhiệm.

Tại cho cây trúc tìm chỗ tốt an trí đằng sau, Tống Quân Trúc nằm trên ghế sa lon, ấn mở  album ảnh.

Vừa rồi ghi chép bình phong  video lặp đi lặp lại  phát hình.

Lục Tinh tay trái cầm di động, tay phải nắm chặt nở rộ  lãnh quang khói lửa.

Tống Quân Trúc nhìn một lần lại một lần.

Thẳng đến......

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, bỗng nhiên ngồi dậy.

Nàng lặp đi lặp lại lôi kéo thanh tiến độ, không ngừng  video tua chậm.

Rốt cục tại Lục Tinh lần thứ hai dùng bật lửa nhóm lửa lãnh quang khói lửa lúc, nàng ngắn ngủi thấy được Lục Tinh  tay trái trên mu bàn tay  Ứ Thanh, Ứ Thanh mảnh kia còn giống như có......Lỗ kim?

Chờ chút.

Tống Quân Trúc  đại não tựa như là một đài tinh vi  máy tính, bắt đầu không ngừng  nhớ lại vừa rồi  chi tiết.

Rất kỳ quái chính là.

Trừ vừa mới bắt đầu video thời điểm, nàng nhìn thấy Lục Tinh  mặt, phía sau Lục Tinh toàn bộ hành trình đều là từ đứng sau camera tại thả lãnh quang khói lửa.

Tống Quân Trúc nheo lại mắt.

Lỗ kim khẳng định không có khả năng là hút độc, cũng không thể là Lục Tinh đầu óc có bệnh không có việc gì cho ma ma phụ thân đâm chính mình chơi.

Đó chính là......

Ngã bệnh?

Còn gặp được kỹ thuật không tốt y tá?

Tống Quân Trúc nhíu mày, trong nháy mắt đứng dậy..