chương 259: tuệ cực nhất định thương

chương 259: tuệ cực nhất định thương

Sinh bệnh a?

Cái từ này một khi xuất hiện trong đầu, vậy liền giống đêm hè  con muỗi, ngươi có lẽ không nhìn thấy nó, có thể nó lại thời khắc hiện lộ rõ ràng chính mình  cảm giác tồn tại.

Trừ phi ngươi đập chết nó, nếu không nó đem như bóng với hình.

Đồng dạng.

Khi sự hoài nghi này xuất hiện tại Tống Quân Trúc  trong đầu lúc, nàng giải quyết nghi vấn phương pháp tốt nhất là thu hoạch được chân tướng.

Ngồi tại đắt đỏ mềm mại  trên ghế sa lon, ngay cả bốn phía  nhiệt độ đều trải qua tỉ mỉ điều tiết khống chế, có thể Tống Quân Trúc chẳng những không có thư thái, còn bắt đầu  tâm phiền ý loạn.

Sinh bệnh, sinh bệnh......

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lục Tinh sinh bệnh.

Cho dù là tại ăn mặc theo mùa  sinh bệnh cao phát kỳ, Lục Tinh cũng có thể thành thạo điêu luyện  thay nàng pha bên trên một bầu trà nóng, cũng tại thân mật  nhắc nhở nàng chú ý giữ ấm.

Dạng này Lục Tinh, cũng sẽ sinh bệnh a?

Tống Quân Trúc nhớ kỹ Trương Việt nói qua, bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ, thân thể người càng tốt hơn, có lẽ phát lên bệnh đến càng là mãnh liệt.

Giống Lục Tinh loại kia thần giữ của nhỏ, hắn ngã bệnh thật sẽ chiếu cố thật tốt chính mình sao?

Tuệ cực tất thương, Tống Quân Trúc biết Lục Tinh rất thông minh, người thông minh đến đâu, suy nghĩ quá nhiều, cũng không phải chuyện gì tốt.

Đen kịt  ghế sa lon bằng da thật, Tống Quân Trúc đỏ tươi  váy mở ở phía trên giống như là một đóa diễm lệ mất tinh thần  hoa.

Có thể nàng cúi đầu chăm chú nhìn video dáng vẻ, lại hòa tan mấy phần lãnh ngạo khí chất.

Một gốc mầm cây nhỏ tại Tống Quân Trúc trong lòng mọc rễ nảy mầm.

Trên cành cây viết một vấn đề, Lục Tinh ngã bệnh sao?

Phụ thuộc lấy thân cây, không ngừng cành lá rậm rạp, từng cái vấn đề cũng sinh trưởng ở trên nhánh cây.

Lục Tinh thật là vì mua bánh ngọt mới không có đánh tới xe về công quán sao?

Vẫn là hắn cố ý mượn đen kịt hoàn cảnh để che dấu chính mình  sinh bệnh tình huống?

Nếu như Lục Tinh ngã bệnh hắn lại nhìn bác sĩ sao hay là sẽ bỏ mặc tự chảy?

Vô số cái nghi vấn vờn quanh tại Tống Quân Trúc  trong lòng, thế nhưng là nàng không chiếm được bất kỳ giải thích gì.

Suy tư một lát.

Tống Quân Trúc cho Lục Tinh phát một đầu tin tức.

Một phút đồng hồ, ba phút, năm phút đồng hồ......

“Không có về a.”

Tống Quân Trúc có chút luống cuống, nàng nhanh chóng xuất ra laptop ấn mở  tại công quán bên trong giám sát.

Công quán  giám sát rất nhiều, từ Lục Tinh tiến vào cửa lớn  một khắc này, Tống Quân Trúc liền có thể nhìn thấy hắn tất cả hành động.

Trong video, Lục Tinh mặt không biểu tình không có chút nào dị thường xuyên qua sân nhỏ, tiến vào phòng, rửa sạch sẽ tay, đi ngang qua phòng khách, ngồi thang máy, thẳng tới phòng ngủ.

Hết thảy đều rất bình thường.

Thế nhưng là đèn của phòng khách là mở.

Tống Quân Trúc tốt xấu cũng nhận biết Lục Tinh hơn nửa năm  nàng đối Lục Tinh  nhãn hiệu một trong chính là, ẩn hình bệnh ép buộc cùng siêu cấp bảo vệ môi trường người.

Có lúc nàng quên  Quan Thủy Long Đầu, thuận tay đi làm chính mình sự tình .

Cái kia không hề nghi ngờ chính là, Lục Tinh liền sẽ lập tức xuất hiện hấp dẫn lực chú ý của nàng, sau đó vụng trộm đem vòi nước bông sen đóng lại, cuối cùng lặng lẽ buông lỏng một hơi.

Lại tỉ như bất luận là tại biệt thự hay là tại công quán, nàng luôn yêu thích đem tất cả đèn đều mở ra, thế nhưng là Lục Tinh từ trước tới giờ không dạng này.

Hắn luôn luôn đi tới chỗ nào, lại mở nơi nào đèn.

Thậm chí có đôi khi Lục Tinh rõ ràng ra cửa, hắn sẽ còn lại trở về về trong nhà, lặp đi lặp lại kiểm tra vòi nước, nguồn điện, đèn đóm.

Rõ ràng tiền nước tiền điện chuyện không liên quan tới hắn, cũng không cần hắn trả bất cứ giá nào, thế nhưng là hắn luôn luôn có loại không hiểu  chấp nhất.

Nhưng là hiện tại Lục Tinh thế mà lại quên  tắt đèn sao.

Nghiêm chỉnh mà nói, người cũng không phải máy móc, cũng không có bị điện giật não thiết trí tốt chương trình, cuối cùng sẽ có nhất thời cao hứng .

Thế nhưng là......

Tống Quân Trúc vẫn cảm thấy không thích hợp.

Đây rốt cuộc là nhất thời cao hứng a, hay là sinh bệnh nghiêm trọng đến đầu óc cũng bắt đầu choáng a?

Lục Tinh  điện thoại đánh không thông.

Không chút do dự, Tống Quân Trúc bấm Trương Việt  điện thoại.

“Tút tút tút —— ngài gọi điện thoại......”

Cứng nhắc  máy móc âm đáp lại Tống Quân Trúc tâm hoảng, cũng không có mảy may ngoài ý muốn, điện thoại không có đả thông.

“Đây là chạy cái nào chơi đi.”

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày.

Nàng để Trương Việt thật tốt chiếu cố Lục Tinh, Trương Việt chính là chiếu cố như vậy sao?

Hít sâu một hơi, Tống Quân Trúc đè xuống trong lòng hỏa.

Nàng biết mình không nên giận chó đánh mèo Trương Việt .

Có thể vừa nghĩ tới Lục Tinh chính mình sinh bệnh vô cùng đáng thương  núp ở trong chăn mê man đi qua, nàng liền có một loại khó mà ức chế tức giận.

Nàng giới thiệu Lục Tinh cùng Trương Việt nhận biết, chính là muốn tránh cho xuất hiện loại tình huống này.

“Ta rất không đáng tín nhiệm sao?”

Tống Quân Trúc kéo ra cảm nhận cực tốt lễ phục khóa kéo, váy đỏ rơi xuống chồng chất tại bên chân tầng tầng lớp lớp.

Nếu quả thật ngã bệnh, vì cái gì không nói cho nàng, nàng chẳng lẽ là cái gì ma quỷ, hội ép buộc Lục Tinh Phi Đắc cho nàng sinh nhật sao?

Sau một lát.

Tống Quân Trúc thay xong quần áo, quyết định, nửa đêm không làm người, đánh thức cả một cái  chữa bệnh đoàn đội lập tức tới cửa.

Đồng thời, nàng cưỡi lên bay hướng Hải Thành  chuyến bay.

“Sinh bệnh  lời nói, ta muốn gặp ngươi.”

“Không có sinh bệnh ......”

Tống Quân Trúc chống đỡ cái trán, nhìn qua ngoài cửa sổ tầng mây.

“Ta cũng muốn gặp ngươi.”......

Nếu như lại cho Trương Việt một cái cơ hội, nàng tuyệt đối sẽ không lựa chọn đang nghỉ ngơi ngày  ban đêm uống rượu một chén.

Lúc đầu nàng liên tiếp lên một tháng ban, làm một tháng y sinh, đều là người trưởng thành rồi, uống chút lúa mì nước trái cây tưởng thưởng một chút chính mình thế nào?

Hiện tại tốt.

Rạng sáng bốn giờ nửa, khi Trương Việt nhìn thấy trong điện thoại di động mấy cái Tống Quân Trúc  cuộc gọi nhỡ lúc, nàng hơi say rượu  đầu trong nháy mắt thanh tỉnh!

“Zie zie!”

“Thế nào? Lại đến một chén nha!”

Trong bao sương, Mô Tử Ca giống không có xương cốt  rắn giống như  dùng bọt khí âm xếp ra một câu đầy mỡ đến cực điểm  tỷ tỷ.

Trương Việt một tay bưng chén rượu, một tay ấn mở Wechat muốn hỏi một chút Tống Quân Trúc tình huống bên kia.

Không nghĩ tới Tống Quân Trúc tại mười lăm phút trước liền cho nàng phát tin tức.

[ Lục Tinh vi khuẩn gây bệnh cảm nhiễm tính nóng lên, ta đã về Hải Thành đưa hắn đi bệnh viện  ]

Trương Việt Đằng được đứng lên, trực tiếp đem thận hư người yếu  Mô Tử Ca dọa đến đặt mông ở trên mặt đất .

Không phải tỷ môn nhi.

Chính là muốn cho ngươi chiếu cố một chút ta sinh ý mở mấy bình rượu, không đến mức kích động như vậy đi?

Mô Tử Ca người đều mộng, toàn bộ trong bao sương  người cũng đều nhìn về hướng Trương Việt.

“Thế nào càng càng?”

“Là có chuyện gì không?”

“Càng càng?”

Từng tiếng lo lắng hỏi thăm, Trương Việt giật giật khóe miệng.

Bốn giờ sáng, Tống Quân Trúc là đã mọc cánh bay trở về Hải Thành sao?

Tên điên a đây là!

Còn có Lục Tinh.

Mặc dù Tống Quân Trúc đem Lục Tinh phó thác cho nàng, nhưng là Lục Tinh cũng nói với nàng, không cần phải để ý đến hắn, hắn có chính mình  tiết tấu.

Thế là Trương Việt cũng không có thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm Lục Tinh, chỉ nói là có cần liền liên hệ nàng.

Không nghĩ tới a!

Lục Tinh hay là cùng trước kia một dạng có thể chịu, đều bệnh đã hôn mê, còn ở lại chỗ này chết trang đâu?

Trương Việt cấp tốc cầm lấy bọc của mình, “khẩn cấp an bài công việc, ta đi trước, nhớ ta trương mục là được.”

Cửa phòng khách chậm rãi khép lại.

Tất cả mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đến cuối cùng, không biết ai cảm thán một câu.

“Khuyên người học y......”

“Thiên lôi đánh xuống......”......

Khi Trương Việt vội vã đuổi tới Tống Quân Trúc cho địa chỉ lúc, nàng đứng ở toàn bộ Hải Thành chữa bệnh điều kiện tốt nhất bệnh viện tư nhân cửa ra vào.

“Thật giỏi a.”

Trương Việt thậm chí hoài nghi nếu như là tại đế đô  lời nói, Tống Quân Trúc sẽ trực tiếp đem Lục Tinh cho đưa vào quân ủy lệ thuộc trực tiếp chữa bệnh cơ quan.

Tại đến khu nội trú thời điểm, Trương Việt dành thời gian nhìn thoáng qua bầu trời bên ngoài.

Bốn giờ sáng, ngợp trong vàng son vừa mới kết thúc, chợ búa người bán hàng rong đã rời giường, không đồng mệnh vận  người bị vô tình đại thủ xếp vào tại cùng một cái trong thành, nhưng lại giống như là hai đầu mãi mãi cũng sẽ không xen lẫn  đường thẳng song song.

Dù cho chỉ là ngắn ngủi tương đối mà hướng, tại vận mệnh xen lẫn qua một cái chớp mắt đằng sau, cũng cũng không quay đầu lại đi hướng  nhân sinh của mình.

Đinh

Thang máy đến trạm.

Trương Việt Đại Bộ đi hướng  tầng cao nhất  phòng bệnh.

Giờ này khắc này trong nội tâm nàng cũng chỉ có một nghi vấn, sự tình phát sinh đột nhiên như vậy, Tống Quân Trúc là thế nào buông xuống đế đô  làm việc chạy tới?

Xuyên thấu qua cửa ra vào  một khối nhỏ trong suốt cửa sổ, Trương Việt trầm mặc  nhìn xem trong phòng bệnh  cảnh tượng.

Lục Tinh mặt không có chút máu  an tĩnh nằm tại trắng noãn rộng lớn trên giường bệnh, mu bàn tay ghim châm, giống một tòa phá toái  thần linh, không cách nào ngôn ngữ, không cách nào đáp lại.

Giường bệnh này cũng nhìn xem rất thư thái.

Trương Việt say rượu  bối rối rốt cục xông lên đầu, hận không thể trực tiếp một đầu ngã vào vừa xem xét này chỉ làm giá đắt đỏ  trên giường bệnh.

Nằm hiểu chưa?

Tránh ra, để cho ta nằm!

Tốt a, kỳ thật lời này Trương Việt chỉ có thể ở trong lòng lén lút  nói hai câu.

Bởi vì tại giường bệnh một bên  trên ghế sa lon, nàng nhìn thấy Tống Quân Trúc  thân ảnh.

Tống Quân Trúc trên sống mũi mang lấy kính mắt, hết sức chăm chú  nhìn chằm chằm tỉ lệ nghịch thiên trên đùi gác lại  laptop, thỉnh thoảng còn ngẩng đầu liếc mắt một cái trên giường bệnh  Lục Tinh.

Trương Việt muốn, nàng hẳn là một đêm không ngủ.

Cũng đối.

Giống như là Tống Quân Trúc loại này vẫn rất có trách nhiệm cảm giác  người, là sẽ không trực tiếp vứt xuống công trình của mình  viện nghiên cứu  những người lãnh đạo cũng sẽ không cho phép.

Như vậy duy nhất biện pháp giải quyết chính là không ngừng  nghiền ép chính mình, ở trên không khe hở ở trong lúc tìm kiếm ở giữa.

Đông

Trương Việt nhẹ nhàng gõ một cái cửa sổ pha lê, hấp dẫn Tống Quân Trúc  lực chú ý.

Tại phát hiện Tống Quân Trúc nhìn qua đằng sau, nàng ý đồ cùng Tống Quân Trúc chào hỏi.

Kết quả.

Nàng chỉ thấy Tống Quân Trúc duỗi ra mảnh khảnh ngón trỏ chống đỡ tại bên môi.

Xuỵt

Lục Tinh đang nghỉ ngơi.

Không chút nào khoa trương.

Xuyên thấu qua pha lê cái bóng, Trương Việt nhìn thấy chính mình lật ra một cái to lớn  bạch nhãn.

Cửa phòng bệnh nhẹ giọng khép mở.

“Ngươi đi đâu vậy  vì cái gì không biết Lục Tinh ngã bệnh?”

Giờ này khắc này, Trương Việt không thể không thừa nhận.

Tống Quân Trúc có lẽ thật là cái yêu đương não..............