Chương 260: Thiên tài ở bên trái

Chương 260: Thiên tài ở bên trái

Coi như Trương Việt quen biết Tống Quân Trúc lâu như vậy, cũng biết Tống Quân Trúc là không có ác ý, nhưng vẫn là thường xuyên sẽ bị Tống Quân Trúc  ngay thẳng cho cứng đờ ra đó.

Giống Tống Quân Trúc tên điên như này, bình thường đối với người là rất tốt, nhưng là chỉ cần vừa chạm vào đụng phải nàng  đau nhức điểm, trong mắt nàng là sẽ không nhận bất luận người nào.

Trừ phi giết nàng, nếu không nàng nhất định không đạt mục đích không bỏ qua.

Trước kia 11 tuổi  Tống Diệu Tổ nuôi qua một con chó, rất hung, phá nhà, không nghe người ta nói, ưa thích cắn người.

Có thể Tống Diệu Tổ kiêu ngạo nói chó của hắn là chó ngoan, chỉ nghe chủ nhân  lời nói.

Có đôi khi cũng không biết là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng hay là người cầm cẩu thế, tóm lại Tống Diệu Tổ nhìn xem không ai dám cận thân chính mình, người triệt để tung bay.

Hắn cùng Tống Tân Mai hợp lại kế, nghĩ đến trò đùa quái đản một thanh.

Thế là thừa dịp Tống Quân Trúc tại đình viện đọc sách lúc, Tống Diệu Tổ len lén buông lỏng ra chó  dây thừng, sau đó hai người đứng tại lầu ba cửa sổ cái kia chế giễu.

Tống Quân Trúc lúc đó ngồi tại ngoài phòng trên ghế xích đu, ngẩng đầu đối Tống Diệu Tổ nói, đem go die trở về.

Tống Diệu Tổ vui sướng nói.

“Các ngươi không đều nói nó không nghe lời nha, vậy nó làm sao lại nghe lời của ta, ngươi không phải niên cấp thứ nhất sao, trong sách không có giáo làm sao để chó im miệng sao.”

Tống Quân Trúc lúc trước trầm mặc nửa phút, sau đó nói.

“Ta sẽ để cho chó im miệng .”

Vào lúc ban đêm.

Ngủ  Tống Diệu Tổ trong ngực ra một đầu mãi mãi cũng không có khả năng lại nói tiếp  chó.

Chờ tới ngày thứ hai Tống Diệu Tổ lúc tỉnh lại, lần đầu tiên nhìn thấy  trừ đập vào mi mắt chó chết bên ngoài, chính là một tay sớm đã khô cạn  máu tươi.

Tống Quân Trúc nằm bệnh viện một tuần.

Tại nàng xuất viện về nhà cùng ngày, nhìn thấy Tống Diệu Tổ lại nuôi một đầu mới chó, thế là đêm hôm đó, Tống Diệu Tổ  trong ngực lại nhiều một đầu chó chết.

Từ đó về sau.

Tống Diệu Tổ cũng không dám lại nuôi chó  trong cả nhà không còn có tiếng chó sủa.

Chó thật  ngậm miệng.

Rõ ràng chỉ cần Tống Quân Trúc giả bộ như sợ sệt dáng vẻ, Tống Diệu Tổ liền sẽ cười ha ha, sau đó đem chó sủa trở về.

Thế nhưng là Tống Quân Trúc lệch không.

Đây chính là Tống Quân Trúc  phong cách hành sự, khả năng quá trình cực kỳ khúc chiết, trả giá đắt cực lớn, thế nhưng là chỉ cần đạt được mục đích, hết thảy cũng không tính là cái gì.

Trương Việt đem cái này xưng là tên điên, không tiếc bất cứ giá nào tên điên.

Thiên tài cùng tên điên, chỉ ở một ý niệm.

Qua lại  ký ức đã dần dần ố vàng, thế nhưng là đối với tuổi dậy thì tương đương phổ thông  Trương Việt tới nói, Tống Quân Trúc  sự tình nàng nhớ kỹ nhất thanh nhị sở.

Không có cách nào.

Tống Quân Trúc người này quá điên, làm ra sự tình chính là để cho người ta ký ức khắc sâu.

Hiện tại đối mặt Tống Quân Trúc  đặt câu hỏi, nàng không có cách nào nói mình là bởi vì đi chơi mới không có nhận được điện thoại, nàng chỉ có thể nói: “Trong bệnh viện có chuyện.”

“Có đúng không?” Tống Quân Trúc quét mắt Trương Việt  một thân, lại hít mũi một cái, “trên người ngươi hương vị là lạ.”

Trương Việt những năm này cùng các loại ngưu quỷ xà thần  bệnh nhân tiếp xúc, đã sớm rèn luyện ra được  thế là mặt dạn mày dày nói ra.

“Có phải hay không rất nặng mùi nước hoa?”

Tống Quân Trúc gật đầu.

Trương Việt xuất ra đối cố tình gây sự  bệnh nhân thái độ, giải thích nói.

“Bệnh viện đụng phải một đôi tiểu tình lữ cãi nhau, nam sinh đặc biệt sinh khí.”

“Cho nên bọn hắn đánh nhau?” Tống Quân Trúc cấp ra hợp lý phỏng đoán.

“Không phải.”

Trương Việt lắc đầu, mặc dù chuyện này phát sinh thời gian không phải hôm nay, nhưng cũng đầy đủ chuyển di Tống Quân Trúc  sự chú ý.

“Nam sinh kia đặc biệt sinh khí, nhưng nhao nhao bất quá nữ sinh.”

“Hắn nhớ tới đến chính mình đối rau thơm dị ứng, thế là tại cãi nhau thời điểm cuồng nổi tiếng đồ ăn, đồng thời nói nghiêm túc.”

“Hắn nói hắn bạn gái lại nhao nhao một câu, hắn thì lại ăn một ngụm, món ngon nhất chết hắn.”

Tống Quân Trúc trầm mặc, “hắn bạn gái nói thế nào?”

Trương Việt tiếp tục nói.

“Hắn bạn gái đối hành tây dị ứng, nhìn thấy nam sinh này làm như vậy, hắn bạn gái cũng bắt một cây hành tây, nhao nhao một câu cắn một cái.”

“Cuối cùng cãi nhau thị phi đúng sai không có phân ra đến, hai người một cái cuồng ăn hành tây một cái cuồng nổi tiếng đồ ăn, toàn quá nhạy tiến khoa cấp cứu.”

“Ngươi là không biết, gọi là một cái mùi vị a! Cho ta hun  cuồng phún nước hoa!”

Rất ly kỳ  cố sự.

Thế nhưng là lại lộ ra từng tia  có độ tin cậy.

Cho nên Tống Quân Trúc tin.

Thế là Trương Việt trốn qua một kiếp, lập tức nói sang chuyện khác, hỏi một câu.

“Lục Tinh thế nào?”

Nâng lên hai chữ này, Tống Quân Trúc nguyên bản vẻ mặt bình thản nhiều một chút sinh cơ, nhưng vẫn là có chút khổ não nói.

“Bác sĩ nói hắn ưu tư quá độ, lại bị cảm nắng lại cảm mạo lại hóng gió lại phát sốt, tất cả đều chất thành một đống  phải thật tốt nuôi mấy ngày.”

Ưu tư quá độ?

Trương Việt ở trong lòng suy nghĩ một chút bốn chữ này.

Kỳ thật nàng cảm thấy mình cũng rất thống khổ  một bên là nàng quen biết nhiều năm hảo bằng hữu, một bên là nàng nhìn xem lớn lên nhóc đáng thương.

Trong lòng bàn tay này mu bàn tay đều là thịt a!

Trương Việt biểu thị chính mình quá khó khăn, nàng chỉ có thể thừa cơ khuyên.

“Hắn hẳn là có tâm sự gì, ngươi không có việc gì có thể cùng hắn nhiều câu thông câu thông.”

“Đúng rồi, ngươi lần này cần tại Hải Thành ở vài ngày.”

Lời còn chưa nói hết đâu, Tống Quân Trúc bên kia liền nhận được viện nghiên cứu lãnh đạo điện khẩn.

Sau đó.

Trương Việt liền thấy một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly  cỡ lớn chỉnh đốn lãnh đạo danh tràng diện.

Mấy phút đồng hồ sau, cúp điện thoại.

Trương Việt do dự nói: “Ngươi bên kia nếu là gấp ngươi liền đi về trước đi, bên này ta chiếu cố Lục Tinh, dù sao được đại cục làm trọng.”

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, trầm mặc một lát nói ra.

“Ta không phải đại công vô tư  người.”

“Hạng mục để cho người khác làm cũng có thể.”

Trương Việt chấn kinh  “đây chính là tâm huyết của ngươi, ngươi đây không phải cho người khác làm áo cưới sao, mà lại bọn hắn nếu là đem ngươi xoá tên làm sao bây giờ.”

Tống Quân Trúc nghĩ rất mở.

“Vậy ta liền về trường học làm cái bình thường giáo sư.”

“Có thể ngươi có thể làm giáo sư là bởi vì nghiên cứu của ngươi thành quả.” Trương Việt rất rõ ràng Tống Quân Trúc  trưởng thành đường đi.

Tống Quân Trúc thật lâu không nói chuyện, nàng xuyên thấu qua cửa sổ pha lê nhìn thoáng qua nằm tại trên giường bệnh  Lục Tinh, lại nhìn chằm chằm trắng noãn  mặt đất.

“Vậy liền cũng không đem giáo sư .”

“Ta muốn chính là mình  sinh hoạt, nếu như ngay cả chính mình muốn chiếu cố người đều chiếu cố không đến, vậy ta không biết ta làm những này có ý nghĩa gì.”

Nàng làm nghiên cứu chỉ là vì giết thời gian, nhưng bây giờ nàng có càng ưa thích sự vật .

Trương Việt Nhân đều tê.

“Ngươi biết mình tại nói cái gì sao?”

Biết

Tống Quân Trúc nở nụ cười, cặp mắt đào hoa liễm diễm sinh huy, xinh đẹp bức người.

Trương Việt thấy đều hoảng thần  kém chút bị dao động đi qua.

“Đến lúc đó ngươi có tiền không có thế, bị cứ vậy mà làm làm sao bây giờ?”

Tống Quân Trúc biết Trương Việt là lo lắng cho mình, nàng nghĩ đến  hết thảy  khả năng.

“Ta không làm hạng mục ta còn có thể làm giáo sư, ta không đảm đương nổi giáo sư trong tay của ta còn có tài sản, ta tài sản nếu như bị cứ vậy mà làm ta còn có đầu óc, ta có đầu óc ta liền có thể xuất ngoại làm hạng mục, ta còn có thể đi lập nghiệp, dù gì ta có thể đi xí nghiệp tư nhân làm công, nếu là trong ngoài nước không có một công ty muốn ta, vậy ta liền đi cho người ta làm thí nghiệm hoặc tập san phụ đạo đi cho nhận biết  nhà khoa học khi trợ giáo, ta không có yếu ớt như vậy  cực kỳ nhất bị  tình huống là của ta đầu óc cũng bị hư, vậy ta cũng chỉ có thể đi nhặt đồ bỏ đi  bất quá liền xem như ta đi nhặt đồ bỏ đi, ta đều đói không đến Lục Tinh .”.......