Chương 261: Chủ nghĩa anh hùng

Chương 261: Chủ nghĩa anh hùng

Tống Quân Trúc điên rồi.

Trương Việt khó có thể tin chính mình nghe được  thứ gì.

Giờ phút này, trong đầu của nàng dần hiện ra sinh vật động tác phim đầu phim sẽ xuất hiện  màu đỏ tăng lớn to thêm  kiểu chữ mô bản, phía trên tung bay hai cái chữ to ——

Xong rồi!

Loại lời này là ai nói ra được đều không kỳ quái, nhưng là sao có thể là Tống Quân Trúc nói ra được?!

Ai hỏi Lục Tinh có đói bụng không đạt được ?

Ai hỏi ngươi ?!

Trương Việt hoài nghi là chính mình vấn đề không chính xác sao, vì cái gì nàng lo lắng chính là Tống Quân Trúc sau này phát triển, mà Tống Quân Trúc hội lừa gạt đến Lục Tinh trên thân.

Hay là nói......

Tống Quân Trúc đã đem Lục Tinh đặt vào  ngày sau  quy hoạch ở trong?

Nghĩ đến đây khả năng, Trương Việt sợ run cả người, chuyện này trình độ kinh khủng không thua gì nàng tại trực ca đêm thời điểm cảm ứng vòi nước đột nhiên mở ra.

Dù sao nàng gặp được tốt A Phiêu  xác suất tại 50％ mà Tống Quân Trúc hiện tại  chấp nhất trình độ là 100％.

Tống Quân Trúc nói xong đoạn văn này liền rơi vào trầm mặc, nàng có lẽ cũng cảm thấy không có ý tứ, trầm mặc  lấy ra điện thoại giống như tại phát tin tức.

Trương Việt nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc đỏ lên  bên tai thất thần.

Nàng sai .

Nàng phán đoán sai .

Từ nàng nhìn thấy mấy cái kia Tống Quân Trúc rạng sáng đánh tới cuộc gọi nhỡ, lại đến Tống Quân Trúc cự tuyệt lãnh đạo an bài đột nhiên bay thẳng Hải Thành, lại đến vừa rồi Tống Quân Trúc nói lời.

Trương Việt đột nhiên cảm thấy, chính mình xuất hiện trọng đại phán đoán sai lầm.

Nguyên bản nàng cảm thấy Tống Quân Trúc chỉ là ưa thích Lục Tinh mà thôi, nhưng là hiện tại, nàng bỗng nhiên phát hiện, cái này giống như không chỉ là thích.

Trương Việt cũng đã nhanh chạy ba  nàng có cuộc sống của mình, nàng không giống Tống Quân Trúc nhàm chán như vậy, mỗi ngày hoặc là ngâm mình trong phòng thí nghiệm hoặc là đi dạy học.

Nàng nói qua mấy trận yêu đương, cũng mập mờ qua vài đoạn tình cảm, tại bữa tiệc gặp nhau, trao đổi phương thức liên lạc, tuyến thượng nói chuyện phiếm, offline gặp mặt, xác định quan hệ.

Nàng ưa thích những cái kia tiền nhiệm bọn họ a?

Đương nhiên là ưa thích .

Nếu như không thích nói, nàng cũng sẽ không tiếp tục cùng bọn hắn phát triển tiếp .

Tại yêu đương trong lúc đó, nàng hội khoái hoạt, cũng sẽ bi thương, càng biết cãi lộn, nàng sẽ ở đăng đỉnh khoái hoạt lúc ánh mắt thất thần  ôm chặt bạn trai, cũng sẽ ở bạn trai chế tạo ngạc nhiên thời điểm, từ đáy lòng  nói, ta rất thích ngươi a.

Lúc đó nói những lời này là thật tâm sao?

Đương nhiên là.

Thế nhưng là Trương Việt chưa từng có trước mặt đảm nhiệm bọn họ nghĩ tới về sau, nàng chỉ là tại ngay sau đó ưa thích.

Nếu như tại chức nghiệp quy hoạch cùng quan hệ yêu đương xuất hiện xung đột thời điểm, Trương Việt không có bất kỳ do dự, nàng hội giống trong thần thoại  nữ chiến sĩ một dạng chặt đứt tình cảm, đi lao tới chính nàng  con đường.

Bởi vì nàng chỉ là ưa thích những người kia mà thôi, đồng dạng, nàng cũng ưa thích học y, nàng cũng ưa thích trị bệnh cứu người a.

Giữa hai cái này  ưa thích khác nhau ở chỗ nào sao?

Nàng biết mình tướng mạo phổ thông, tính cách phổ thông, trí lực phổ thông, thế nhưng là nàng hết lần này tới lần khác quen biết cao ngạo cố chấp quang mang vạn trượng Tống Quân Trúc.

Phần lớn người  thanh xuân thời đại không giống như là trong tiểu thuyết viết đặc sắc như vậy tuyệt luân làm cho người lã chã rơi lệ, yêu đương, dây dưa, mang thai, đa giác luyến cũng rất giống đều rất xa xôi.

So với những này, thống mạ cắt xén ngày nghỉ  thầy chủ nhiệm, mạnh miệng không tới tuyến hợp lệ chỉ là bởi vì không muốn học, tại sáng sớm tiết khóa thứ nhất trộm đạo đi ngủ tựa hồ hơi trọng yếu hơn.

Trương Việt  thanh xuân thời đại cũng là dạng này bình thường.

Nàng còn tại tiếp nhận phụ mẫu huyên thuyên quan tâm niên kỷ, nàng nhìn thấy Tống Quân Trúc nho nhỏ  vóc dáng cõng đại đại  túi sách một mình đến trường tan học, tự do xuyên thẳng qua ở trong sân trường hoạt động thời điểm, từ đáy lòng  cảm thấy hâm mộ.

Bất quá loại tình huống này cũng rất ít, phần lớn thời gian Tống Quân Trúc  chỗ ngồi là trống không, mà chỉ cần Tống Quân Trúc  chỗ ngồi không xuống tới, nàng rất nhanh liền có thể nghe được trên lớp  lão sư mặt mày hớn hở  nói, lớp chúng ta  Tiểu Tống lại đang cái gì cái gì thi đua bên trong được thưởng.

Lúc kia Trương Việt kiểu gì cũng sẽ nhỏ giọng cảm thán, thật là lợi hại.

Tại nàng còn tại xoắn xuýt buổi tối hôm nay ăn cái gì đồ vật thời điểm, Tống Quân Trúc đã ôm một đống lớn  kim bài cùng giấy chứng nhận .

Trương Việt luôn luôn nói mình  nhân sinh giống như là một tấm thật mỏng trang tuyên truyền, mấy cái từ mấu chốt sắp chữ to lớn khắc ở bắt mắt nhất  vị trí, bình thường, rất nhanh liền có thể giải toàn bộ.

Thế nhưng là Tống Quân Trúc  nhân sinh lại giống một bản trang bìa nội dung đều xinh đẹp ưu tú  sách, một khi đem bán lập tức liền có thể trở thành tiệm sách dễ bán sách, sẽ bị bày ở vừa vào cửa liền có thể nhìn thấy vị trí bên trên, nhấc lên một trận đọc triều dâng.

Trương Việt là Tống Quân Trúc  bằng hữu, có thể nàng đồng dạng sùng bái Tống Quân Trúc.

Cho nên.

Trở thành Tống Quân Trúc, là Trương Việt thanh xuân thời đại  một loại chủ nghĩa anh hùng.

Bất quá nàng biết mình không thể trở thành, có thể cái này giống như là đối với thần tượng  sùng bái hướng tới.

Nàng sùng bái Tống Quân Trúc  quả quyết độc lập, sùng bái Tống Quân Trúc  không sờn lòng, sùng bái Tống Quân Trúc đối với khó khăn vĩnh viễn không nhận thua  chống lại tinh thần.

Nhưng là bây giờ.

Tống Quân Trúc dễ như trở bàn tay  từ bỏ những vật này.

Trương Việt ngơ ngác nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc.

Nàng tin chắc đối mặt nghề nghiệp cùng tình cảm hai chọn một trong lựa chọn, Tống Quân Trúc nhất định sẽ giống như nàng lựa chọn người trước.

Nhưng bây giờ Tống Quân Trúc nói, không phải như thế.

Vừa rồi Tống Quân Trúc  đoạn kia nói tế phẩm xuống tới, chỉ biểu đạt một cái ý tứ.

Ta không hề có một chữ nâng lên ta thích ngươi, nhưng là ta đã đem chúng ta ngày sau  sinh hoạt an bài thỏa đáng.

Ta muốn cùng ngươi có về sau.

Trương Việt muốn, không có người sẽ đối với loại lời này không tâm động.

Trừ Lục Tinh.

Trương Việt kiên định cho là Tống Quân Trúc nhất định sẽ đại cục làm trọng, cho nên nàng sẽ vận dụng lực lượng của mình đem Tống Quân Trúc lưu tại đế đô một năm làm hạng mục, thừa dịp thời gian này, nàng lập tức đem Lục Tinh đưa đi nước ngoài, cho Lục Tinh tranh thủ nghỉ ngơi lấy lại sức  thời gian.

Nhưng là bây giờ.

Tống Quân Trúc nói nàng không có đại cục.

Trương Việt hỏng mất.

Rõ ràng nàng đã đáp ứng tốt Lục Tinh, cũng sắp xếp xong xuôi hết thảy, nàng thật tốt kế hoạch, trực tiếp bị Tống Quân Trúc đánh tan.

Trương Việt coi là đã nhiều năm như vậy, nàng là hiểu rõ Tống Quân Trúc .

Nhưng là hiện thực đưa cho nàng trùng điệp một kích.

Lúc trước Tống Quân Trúc ở trường học quang mang quá loá mắt, đối mặt nhảy nhảy một cái có thể đến người, mọi người hay là hội lấy dũng khí đi thử một lần .

Thế nhưng là đối mặt bay lên đều với không đến  người, sẽ chỉ làm người ngước cổ xem trọng lâu, thẳng đến cổ đều chua, sau đó ủ rũ cúi đầu rời đi, không dám nói nhiều.

Trương Việt chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có thể cùng Tống Quân Trúc kết giao bằng hữu, nàng cũng cảm thấy Tống Quân Trúc khinh thường tại phản ứng các nàng những phàm nhân này.

Thẳng đến ngày nào mưa to, đầu óc nàng nước vào  lấy dũng khí đưa cho Tống Quân Trúc một thanh dù che mưa.

Lúc đó Tống Quân Trúc trầm mặc  nhìn xem nàng, không có đón nàng dù che mưa, cũng cự tuyệt nàng trao đổi phương thức liên lạc  thỉnh cầu.

Thẳng đến rất lâu sau đó, Trương Việt mới biết được.

Nguyên lai lúc kia Tống Quân Trúc không có phương thức liên lạc, tất cả tin tức đều muốn trải qua cha mẹ của nàng trong tay, mới có thể sàng chọn tính  thông tri nàng.

Vì thu hoạch được cuộc sống của mình, vì thu hoạch được tự do của mình, Tống Quân Trúc cố gắng lâu như vậy.

“Ngươi sao có thể, ngươi sao có thể cứ như vậy nhẹ nhõm nói không cần những vật này ?”

Mặc kệ là thật hay giả, Trương Việt đều là phát ra từ nội tâm cảm thấy rung động.

Tống Quân Trúc kinh ngạc nhìn xem cảm xúc có chút mất khống chế  Trương Việt, nàng nghĩ nghĩ, nói ra.

“Cái này vốn là không phải ta muốn .”

“Ngươi muốn cái gì?”

“Lục Tinh.”

Tống Quân Trúc lại lặp lại  một lần, đẹp đẽ  cặp mắt đào hoa liễm diễm lấy vẻ mặt nhẹ nhỏm.

“Ta muốn Lục Tinh.”

Trương Việt chết lặng.

Chỉ có trực diện Tống Quân Trúc  cố chấp, mới biết được đây là một kiện chuyện kinh khủng cỡ nào.

Trầm mặc thật lâu, Trương Việt đột nhiên ý thức được nàng không giúp được Lục Tinh  thế là nàng ý đồ để Lục Tinh  thời gian trải qua tốt một chút.

Trương Việt nói ra: “Ngươi quá qua loa  ngươi cùng Lục Tinh nhận biết  thời gian quá ngắn, ngươi không hiểu rõ hắn là cái dạng gì  người, cũng không hiểu rõ gia đình của hắn bối cảnh, không nên vọng động  liền làm ra loại quyết định này.”

Lấy lui làm tiến, Tống Quân Trúc loại sự tình này sự tình đều muốn đệ nhất người, nhất định sẽ chịu không được phép khích tướng sau đó đi điều tra Lục Tinh  thân thế.

Dựa theo Tống Quân Trúc hiện tại đối Lục Tinh  yêu thích trình độ, Trương Việt đều có thể tưởng tượng ra được Tống Quân Trúc tra được Lục Tinh  bi thảm thân thế sau đó khóc ròng ròng  đồng tình hắn đối với hắn tốt hơn tràng diện.

Thế nhưng là Trương Việt rất nhanh liền không cười được.

Tống Quân Trúc là đưa lưng về phía cửa phòng bệnh .

Cho nên Trương Việt rất nhẹ nhàng  có thể xuyên thấu qua cửa phòng bệnh bên trên  pha lê, nhìn thấy trên giường bệnh đã nửa ngồi xuống, mặt không thay đổi Lục Tinh.

Ánh mắt của hắn nặng nề, giống như giếng cạn, không biết tỉnh bao lâu..............