Chương 262: Khanh Khanh khanh

Chương 262: Khanh Khanh khanh

Một sát na, như rơi vào hầm băng.

Trương Việt trong nháy mắt hốt hoảng đứng lên, nàng không biết Lục Tinh lúc nào tỉnh, cũng không biết Lục Tinh nghe thấy được bao nhiêu.

Thế nhưng là nàng vừa rồi  câu nói sau cùng, là muốn dẫn xuất Lục Tinh  bối cảnh.

Tống Quân Trúc chấp niệm quá sâu, Trương Việt thực sự bất lực, nàng chỉ có thể nghĩ đến để Tống Quân Trúc biết Lục Tinh  bối cảnh, dạng này Tống Quân Trúc có thể hay không đối Lục Tinh cho dù tốt một chút.

Nhưng là bây giờ Lục Tinh tỉnh.

Hắn chẳng những tỉnh, còn vén chăn lên, đi chân trần đạp ở trên sàn nhà đi hướng cửa ra vào, hắn rõ ràng mặt không biểu tình, có thể nhếch lên  một chòm tóc lại suy yếu loại lăng lệ này.

Một bước, hai bước, ba bước......

Xuyên thấu qua pha lê, Trương Việt trơ mắt nhìn Lục Tinh an tĩnh đi tới phía sau cửa, trong suốt pha lê chiếu ánh ra cái bóng của hắn, hắn tùy thời có thể đến nay mở cửa đi tới.

Quá gần.

Có thể Tống Quân Trúc không có chút nào phát giác.

Trương Việt đầu ông ông, đột nhiên, nàng đột nhiên nhớ tới nàng quên  thứ gì.

Chỉ cần Tống Quân Trúc đi điều tra Lục Tinh  bối cảnh, như vậy thì nhất định sẽ biết nàng đã sớm nhận biết Lục Tinh .

Nhưng tại Tống Quân Trúc Tổ Cục để nàng cùng Lục Tinh lúc gặp mặt, hai người đều là trang không biết đối phương.

Xong

Trương Việt đối với mình  trí thông minh có chút tuyệt vọng, thật sự là dưới bầu trời  một trận mưa, nàng cái này Xuân Trúc liền chui đi ra .

Lần này tốt.

Lục Tinh là đáng giá đồng tình, nàng cái này giấu diếm sự thật hảo bằng hữu lại nhận Tống Quân Trúc như thế nào  đãi ngộ?

Nhưng là bây giờ Lục Tinh gần trong gang tấc, lại đứng tại phía sau cửa.

Ngay sau đó trọng yếu, Trương Việt lo lắng Tống Quân Trúc nói ra cái gì không thích hợp nói, thế là vội vàng nói.

“Bất quá hôm nay cũng đã chậm, ngươi trước......”

“Ta biết.”

A

Trương Việt ngẩn người tại chỗ, trong lúc nhất thời đại não đứng máy, không có nghe hiểu Tống Quân Trúc đang nói cái gì.

“Ngươi biết cái gì?”

“Ta biết Lục Tinh nhà  tình huống a.”

Tống Quân Trúc hai tay vây quanh, nàng nồng đậm  tóc quăn choàng tại sau lưng, mặc đơn giản nhất áo sơmi váy, lại tại hành lang ánh đèn  chiếu rọi xuống mị nhan dính để ý.

Cái gì?

Phía sau cửa  Lục Tinh đáy mắt hiện lên kinh ngạc, khi Tống Quân Trúc giới thiệu hắn cùng Trương Việt nhận biết thời điểm, hắn liền bỏ đi Tống Quân Trúc điều tra ý nghĩ của hắn.

Trương Việt cứ thế ngay tại chỗ, nghi hoặc hỏi.

“Ngươi biết Lục Tinh tình huống trong nhà? Nhà hắn tình huống như thế nào?”

“Nhà hắn có thân thể người không tốt, hắn liền đi cho người làm cảm xúc thùng rác kiếm tiền nuôi gia đình, ta từ khi biết hắn ngày đầu tiên liền biết .”

Tống Quân Trúc nói đến không có chút nào do dự.

Trương Việt cái cằm đều nhanh kinh điệu: “Ngươi điều tra hắn?”

“Không có a.”

Tống Quân Trúc lông mày nhiễm lên thần sắc bất đắc dĩ.

“Ngươi cũng biết công việc của ta đặc biệt, bên cạnh ta đột nhiên xuất hiện người, có người so ta còn khẩn trương, chính ta đều không có nói cái gì, bọn hắn liền điều tra Lục Tinh .”

“Bọn hắn lúc đầu muốn phát cho ta kỹ càng  tin tức, nhưng là ta không muốn, cũng không thấy, chỉ cần biết rằng hắn không phải gián điệp là được.”

Gián điệp a......

Trương Việt cứng đờ ra đó  xác thực cũng là, Tống Quân Trúc thuê Lục Tinh thời điểm vừa lúc là nàng trước hạng mục vừa lúc kết thúc, nhìn chằm chằm người của nàng còn nhiều, rất nhiều.

“Ta còn tưởng rằng ngươi điều tra hắn  dù sao hiểu rõ yên tâm.”

Tống Quân Trúc tròng mắt biên tập lấy trong tay  tin tức, thon dài vũ tiệp bỏ ra một mảnh bóng râm.

“Ta điều tra hắn làm gì.”

Trương Việt không hiểu  “ngươi cũng biết hắn bối cảnh không tốt, ngươi khi đó làm gì đối với hắn như vậy nghiêm khắc, tốt xấu đồng tình hắn một chút a.”

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, nghi ngờ nói.

“Lục Tinh cần ta đồng tình a?”

“Chúng ta là thuê quan hệ, hắn dùng phục vụ đem đổi lấy thù lao, hắn đang làm việc, ta đồng tình hắn làm cái gì.”

“Ngươi đi kiến trúc thi công hiện trường lôi kéo một cái công nhân nói ta đồng tình ngươi, ngươi bớt làm một chút làm việc đi, hắn sẽ cảm thấy ngươi là hảo tâm sao?”

“Huống hồ, mỗi lần Lục Tinh Lai ta đều sẽ đưa hắn lễ vật a, những lễ vật này so thuê giá tiền của hắn cao rất nhiều.”

Trương Việt cứng đờ ra đó.

Tống Quân Trúc đối với xử lý quan hệ thân mật  năng lực cơ hồ là không, cái này lộ ra nàng có chút ý nghĩ sẽ có chút không giống bình thường.

Trương Việt nâng trán, “vậy ngươi bây giờ không phải tình cảm không giống với lúc trước nha, ngươi hiểu rõ hơn một chút tin tức tìm cách thân mật, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng a.”

“Cho nên ngươi cảm thấy......”

Tống Quân Trúc trong ánh mắt tràn đầy mê hoặc, biết đại khái Trương Việt đang nói cái gì, nhưng nàng không đồng ý.

“Lục Tinh người nhà thích ta, Lục Tinh nhất định phải thích ta, Lục Tinh người nhà chán ghét ta, Lục Tinh nhất định phải chán ghét ta sao.”

“Hắn là hắn, hắn cũng không phải ai  phụ thuộc.”

Trương Việt không nói chuyện, nhưng là nàng rốt cục nhận rõ một sự thật, nàng đời này cũng sẽ không trở thành Tống Quân Trúc  bởi vì Tống Quân Trúc  mạch não quá đặc biệt .

Tống Quân Trúc càng không hiểu Trương Việt  ý nghĩ.

Một cái độc lập cá thể, có lẽ sẽ đem người bên cạnh  thái độ làm tham khảo căn cứ, nhưng cuối cùng, quyền quyết định không phải là tại trong tay của mình sao?

Tống Quân Trúc nâng cằm lên, nheo lại mắt nhìn chằm chằm Trương Việt, đột nhiên nói ra.

“Ngươi dạng này  ý nghĩ, sẽ rất dễ dàng mất đi chính mình  chủ thể tính, tiếp theo bị bên người ảnh hưởng, bởi vì người chung quanh không thích, liền từ bỏ thứ mình thích.”

Trương Việt đột nhiên phá phòng.

Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

“Ngươi có phải hay không đang trả thù ta không có kịp thời  phát hiện Lục Tinh ngã bệnh?”

“......Không phải.”

“Chính là! Tống Quân Trúc ngươi cái này gặp sắc quên bạn  người! Ta mãi mãi cũng sẽ không tha thứ ngươi!”

“Ta mang cho ngươi cái ngựa yêu sĩ Kelly màu cam quả vải văn  bao.”

“......Nhưng là nói đi thì nói lại .”

Lục Tinh nghe một hồi, lại an tĩnh về tới giường bệnh nằm xuống, nhắm mắt lại, trong đầu nghĩ đến Tống Quân Trúc lời mới vừa nói.

Mất đi chủ thể tính sao?

Hắn đã sớm đã mất đi.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, Tống Quân Trúc  ý nghĩ vẫn rất thú vị, thế mà coi hắn là thành, gia đình bên ngoài, độc lập người.......

“Ta vừa rồi liền thấy ngươi đang đánh chữ, ngươi đến cùng cho ai phát đâu?”

Trương Việt nhìn thấy Lục Tinh nằm xuống lại  không khỏi thở dài một hơi, đưa ánh mắt đặt ở Tống Quân Trúc trên thân, nhìn thấy Tống Quân Trúc cúi đầu đang biên tập tin tức.

Tống Quân Trúc luôn luôn là cái hiệu suất cao  người, rất hiểu như thế nào hợp lý  lợi dụng thời gian, “trở về đều trở về, đem học kỳ này cuối kỳ  kho đề phát cho người phụ trách.”

“Ta cho là ngươi là loại kia không vẽ trọng điểm không cho kho đề chuyên môn ra sách giáo khoa bên ngoài đề mục  ác độc lão sư.”

Trương Việt cảm thấy Tống Quân Trúc rất giống loại người này.

Tống Quân Trúc click  gửi đi.

“Gần nhất tại tích đức.”

“Như ngươi loại này rạng sáng bốn năm điểm cho học sinh phát tin tức lão sư, cảm giác cũng tích không được đức.”

Trương Việt phát ra duệ bình.

Nàng nhìn lướt qua Tống Quân Trúc giới diện tán gẫu  ghi chú.

“Khanh Khanh Khanh?”

“Cái này tên là gì a?”

Tống Quân Trúc vỗ vỗ Trương Việt  bả vai, đồng tình nói ra.

“Trở về tìm ngươi bệnh viện chủ nhiệm xin mời tai nạn lao động đi, con mắt này lập tức mù.”.............