Chương 263: Vạn trượng hồng trần ta chờ ngươi

Chương 263: Vạn trượng hồng trần ta chờ ngươi

Két

Cửa phòng bệnh bị nhẹ nhàng mở ra.

Trương Việt còn có công tác của mình muốn làm, Tống Quân Trúc đưa tiễn nàng đằng sau, một thân một mình về tới trong phòng bệnh.

Tống Quân Trúc  cận thị số độ rất nhạt, chỉ có ước chừng mấy chục độ bộ dáng, thế nhưng là nàng luôn luôn tại trên sống mũi mang lấy một bộ viền bạc kính mắt, lộ ra lạnh nhạt lại kiêu ngạo.

Tại quay người đóng cửa sát na, nàng đối mặt với cửa phòng bệnh bên trên  chiếc kia trong suốt pha lê, suy tư một chút khối này pha lê phải chăng cách âm.

Có lẽ Lục Tinh vĩnh viễn cũng sẽ không biết, gian phòng bệnh này  an dưỡng giường bệnh là trực liên điện thoại di động của nàng  chỉ cần bệnh nhân phát ra dị động, điện thoại liền sẽ cho nhắc nhở.

Có lúc Tống Quân Trúc cũng sẽ cảm thấy, có phải hay không nàng khi còn bé trải qua không tốt, cho nên thượng thiên cho nàng một cái trực giác bén nhạy để đền bù nàng?

Lần này, trực giác của nàng một lần nữa cứu vãn nàng.

Có nghe hay không đạt được cũng không quan trọng, dù sao nàng nói đúng chính mình  lời thật lòng, không trộn lẫn bất luận cái gì trình độ.

Tống Quân Trúc  trực giác nói cho nàng, không cần trực tiếp hướng Lục Tinh tỏ tình, thế nhưng là cũng không có nói không có khả năng dạng này gián tiếp biểu đạt tình cảm.

Nàng nhẹ nhàng đóng cửa lại, xoay người sang chỗ khác nhìn qua trên giường bệnh an tĩnh nằm người.

Trầm mặc một lát.

Tống Quân Trúc đi từ từ đến  giường bệnh bên cạnh.

Bên tai yên tĩnh chỉ có chữa bệnh dụng cụ phát ra yếu ớt  điện tử âm, ngoài cửa sổ gió thổi lá rơi  thanh âm bị thêm dày pha lê ngăn cách.

Toàn bộ thế giới yên lặng như tờ, giống như chỉ còn lại có nàng cùng Lục Tinh.

Tống Quân Trúc tròng mắt đánh giá Lục Tinh  mặt.

Không có người sẽ muốn thuê một đầu mảnh chó, cho nên Lục Tinh cũng không phải là mảnh mai  người, thân thể của hắn  mỗi một tấc đều ẩn chứa người tuổi trẻ thanh xuân sức sống cùng mạnh mẽ sinh cơ.

Nàng biết Lục Tinh là thanh tỉnh .

Làm cho người khiếp sợ là, một cái các loại chứng bệnh chồng chất lên nhau đã mê man tại công quán phòng ngủ  người, vậy mà tại ngắn ngủi nghỉ ngơi sau bốn tiếng, thanh tỉnh.

Hoặc là nói.

Hắn ngay cả mất đi ý thức cũng không dám mất đi quá lâu.

Tống Quân Trúc xòe bàn tay ra, hư hư  rơi vào  Lục Tinh  trên trán, nóng một chút.

38 độ C  Lục Tinh, thì ra là như vậy .

Nóng quá, thật đáng yêu.

Tống Quân Trúc trong mắt bao hàm cố chấp tham muốn giữ lấy, từng tấc từng tấc  đảo qua Lục Tinh gương mặt.

Trương Việt nói không sai.

Nàng điên rồi.

Trước kia Tống Quân Trúc không nguyện ý thừa nhận điểm này, nàng cảm thấy thân thể sẽ sinh bệnh, như vậy tâm lý cũng sẽ sinh bệnh, nàng chỉ là ngã bệnh mà thôi.

Nhưng là bây giờ nàng là cảm thấy mình điên rồi.

Nàng trước kia cho tới bây giờ quả quyết tuyệt tình, hận nhất dây dưa dài dòng  người, thế nhưng là tại Lục Tinh trước mặt nàng bắt đầu trở nên không quả quyết, do do dự dự.

Đây coi là cái gì, boomerang a?

Thế nhưng là nàng lại không dám trực tiếp đối Lục Tinh nói, nàng sợ sệt lại nhìn thấy ngày đó tại trên du thuyền, Lục Tinh khẩn cầu nàng không cần tỏ tình  ánh mắt.

Tống Quân Trúc cho tới bây giờ không có cảm thấy mình như thế khéo hiểu lòng người qua, Lục Tinh nói không để cho nói, nàng liền thật  không nói.

Kỳ thật nàng là lý giải Lục Tinh  tinh thần nghề nghiệp .

Việc này ngươi không làm xong, có là người khác làm.

Dưới loại áp lực này, Lục Tinh làm sao dám không có tinh thần nghề nghiệp, không có tinh thần nghề nghiệp không có hộ khách nguyên, hắn từ nơi nào kiếm tiền.

Tống Quân Trúc vừa rồi đối Trương Việt nói đến mỗi một câu nói, đều là thật.

Chỉ có một câu là giả.

Tại du thuyền pháo hoa ngày đó đằng sau, nàng một lần nữa lật đến  những người kia gửi tới Lục Tinh tư liệu, cường điệu tra xét Lục Tinh  tiền khoản đi hướng.

Nàng nửa năm này cho Lục Tinh rất nhiều tiền, lại thế nào cũng đầy đủ Lục Tinh đi nuôi sống trong nhà đi.

Thế nhưng là hắn vì cái gì còn muốn làm một chuyến này đâu.

Tống Quân Trúc đang nghiên cứu  Lục Tinh  tiền khoản đi hướng đằng sau, trong lòng của nàng cảnh báo huýt dài.

Tại đào đi kiến thiết cô nhi viện tiền cùng đến tiếp sau lưu lại  vận doanh tiền khoản bên ngoài, Lục Tinh cho hai vị kia lão nhân thiết lập toàn phương vị lập thể cao cấp  dưỡng lão bảo hộ.

Đầy đủ bảo hộ đến già người tại không có Lục Tinh tồn tại  tình huống dưới, nhẹ nhõm vui sướng  sống đến......200 tuổi.

200 tuổi?

Tống Quân Trúc khi nhìn đến cái số này thời điểm, nàng muốn hai vị này lão nhân ánh mắt vẫn rất tốt, chọn đúng  người, chiếu cố Lục Tinh mấy năm, kiếp sau đều không lo.

Đồng thời, nàng cũng nhìn thấy Lục Tinh động tác này  tiềm ẩn ý tứ.

Lục Tinh không có lòng tin có thể bồi tiếp hai vị lão nhân đến già.

Vì cái gì?

Còn có thể vì cái gì?

Tống Quân Trúc vẫn cảm thấy chính mình không am hiểu xử sự làm người, thế nhưng là Lục Tinh hành động này  mục đích tính quá mạnh  nàng không thể không hiểu, nàng không dám không hiểu.

Người nào hội sớm  an bài tốt người trong nhà  tất cả mọi chuyện?

Đáp án rất đơn giản.

Không muốn sống  người.

Tống Quân Trúc không có điều tra ra Lục Tinh  hộ khách thứ nhất là ai, nhưng là nàng tin tưởng, hộ khách thứ nhất, nhất định cho Lục Tinh lưu lại cái gì lạc ấn không thể ma diệt.

Khi nhìn đến Lục Tinh cái kia cơ hồ là lộ ra cam chịu  an bài đằng sau, Tống Quân Trúc trong lòng tất cả âm u  ý nghĩ toàn bộ bị đánh tiêu.

Một cái đều không muốn sống  người, nàng tất cả uy hiếp, áp bách, cưỡng chế chỉ có thể là đối với không khí phát tiết.

Có làm được cái gì?

Đương nhiên, nếu như nàng muốn, có thể thu hoạch được một bộ Lục Tinh  thi thể.

Có làm được cái gì?

Tống Quân Trúc không cảm thấy chính mình có luyến thi đam mê.

Nàng phải sống  Lục Tinh.

Tại trận này Lục Tinh dùng sinh mệnh làm đại giá  đánh cờ phía dưới, nàng không có bất kỳ cái gì chống cự, quăng mũ cởi giáp, tâm phục khẩu phục  nhận thua.

Bởi vì nàng đầy đủ ưa thích Lục Tinh.

Phòng bệnh yên tĩnh, Lục Tinh An An lẳng lặng nằm tại trên giường bệnh, tóc đen dán tại trên trán, hắn trước nay chưa có ngoan, như cái không rành thế sự  thiếu niên.

Tống Quân Trúc xoay người, trường quyển phát đuôi tóc rơi vào Lục Tinh  trong lòng bàn tay.

Vừa nghĩ tới có lẽ cái tay này hội không còn ấm áp, nàng cũng cảm giác được trước nay chưa có khủng hoảng.

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng  vuốt ve Lục Tinh  gương mặt, im ắng  nói.

Hảo hảo còn sống.

Van ngươi.......

Lục Tinh an tĩnh nhắm mắt lại, giống như là tiến nhập một trận minh tưởng, không đúng bất luận cái gì chuyện của ngoại giới vật làm ra phản ứng.

Có thể Tống Giáo Thụ cơ hồ khuấy động  tình cảm, hay là để hắn cảm nhận được.

Rạng sáng khẩn cấp từ đế đô rơi xuống đất Hải Thành, mang nữa cả một cái chữa bệnh đoàn đội kém chút đem hắn cái này sinh cái bệnh nhẹ  người cho kéo đến ICU, lại đến nàng lời mới vừa nói.

Lục Tinh muốn, Tống Giáo Thụ ưa thích một người thời điểm, thật sự là cùng với nàng lãnh ngạo tướng mạo hoàn toàn không giống.

Tống Giáo Thụ thật sự là thay đổi rất nhiều a, hắn đột nhiên có loại nhà ta có cô gái mới lớn  cảm khái.

Lúc trước hắn đi chiếu cố Bành Minh Khê, Bành Minh Khê liền đã nói với hắn.

Ngươi làm một chuyến này, ngươi lên không được bờ  ngươi có lẽ sẽ phong quang nhất thời, nhưng là ngươi cuối cùng kết cục nhất định là trầm thi đáy biển.

Bành Minh Khê nói rất có đạo lý, nhưng là đã chậm, hắn đã vào nghề  mà lại Bành Minh Khê cái này vị thứ nhất hộ khách, là khả năng nhất làm ra loại chuyện như vậy người.

Cái này giống như là vừa mở ra trò chơi bắt đầu chơi, tại trò chơi  cửa thứ nhất mới nói, chơi trò chơi này  đều muốn bị xử bắn.

Chơi đều chơi, hiện tại mới nói?

Bao nhiêu cái cả ngày lẫn đêm, Lục Tinh đều mơ tới mình tại Hải Thành Cảng  đáy biển ngạt thở.

Ngư Hà gặm nuốt thân thể của hắn, biển cả chôn vùi linh hồn của hắn.

Lục Tinh không ngủ được.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể cho tính mạng của hắn làm ra bất kỳ bảo hiểm, hắn chỉ có thể không ngừng  đi kiếm tiền, an bài tốt mọi chuyện cần thiết, không lưu tiếc nuối.

Chết là trong dự liệu, còn sống là niềm vui ngoài ý muốn.

Cứ như vậy qua một ngày qua một ngày qua một ngày, mỗi một ngày đều giống như là trộm được.

Còn sống, có thể còn sống cũng rất tốt.

Hắn an bài gia gia nãi nãi dưỡng lão sự tình là không có che giấu, chỉ cần là tra hắn tư liệu  người, đều có thể nhìn ra quyết tâm của hắn.

Không có người sẽ muốn đi ép buộc một cái đã có tử chí  người, đầy đủ thích hắn người, khi nhìn đến tình huống này nhất định sẽ từ bỏ bức hiếp hắn.

Đây cũng là hắn một chiêu.

Dù cho chạy tới mạt lộ, hắn cũng muốn lợi dụng lên hết thảy có thể lợi dụng  thắng thiên nửa con.

Lục Tinh không có mở mắt, nhưng là hắn cảm giác đến một cái mềm mại  tay thuận trán của hắn, đến gương mặt, đến cổ, tới tay, lại cầm chặt lòng bàn tay của hắn.

Hắn biết là Tống Giáo Thụ.

Tầng dưới  phòng bệnh bình thường bên trong nhi nữ chiếu cố sinh bệnh  lão nhân, sớm rời giường chuẩn bị đi mua bữa sáng.

Tầng cao nhất  cao cấp trong phòng bệnh một phòng trầm mặc, hai người nhìn xa xa rúc vào với nhau, thân mật lại gần sát.

Một cái không có khả năng tỉnh, một cái không dám nói........