Chương 264: đâY là cái gì cách chơi mới?

Chương 264: đâY là cái gì cách chơi mới?

Lục Tinh ngủ một giấc này rất khá, tỉnh lại thần thanh khí sảng.

Tỉnh lại trước tiên, hắn đưa tay đủ đủ bên cạnh trên bàn điện thoại, lệ cũ  sáng sớm đi kiểm tra có tin tức gì.

Các loại cầm lên điện thoại đằng sau, hắn mới đột nhiên nghĩ đến.

“Không có gì khách hàng a.”

Hắn tại hôm qua liền đã kết thúc cùng Ôn A Di  hiệp ước, cho tới hôm nay, trong tay hắn chỉ còn lại có Tống Giáo Thụ cùng Liễu Khanh Khanh .

Liễu Khanh Khanh trầm mê tại yêu đương ở trong, nơi đó có công phu phản ứng hắn?

“OK! Lại dễ dàng!”

Không có ứng phó hộ khách  nhiệm vụ, Lục Tinh Tùng thở ra một hơi, hắn sờ lên trán của mình, đã trở về đến  bình thường nhiệt độ cơ thể.

Hai ngày này phát sinh tất cả mọi chuyện đều giống như một trận ác mộng, tại khó được tốt đẹp  giấc ngủ ở trong, toàn bộ bị hắn quét vào  trong lòng  trong thùng rác.

Cái gì Hạ Dạ Sương, cái gì ao Càng Áo, cái gì Ngụy Thanh Ngư, cái gì ấm linh tú?

Biến mất!

Hết thảy biến mất!

Lục Tinh không thể không cảm thán chính mình  anh minh, từ tại Bành Minh Khê nơi đó bại té ngã đằng sau, hắn tuyển hộ khách thời điểm, tăng thêm một đầu tham khảo tiêu chuẩn.

Đó chính là bản tính.

Có thể tính cách ác liệt, nhưng là không cần trời sinh phôi chủng, không cần du tẩu tại vi phạm phạm tội  biên giới.

Hiện tại rất hiển nhiên, quyết định của hắn rất chính xác.

Xấu nhất chủng  Bành Minh Khê gửi.

Mà mặt khác hộ khách hắn nói chuyện đều khó nghe như vậy  cũng không có làm được quá khích  hành vi.

Từ đó có thể biết, hắn nhìn người ánh mắt càng ngày càng tốt .

“Không hổ là ta!”

Lục Tinh Mỹ Tư Tư  tiếp tục xem một cái khác nick Wechat, bên trong có Hồ Chung Chung cảm tạ hắn, cũng có Tiểu Học Tỷ mới phát tin tức.

【 Tiểu Học Tỷ 】: Táo!

【 Lục Tinh 】: Đánh chữ sai .

【 Tiểu Học Tỷ 】: Cố ý đánh sai, nhìn, ngươi về ta đi?

【 Lục Tinh 】: Đáng giận, nói thật giống như ta xưa nay không về tin tức một dạng.

【 Tiểu Học Tỷ 】: Muốn theo ngươi nói hơn hai câu nha, ta đều lớp thứ hai tan lớp!

Cùng Tiểu Học Tỷ hàn huyên một hồi, Lục Tinh tâm tình không tệ.

Phòng bệnh cửa sổ  màn cửa là bị kéo lên  một tầng tính chất tốt đẹp  lụa trắng, đã cản trở cường thế  ánh nắng bắn thẳng đến trong phòng, lại không đến mức khiến cho trong phòng quá hắc ám.

Lục Tinh thoải mái nằm tại trên giường bệnh, thật đừng nói, cái này cao cấp phòng bệnh  giường đúng là không giống với.

Hắn nhìn lướt qua khu nghỉ ngơi.

Tống Giáo Thụ tựa ở trên ghế sa lon, cúi đầu híp mắt, tựa hồ là ngủ thiếp đi, laptop sớm không có điện tắt máy, từ trên đùi của nàng trượt xuống đến ghế sô pha trên đệm.

“Chân so mệnh ta dài.”

Đây là Lục Tinh  khách quan đánh giá.

Hắn vẫn cảm thấy nếu là dựa theo Tống Giáo Thụ  dáng người tỉ lệ, nàng nếu có thể lại dài cái sáu bảy centimet, đi làm cái siêu mẫu cũng dư xài.

Đương nhiên, Tống Giáo Thụ  thân gia bình thường là đi xem siêu mẫu  đám người kia.

Lục Tinh ngồi dậy giống như là Zombie biến dị giống như  trên giường âm u bò sát mở rộng thân thể, các loại nghe được cả người xương cốt răng rắc răng rắc  thanh âm sau, hắn dễ chịu .

Từ từ vén chăn lên, Lục Tinh mang dép xuống giường, nhẹ nhàng đi đến  Tống Giáo Thụ trước mặt.

Ngủ  Tống Giáo Thụ xa xa không có nàng tỉnh dậy thời điểm lực công kích mạnh, Ba Lãng Trường Phát theo nàng  cúi đầu đều ầm ầm xuống, chỉ có thể nhìn thấy một điểm nhỏ  mặt.

Lục Tinh Tư Tác một lát, trong đầu xuất hiện một vấn đề.

Trước đó Tống Giáo Thụ ngủ hắn không gọi tỉnh Tống Giáo Thụ, là bởi vì cái kia ngủ ở thoải mái dễ chịu  trên mặt thảm.

Nhưng là hiện tại Tống Giáo Thụ cái tư thế này ngủ......

Tỉnh lại sau giấc ngủ sẽ không cos Hoa Văn hoa võ đi?

Cái kia không còn phải hắn hầu hạ nàng?

Vocal

Lục Tinh trong nháy mắt liền muốn xem rõ ràng lợi hại quan hệ, thế là nhanh chóng ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ Tống Giáo Thụ  cánh tay.

“Ai......Úc, ngươi a.”

Tống Quân Trúc  rời giường khí còn không có phát ra tới, khi nhìn đến Lục Tinh ngồi xổm ở nàng bên chân thời điểm, lại nén trở về.

Ai

Nàng giống như càng sống càng uất ức.

Bất quá, loại cảm giác này vẫn rất mới lạ.

“Ngươi đứng lên, trừ bệnh nằm trên giường, ta gọi bác sĩ đến.”

Tống Quân Trúc đè xuống ghế sô pha muốn đứng lên.

Đông

Lại đổ trở về.

Hai chân của nàng giống như bị vô số con kiến cùng một chỗ gặm nuốt, chết lặng bên trong mang theo trực kích tâm linh  cảm giác đau.

“Chân tê?”

Lục Tinh xem xét Tống Quân Trúc cái dạng này, liền biết xảy ra chuyện gì, thế là tranh thủ thời gian nghĩ đến đi cho nàng xoa xoa chân.

Không nghĩ tới Tống Quân Trúc lòng tự trọng vẫn rất mạnh, cắn răng nói ra.

“Dìu ta đứng lên, ta thật không có sự tình.”

Lục Tinh:......

Được chưa.

Lục Tinh dìu lấy Tống Quân Trúc  cánh tay đem người cho đỡ lên, tiếng đập cửa vang lên, mấy cái bác sĩ ở ngoài cửa dự định tiến đến.

Tống Quân Trúc đột nhiên cứng đờ  trực tiếp cho vịn nàng  Lục Tinh theo trên ghế sa lon, mình tại cái kia chết trang cùng người không việc gì giống như .

Kỳ thật một bước đều không động được.

Lục Tinh một mộng bức an vị trên ghế sa lon .

Phát giác được chuyện gì xảy ra, hắn không kiềm được .

Biết Tống Giáo Thụ không nhận thua, không thích chính mình dáng vẻ chật vật bị người nhìn thấy, nhưng cũng không trở thành như vậy đi.

Mấy cái bác sĩ vào cửa nhìn thấy trên giường bệnh không ai, hướng khu nghỉ ngơi xem xét.

Tống Giáo Thụ mặt không biểu tình sắc mặt âm trầm đứng tại chỗ, mặc quần áo bệnh nhân  Lục Tinh mỉm cười ngồi ở trên ghế sa lon......

Ác thảo!

Đây là cái gì play?

Mấy cái bác sĩ liếc nhau.

Chúng ta sẽ không tới không phải lúc đi?

Một trận chuông điện thoại vang lên, đánh gãy  trong phòng  tĩnh mịch.

Lục Tinh xem xét trên mặt bàn là Tống Giáo Thụ  điện thoại, nhìn nhìn lại Tống Giáo Thụ Thối Phát Ma đứng tại chỗ một bước đều không động được dáng vẻ.

Hắn nín cười, đưa di động đưa tới Tống Giáo Thụ  trong tay.

“Là ngươi học sinh, gọi Phí Lư.”

Thừa dịp Tống Giáo Thụ gọi điện thoại  công phu, Lục Tinh tiếp nhận  bác sĩ  quan sát kiểm tra.

Nhưng là hắn cũng thời thời khắc khắc chú ý Tống Giáo Thụ bên này, sợ Tống Giáo Thụ chết sĩ diện ngã sấp xuống  đem viên kia IQ cao  đầu rớt bể.

Tống Giáo Thụ cùng với nàng học sinh trò chuyện thời điểm, toàn thân  khí chất là không giống với  tản mạn  lãnh ý.

Tống Quân Trúc cũng biết Lục Tinh  nghề nghiệp tố dưỡng nhất định sẽ thời khắc chú ý đến nàng.

Thế là Tống Quân Trúc đối với đầu bên kia điện thoại nói.

“Trong nhà ngươi có việc tạm nghỉ học là của ngươi lựa chọn, ngươi nghĩ kỹ liền có thể, chờ ngươi lại đến trường học thông qua ta khảo thí đằng sau, còn có thể tiến phòng thí nghiệm.”

“Thi cuối kỳ  sự tình không cần ngươi liên hệ  ngươi không phải xin nhờ Liễu Khanh Khanh hỗ trợ sao, ta đã đem kho đề phát cho nàng.”

“Ta sẽ trực tiếp cùng Liễu Khanh Khanh kết nối  ngươi chỉ cần......”.