Chương 265: Làm hôn quân

Chương 265: Làm hôn quân

Ai

Liễu Khanh Khanh?!

Vocal

Lục Tinh Nhược không việc  thu hồi ánh mắt, lỗ tai lại dựng đứng lên, kiên quyết không buông tha Tống Giáo Thụ  bất kỳ một cái nào âm tiết, cũng tuân theo bác sĩ  chỉ thị tiến hành kiểm tra.

Bận bịu a, bận bịu điểm tốt.

“Thân thể ngươi khôi phục không tệ, có thể lại tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể về nhà, nhớ kỹ muốn bảo vệ tốt thân thể, không cần áp lực quá lớn......”

“Phí Lư ngươi khóc cái gì, ngươi tích điểm rất cao, nặng hơn nữa trở lại trường học thời điểm, ta sẽ không không cần ngươi......”

“Thân thể ngươi xảy ra vấn đề không cần bởi vì Tiểu Mao bệnh nhẹ liền không nguyện ý đến bệnh viện, càng kéo càng kéo chỉ có thể kéo thành bệnh nặng, đến lúc đó được không bù mất......”

“Đã ngươi xin nhờ Liễu Khanh Khanh hỗ trợ, như vậy ta là tin tưởng ánh mắt của ngươi ......”

Bác sĩ cùng Tống Giáo Thụ hai âm thanh hỗn hợp tại Lục Tinh  trong đầu.

Thân thể của hắn phảng phất bị hai cặp đại thủ tả hữu  xé rách, xé xác tách rời  vặn vẹo lên thần kinh của hắn, một chút xíu  từ trong da thịt tước đoạt mở, ứng kích tự nhiên sinh ra.

Một thanh âm tại để hắn tranh thủ thời gian bảo trọng tốt chính mình  thân thể nghe theo lời dặn của bác sĩ, thế nhưng là một thanh âm khác lại hấp dẫn lấy sự chú ý của hắn để tâm hắn kinh.

Liễu Khanh Khanh a.

Tống Giáo Thụ nhận biết Liễu Khanh Khanh a.

Khả năng này một khi xuất hiện liền đưa cho Lục Tinh trùng điệp một kích, lúc này hắn đột nhiên phát hiện, hắn có thể tạo ra thân phận bối cảnh của mình, cái kia Liễu Khanh Khanh vì cái gì không được?

Tại hắn cùng Liễu Khanh Khanh  giao lưu ở trong, Liễu Khanh Khanh vẫn luôn là lấy tốt nghiệp mấy năm người làm công tự cho mình là  nhưng là bây giờ xem ra, không phải như thế.

Đương nhiên.

Lục Tinh không bài trừ có cái gì trùng tên  khả năng, thế nhưng là hắn hay là theo bản năng cảm thấy tâm thần có chút không tập trung.

Tại Lục Tinh  làm việc chuẩn tắc bên trong, hắn cực lực  tránh cho từng cái hộ khách gặp mặt, quần chúng ăn dưa thích xem nữ nhân đánh nhau, thế nhưng là Lục Tinh đối loại này cũng không có bất kỳ hứng thú gì.

Thậm chí nói, đối với hắn  hộ khách tới nói, liền xem như thật đánh nhau, đó cũng là song phương bảo tiêu tiến hành ẩu đả.

Tựa như là đấu dế mèn, rõ ràng tại trong hộp đánh lẫn nhau chém giết chính là dế mèn, thế nhưng là người thắng cuối cùng lại là dế mèn  người sở hữu.

Người xui xẻo thời điểm thật sự là tắm rửa đều có thể trượt chân gãy xương, uống miếng nước đều có thể sặc chết chuyển sinh thế giới khác.

Hắn liền dư hai khách hàng, còn TM có thể va vào nhau?

Đây cũng quá suy đi?

Mấy cái bác sĩ vây quanh Lục Tinh kiểm tra, tại chú ý tới Lục Tinh Thời thỉnh thoảng bay tới Tống Giáo Thụ trên người ánh mắt lúc, cũng không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Hảo tiểu tử, thực sẽ ôm đùi!

Theo Tống Giáo Thụ cùng bên đầu điện thoại kia cái kia Phí Lư học tỷ đối thoại tiến hành, Lục Tinh nghe được tâm phiền ý loạn, chỉ cảm thấy toàn thân có một cỗ khí không biết nói thế nào.

Mấy ngày nay mọi chuyện không thuận, hắn cơ hồ Dạ Dạ đều có thể mộng thấy khác biệt hộ khách mắng hắn  tràng cảnh.

Tại vô số hai mắt đỏ bừng cùng rủ xuống  trong nước mắt, thế giới của hắn lâm vào đen kịt một màu, chỉ có thể nghe được một câu.

Lục Tinh, ngươi không có tâm sao?

Lại tới, loại này quen thuộc cảm giác buồn bực lại xông lên đầu.

Lục Tinh nhăn đầu lông mày.

Ta không có tâm sao?

Ta đương nhiên hữu tâm.

Tâm ta đang lấy khỏe mạnh tần suất mạnh mẽ mà hữu lực  nhảy lên, mạch đập của ta tràn ngập máu mới, đầu óc của ta tri thức dung nạp số lượng sáng tạo lịch sử độ cao mới.

Ngươi dựa vào cái gì nói ta không có tâm?

“Tốt, cứ như vậy đi, ngươi chú ý tốt chính mình đi, cuối kỳ  sự tình ta sẽ đi cùng Liễu Khanh Khanh kết nối.”

Tống Giáo Thụ bên kia điện thoại sắp tiến vào Vĩ Âm, Lục Tinh cúi đầu nghĩ đến.

Nếu như Liễu Khanh Khanh thật là Hải Thành Đại Học  học sinh......

Hắn cũng không phải lo lắng đụng phải Liễu Khanh Khanh, càng không sợ cùng Liễu Khanh Khanh đối tuyến, mà lại Liễu Khanh Khanh cái này chết yêu đương não trầm mê yêu đương ở trong, căn bản không để ý tới hắn.

Lục Tinh chân chính lo lắng chính là......Liễu Khanh Khanh có thể hay không tại trong hiện thực là cái ưa thích người nói lung tung.

Tiểu học tỷ là hội học sinh  người, trong trường học nhận biết nàng  người hẳn là thật nhiều .

Trong sân trường đại học, phần lớn người không có lên lớp áp lực, không có kinh tế áp lực, chỉ còn lại có không chỗ phát tiết thanh xuân hormone, bát quái đến cực điểm.

Lục Tinh cũng không sợ người khác biết hắn qua lại.

Hắn chỉ là lo lắng đến lúc đó Liễu Khanh Khanh ở trường học đụng phải hắn nói lung tung, nếu như hắn cùng tiểu học tỷ cùng một chỗ, có thể hay không bại hoại tiểu học tỷ  thanh danh.

Tại lơ đãng ở giữa, Lục Tinh lấy lại tinh thần.

Hắn đột nhiên phát hiện......

Hắn giống như một mực đang nghĩ tiểu học tỷ thế nào thế nào.

Chân chính trân quý một người, là không muốn nàng nhận một chút xíu  tổn thương, như vậy liền sẽ lộ ra rất buồn lo vô cớ.

Cho nên hiện tại việc cấp bách, là muốn biện pháp nghiệm chứng một chút đến cùng phải hay không trùng tên.

Nghiệm chứng thế nào đâu?

Lục Tinh  ánh mắt trôi dạt đến Tống Giáo Thụ trên thân.

Tống Giáo Thụ cũng đã không chân tê, thế là đứng ở cửa sổ, nàng là Thượng Đế  sủng nhi, ánh mặt trời vàng chói rải vào cửa sổ, vì nàng dát lên một tầng vầng sáng màu vàng óng.

Lục Tinh nheo mắt lại, cảm thấy nhà tư bản cũng không hoàn toàn là đứa bé xấu xí.

Nhỏ

Điện thoại cúp máy, Tống Quân Trúc quay người hướng phía Lục Tinh phương hướng nhìn sang.

Lục Tinh ngây dại.

Toàn thế giới  xinh đẹp cảnh sắc đều trở thành  tranh nền, Tống Giáo Thụ lãnh diễm  ngũ quan mơ hồ tại tia sáng màu vàng bên trong, chỉ có một đầu đen nhánh tóc quăn nổi bật, phảng phất giống như trong thần thoại thương xót  thần.

Quả nhiên.

Đẹp là một loại không khí cảm giác.

“Thế nào?” Tống Quân Trúc hỏi.

Đang đánh điện thoại thời điểm, bác sĩ kiểm tra hoàn tất làm tốt dặn dò sớm đã lui ra ngoài, đặc biệt bữa sáng cũng đã bày tại Lục Tinh trước mặt.

Mà giờ khắc này Lục Tinh nắm trong tay lấy thìa, cái kia một muôi cơm chậm chạp không có đưa đến trong miệng.

Tống Quân Trúc cho tới bây giờ xem thường lấy sắc tùy tùng người, cảm thấy các nàng không hiểu sắc suy mà yêu trì thỉ đạo lý.

Nhưng là bây giờ, nàng lần thứ nhất cảm tạ thượng thiên cho nàng một bộ túi da tốt.

Tính toán.

Nàng sớm đã bị boomerang đâm tê, cũng không kém lần này .

Lục Tinh thất thần mấy giây, cúi đầu nuốt vào thanh kia cơm, suy nghĩ Tống Giáo Thụ mặt mũi này không đi làm cái minh tinh là người xem thẩm mỹ  tổn thất.

“Không có việc gì, chính là muốn hỏi một chút có phải hay không trong trường học có việc, bác sĩ nói ta đã không có cái gì đáng ngại, Tống Giáo Thụ ngươi có việc  lời nói có thể bận bịu chính mình .”

“Ta ở chỗ này chờ ngươi trở về.”

Lục Tinh lộ ra một cái nhu thuận  mỉm cười.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Lục Tinh  khóe miệng, suy tư một lát, nàng đi đến giường bệnh bên cạnh, rút ra một tấm hộp rút giấy, đưa tay thay Lục Tinh lau đi khóe miệng hạt gạo, thản nhiên nói.

“Không có việc lớn gì, ta người học sinh này gọi Phí Lư, học tập rất tốt, đầu óc cũng thông minh, liền tiến vào ta phòng thí nghiệm.”

“Trước đó vài ngày trong nhà nàng có ngươi qua đời, liền về nhà đi, mấy ngày nay nói nàng chậm không đến thân nhân qua đời  kình, cần nghỉ học.”

“Nàng là ta mang  một môn khóa  người phụ trách, nàng đi  liền đem sự tình xin nhờ cho nàng hội học sinh  bằng hữu.”

Hội học sinh?

Ác thảo!

Lục Tinh lập tức bắt được trọng điểm, Liễu Khanh Khanh là hội học sinh ?

Xong

Cái này muốn thật không phải là trùng tên  lời nói, 100% sẽ đụng phải tiểu học tỷ a!

Lục Tinh  tâm đột nhiên nhảy lọt vỗ, hắn vừa cười vừa nói.

“Cái này Phí Lư học tỷ là hội học sinh sao, cũng không biết hội học sinh có thể hay không rèn luyện người, ta còn muốn lấy lên đại học đằng sau đi học sinh hội rèn luyện một chút chính mình đâu.”

“Phí Lư là Phó hội trưởng hội học sinh.”

Tống Quân Trúc ngồi ở mép giường, bưng lên bát, một muôi cơm đưa tới Lục Tinh  bên miệng.

Hai người phảng phất thật  giống như là tại nói chuyện phiếm giống như .

Tống Quân Trúc giống như vô tình nói ra: “Hải Thành Đại Học  hội học sinh còn không có truyền ra qua cái gì không tốt tin tức, ngươi đi bên trong rèn luyện một chút cũng có thể.”

Lục Tinh há mồm ăn Tống Giáo Thụ  cơm chùa, có chút lo lắng nói ra: “Nhưng ta một người mới, hay là nam sinh, có thể hay không đi vào liền muốn làm việc a.”

“Không biết.”

Tống Quân Trúc lần thứ nhất phát hiện nguyên lai cho người ta cho ăn là cái rất chữa trị  sự tình.

“Hải Thành Đại Học  nam nữ tỉ lệ rất bình thường  không sai biệt lắm là một so một  học sinh trong tổ chức  giới tính so cũng dạng này.”

“Liền ngay cả trong hội học sinh  hội trưởng phó hội trưởng bọn họ đều là hai nam hai nữ, sẽ không bắt lấy ngươi dùng sức dùng  yên tâm đi.”

Lục Tinh Đốn  một chút, lại nuốt mất một miếng cơm.

Hai nam hai nữ.

Tiểu học tỷ là hội trưởng, Phí Lư là phó hội trưởng, cái kia mặt khác hai cái phó hội trưởng đều là nam.

Tốt

Tiểu học tỷ  chức quan khẳng định vượt trên  Liễu Khanh Khanh.

Tống Quân Trúc lại thịnh lên một muôi cơm đưa tới Lục Tinh  bên miệng, an ủi nói ra.

“Mà lại bọn hắn hội học sinh  không khí rất tốt, không đến mức nghiền ép mới tới học sinh, tựa như Phí Lư nghỉ học, còn có thể xin nhờ hội trưởng giúp nàng làm chương trình học người phụ trách.”

Cái gì?

Lục Tinh ngẩng đầu.

Cái gì hội trưởng?.............