Chương 266: Trăm năm Lục trà, phẩm chất cam đoan

Chương 266: Trăm năm Lục trà, phẩm chất cam đoan

Phí Lư xin nhờ  hội học sinh hội trưởng hỗ trợ.

Vừa rồi trong điện thoại nâng lên chính là Liễu Khanh Khanh.

Cho nên.

Lục Tinh  trong đầu trong nháy mắt nổi lên  một cái đẳng thức.

Liễu Khanh Khanh = hội học sinh hội trưởng.

Như vậy.

Lưu Nguyệt đâu?

Tiểu học tỷ đâu?

Nàng là ai đâu?

Trước nay chưa có lãnh ý quét sạch  Lục Tinh  toàn thân, hắn nuốt vào  thìa bên trong cơm, lộ ra  nụ cười hạnh phúc.

Ánh mắt không có chút nào ý cười, khóe miệng cao cao giơ lên.

“Vậy các nàng hội trưởng  người vẫn rất tốt, nàng gọi là Liễu Khanh Khanh sao?”

Tống Quân Trúc cũng cười theo, rút ra khăn tay thay Lục Tinh lau đi khóe miệng: “Là, danh tự này có phải hay không có điểm lạ, nhưng là người nàng còn có thể, ngươi về sau thật vào hội học sinh có lẽ sẽ đụng phải nàng.”

“Nàng có mấy lần đến phòng thí nghiệm đi tìm Phí Lư, một đầu phấn phát, vẫn rất đáng yêu .”

Phấn phát.

Hội trưởng.

Lục Tinh vừa mới trong lòng bay lên lên có phải hay không hội trưởng hội học sinh nhiệm kỳ mới may mắn không còn sót lại chút gì.

Thế giới oanh minh, vô số chỉ màu đen ong vò vẽ tiến vào trong đầu của hắn phát ra đời này lớn nhất  tạp âm, ý đồ dùng thật dài vĩ châm đâm thủng màng nhĩ của hắn.

Lục Tinh cảm tạ Tống Giáo Thụ thân mật  đang đút hắn cơm, bằng không hắn dưới chăn phát run đến cầm lấy thìa liền sẽ không ngừng  va chạm bát vách tường, phát ra đinh đinh đinh đinh giòn vang  tay.

Nhất định sẽ rất mất mặt.

Lục Tinh chẳng có mục đích  muốn, có lẽ Tống Giáo Thụ sẽ cảm thấy hắn lại xảy ra bị bệnh, lại như lâm đại địch vội vã cuống cuồng  gọi một đám bác sĩ đem hắn tiến lên phòng cấp cứu bên trong, giống như là đối đãi trân quý dễ nát  bảo vật.

Dưới chăn  tay gắt gao nắm chặt, gần như trắng bệch, nổi gân xanh, Lục Tinh cười cười muốn há mồm, yết hầu lại bị một lời trầm mặc đều ngăn chặn, một câu đều nói không ra.

“Bất quá ta cùng Liễu Khanh Khanh chưa quen thuộc, ta cùng đi trong trường học một chuyến cùng với nàng nói một chút chú ý hạng mục, phía sau thi cuối kỳ  sự tình liền muốn giao cho nàng, ta còn muốn về đế đô .”

Có chút hít một hơi, Lục Tinh quyết định muốn tận mắt nhìn thấy chân tướng, thế là hắn có chút giơ lên con mắt, sáng tỏ trong mắt có chút không thôi diễn đạo.

“Ngươi muốn lưu ta một người ở chỗ này sao?”

Yên tĩnh ——

Tống Quân Trúc muốn nói  lời nói đột nhiên dừng lại, bị cái này trùng thiên  trà xanh vị mê được chóng mặt, thời gian qua đi ngàn năm, nàng giống như đã hiểu Chu U Vương.

Hôm nay Lục Tinh có chút khác thường, hắn trước kia sẽ không như thế chủ động, nhưng là Tống Quân Trúc cũng không chán ghét, nàng thậm chí còn ý đồ giải thích.

“Không phải, ta chỉ là về trường học một chuyến, rất nhanh liền trở về.”

Lục Tinh không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm nàng.

Tống Quân Trúc không có biện pháp, nàng cảm thấy mình hẳn là vô tình phẩy tay áo bỏ đi  cái này phù hợp nàng  phong cách hành sự, có thể trên thực tế chân của nàng lại cùng rót chì giống như  căn bản không thể rời bỏ Lục Tinh  giường bệnh.

Khó được gặp Lục Tinh đáng yêu như thế, Tống Quân Trúc không nỡ đi, thế là nàng quyết định làm một lần Trương Việt  địch mật, dùng giọng thương lượng nói ra.

“Trương Việt hôm nay nghỉ ngơi, ta đem nàng gọi tới cùng ngươi, lời như vậy, ngươi cũng không phải là một người tại trong phòng bệnh  có được hay không.”

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể nghe được Tống Quân Trúc tốt như vậy tiếng khỏe khí thậm chí mang theo giọng thương lượng nói chuyện.

Có thể cho dù là dạng này, Lục Tinh giống như cũng không thèm để ý.

A

Lục Tinh giống như có chút ủy khuất nói.

“Ta chờ ngươi trở lại.”

Tống Quân Trúc cảm thấy nàng giống như nhìn thấy Lục Tinh sau lưng ỉu xìu mà đi xuống cái đuôi.

Nàng cho tới bây giờ xem thường công và tư không phân  người, thậm chí cho là hành động như vậy hội hại người hại mình, nhưng là bây giờ, nàng nhìn chằm chằm Lục Tinh một tiết một tiết  xương sống lưng, muốn nói xong làm thế nào đều nói không ra miệng .

Thật lâu.

Tống Quân Trúc nhắm mắt lại, trong lòng mắng chính mình một câu thấy sắc liền mờ mắt, rốt cục mở miệng nói.

“Ta cho Liễu Khanh Khanh phái xe, để nàng đến bệnh viện một chuyến, ta ngay ở chỗ này cùng với nàng bàn giao.”

“Thật sao?”

Lục Tinh ngạc nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe ra sáng sáng  ánh sáng, thấy Tống Quân Trúc khó chịu  dời đi ánh mắt, nhẹ gật gật đầu.

Ân

Ngoài phòng  ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, trên mặt đất lưu lại một cái lại một cái  dài mảnh bóng ma, trong không khí tràn ngập thật nhỏ hạt tròn, ánh nắng ấm áp, vạn vật tĩnh mịch.

Lục Tinh tựa ở giường bệnh bên cạnh đọc sách, Tống Giáo Thụ ở trên ghế sa lon nhìn tư liệu.

Xe đã phái ra, muốn đi tiếp Liễu Khanh Khanh đến bệnh viện, đây là Tống Giáo Thụ lần thứ nhất làm được công và tư không phân  sự tình.

Lục Tinh đáng tự hào nhất  năng lực là hắn luôn có thể nhanh nhất chỉnh lý cảm xúc, đem tất cả chán ghét  sự tình quét vào trong lòng  thùng rác khu, chỉ cần không đi đụng nó, những chuyện kia liền sẽ biến mất.

Đây là một loại lừa mình dối người  ý nghĩ.

Có thể rất hữu dụng.

Lục Tinh cảm thấy mình đã học được khống chế tâm tình của mình  hắn muốn chính mình vui vẻ liền vui vẻ, muốn chính mình khổ sở liền khổ sở.

Hắn so Ngụy Thanh Ngư càng giống người máy, hắn so Ngụy Thanh Ngư càng biết điều tiết tâm tình.

Nhưng là bây giờ Lục Tinh phát hiện.

Không phải.

Những chuyện kia ngắn ngủi bị xem nhẹ, thế nhưng là nó chưa từng có biến mất qua.

Bọn chúng đang lẳng lặng  ẩn núp, chờ đợi tại Lục Tinh nỗi lòng ba động kịch liệt thời điểm, giống như là ăn người quỷ, cùng một chỗ nhảy cẫng hoan hô dũng mãnh tiến ra, đem Lục Tinh thôn phệ.

Lông hồng  hội học sinh hội trưởng, cái này đặc thù đặc điểm, trừ tiểu học tỷ bên ngoài, Lục Tinh sẽ không nghĩ tới người thứ hai.

Nhưng là bây giờ.

Có người nói cho hắn biết, người này không gọi Lưu Nguyệt, gọi là Liễu Khanh Khanh.

Gọi Liễu Khanh Khanh.

Lục Tinh muốn cười, có thể lại cảm thấy tại an tĩnh như vậy  trong phòng bệnh thật sự là quá đột ngột, thế là hắn chỉ có thể nhịn xuống, tiếng cười im lìm tại trong cổ họng, đánh hắn bắt đầu kịch liệt ho khan, cuối cùng ho ra nước mắt.

Hắn muốn tận mắt nhìn thấy Liễu Khanh Khanh..............