Chương 267: Thấy rõ ngươi một khắc trước, trong tim ta còn đang vì ngươi tranh luận

Chương 267: Thấy rõ ngươi một khắc trước, trong tim ta còn đang vì ngươi tranh luận

Nơi này là bệnh viện tư nhân  tầng cao nhất cao cấp phòng bệnh, từ sạch sẽ sáng tỏ  cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, người đi đường cùng xe cộ từng ô xê dịch, toàn bộ thế giới ngay ngắn trật tự, trật tự rõ ràng, chỗ cao quan sát, để cho người ta sinh ra có thể đem hết thảy thậm chí bệnh ma đều hung ác giẫm tại lòng bàn chân  bao la hùng vĩ hào hùng.

Có thể Lục Tinh cũng không có công phu đi thưởng thức cảnh đẹp.

Hắn khục đến cổ gương mặt toàn bộ đỏ lên, cả người nằm ở trên gối đầu, cơ hồ muốn đem thống khổ tất cả đều ọe đi ra.

Vì cái gì?

Người ngu nhất thời điểm chính là tại tình cảm bên trong hỏi vì cái gì thời điểm.

Thế nhưng là thẳng đến thân lâm kỳ cảnh, hắn mới đã hiểu.

Ngay lúc đó đầu óc trống rỗng, tất cả ký ức biến mất, tất cả logic biến mất, tất cả tiểu chiêu số toàn bộ mất đi hiệu lực, hắn giống như cũng chỉ có thể ngơ ngác hỏi một câu.

Vì cái gì?

Người tại rất muốn nhất kiếm tiền thời điểm, là dễ dàng nhất bị lừa tiền.

Đồng dạng, Lục Tinh trong đầu lần nữa quanh quẩn đi ra  Trì Việt Sam lúc đó tại trong phòng thay quần áo lời nói ra.

Khi một cái hoàn toàn phù hợp ngươi tiêu chuẩn người xuất hiện, ngươi đoán xem là gặp được chân mệnh thiên nữ  hay là gặp được viễn thông lừa dối ?

Lục Tinh cười, nụ cười im ắng.

Đùa bỡn tình cảm người rốt cục bị đùa bỡn  vận mệnh chi thần đối mỗi người đều đối xử như nhau.

Hắn đã sớm làm tốt qua chuẩn bị .

Chỉ là không có nghĩ đến một ngày này sẽ đến được nhanh như vậy, cơ hồ là đổ ập xuống  đánh vào trên đầu của hắn, một thùng lạnh buốt  nước lạnh tưới tắt trong lòng hắn  hỏa diễm.

“Ngươi thế nào?”

Tại Tống Giáo Thụ cấp tốc đứng dậy muốn đi qua xem xét tình huống thời điểm, Lục Tinh cúi đầu, tóc trán che khuất hắn nặng nề  ánh mắt, hắn làm câm lấy thanh âm nói.

“Không có chuyện gì Tống Giáo Thụ, ta chỉ là bị bị sặc.”

Tống Quân Trúc bước chân dừng lại.

Lục Tinh giống một cái nhảy nhót tưng bừng  con tôm bị quăng vào nóng hổi sôi trào trong nước nóng, nguyên bản giãn ra  thân thể cấp tốc đỏ lên co quắp tại cùng một chỗ, tựa như tại chịu đựng to lớn thống khổ.

Tống Quân Trúc yết hầu phát câm, yên tĩnh một khắc, nàng nói, “ta đi tìm bác sĩ, ngươi chờ một chút.”

Khó gặp bối rối hiện lên ở Tống Quân Trúc trên mặt, nàng vội vàng  lao ra cửa đi, cửa phòng bệnh phanh được bị nhốt, gọn gàng, mang theo một cái chớp mắt gió, nhấc lên góc áo.

Ra cửa phòng bệnh, Tống Quân Trúc bước chân chậm lại.

Cửa ra vào đã sớm chờ đợi mấy vị bác sĩ cùng y tá, nàng mặt không biểu tình, hít sâu một hơi phất phất tay.

“Đi vào đi.”

Tống Quân Trúc nghịch bác sĩ bước chân, đi hướng trang hoàng sáng tỏ  hành lang, giữa đám người, nàng phảng phất ngược dòng  cá con, đang không ngừng  giãy dụa.

Muốn dừng lại sao?

Tống Quân Trúc đứng tại hành lang  trước cửa sổ sát đất, mặt không thay đổi quan sát trên con đường chúng sinh muôn màu.

Không có khả năng dừng lại.

Xuyên thấu qua pha lê cái bóng, nàng nhìn thấy mình bây giờ bộ dáng.

Thật lâu.

Tống Quân Trúc tròng mắt, cặp kia trong cặp mắt đào hoa lóe ra xin lỗi quang mang.

“......Thật có lỗi.”

Lục Tinh  có chút hộ khách cụ thể tin tức nàng tra không được, thế nhưng là có ít người là có thể tra được  tỉ như......Liễu Khanh Khanh.

Tại Tống Quân Trúc biết đến trong tư liệu, Lục Tinh là không cùng bất luận cái gì hộ khách từng có hai lần giao dịch .

Như vậy.

Vì cái gì Lục Tinh offline sẽ cùng Liễu Khanh Khanh thân cận như vậy, thậm chí phát triển đến ......Ở cùng một chỗ  trình độ?

Tống Quân Trúc không hiểu rõ nội tình, thế nhưng là nàng theo bản năng cảm thấy chuyện này không đúng.

Trực giác của nàng luôn luôn chuẩn xác.

Thế là, nàng cố ý  tại Lục Tinh trước mặt gọi điện thoại, cố ý  thuận Lục Tinh  ý tứ đem Liễu Khanh Khanh gọi vào bệnh viện đến.

Nàng vốn chỉ là thử thời vận.

Nhưng nhìn Lục Tinh  biểu hiện......

Nàng trúng số độc đắc.

Tống Quân Trúc thất thần  cùng trong cái bóng  chính mình đối mặt, nàng rốt cục dùng đến nàng nhất không mảnh  chiêu số, thế nhưng là không có cách nào, nàng không có biện pháp.

Thật có lỗi, Liễu Khanh Khanh.

Tình cảm của ngươi rất trân quý.

Nhưng ta nếu như không giẫm lên ngươi yêu đi, vậy ta  yêu liền muốn bể nát.

Thật có lỗi, Liễu Khanh Khanh.

Trừ Lục Tinh bên ngoài, Tống Quân Trúc chưa từng có đối bất cứ người nào như thế xin lỗi qua.

Thế nhưng là nàng không hối hận.

Vì cái gì đây?

Tống Quân Trúc nắm chặt lan can, tóc dài lướt qua đầu vai, che khuất gò má của nàng.

Tại sao phải khiến cho chật vật như vậy.

Không đều nói hiện tại ý thức đã thức tỉnh, không đều nói hiện tại chỉ cầu vinh hoa phú quý không cầu một tia chân tình, không đều nói LV so love càng thêm bảo đảm giá trị tiền gửi lâu dài sao?

Vậy tại sao như vậy nho nhỏ  tình cảm, sẽ còn khốn trụ nhiều người như vậy?

Tống Quân Trúc chưa từng có cảm thấy mình làm việc thấp như vậy kém qua, nàng luôn luôn làm việc quang minh lỗi lạc dám làm dám chịu.

Nhưng là bây giờ......

Nàng dùng âm mưu quỷ kế phá toái  Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh quan hệ trong đó, nàng rốt cục trở thành  chính mình kẻ đáng ghét nhất.

Bi ai nhất chính là, cho dù là đến giờ khắc này.

Nàng hay là không hối hận.

Bởi vì.

Lục Tinh là nàng.

Nghĩ đến vừa rồi Lục Tinh khổ sở dáng vẻ, Tống Quân Trúc sờ lên ngực của mình, lẩm bẩm nói.

“Ngươi khổ sở, ta cũng khổ sở.”

Thế nhưng là, ta vậy mà lại cảm thấy mừng thầm, bởi vì ta thấy được ngươi chưa bao giờ hiện ra qua một mặt.

Tống Quân Trúc tâm lý bị giãy dụa, áy náy cùng vui sướng tràn ngập, tình cảm phức tạp không cách nào dung hợp, thế là không ngừng  tại nội tâm của nàng đao kiếm đối mặt, kịch liệt giao phong.

Nội tâm của nàng thủng trăm ngàn lỗ, gió từ bên ngoài hô hô hô  đi đến rót.

Nàng vi phạm với nguyên tắc của mình cùng đạo nghĩa, chỉ cầu một cái Lục Tinh.

Thon dài vũ tiệp rủ xuống, Tống Quân Trúc thấp giọng nói.

“Hiện tại, ta là ngươi duy nhất khách hàng.”

Ta sẽ trở thành ngươi dựa vào, ta hội vì ngươi dọn sạch chướng ngại, ta sẽ đem khắp thiên hạ đồ tốt nhất đều đặt ở trước mặt của ngươi.

Tống Quân Trúc bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai nàng điên thật rồi.

Khi biết Lục Tinh có thể sẽ chết mục đích đằng sau, nàng không cách nào lại vận dụng bất luận cái gì cưỡng chế  thủ đoạn, nàng chỉ có thể quanh co bọc đánh, nàng chỉ có thể hết lòng hết sức.

Dựa vào ta đi, Lục Tinh, chỉ dựa vào ta đi.

Tại đụng phải kịch liệt thương tích đằng sau, tại ngươi thống khổ nhất khổ sở thời điểm, ta sẽ một mực hầu ở bên cạnh ngươi  tựa như, ngươi trước kia đối ta như thế.

Tống Quân Trúc gắt gao nắm lan can, lộ ra  một cái mỉm cười.

Khi còn bé nàng muốn một vật thời điểm, nàng hội nếm thử các loại biện pháp đi đạt được, tại không trái với luật pháp tình huống dưới, nàng luôn luôn có thể được đến.

Dù cho quá trình gian nan khúc chiết, thế nhưng là mục đích của nàng đạt đến.

Đây chính là thành công.

Không phải sao?

Tống Quân Trúc con ngươi thâm trầm, nàng lấy ra điện thoại di động, bấm điện thoại, thấp giọng nói.

“Đem bộ kia tứ hợp viện một lần nữa quét dọn một lần.”

“Chậm nhất ngày kia, ta sẽ dẫn lấy người về đế đô.”

Cúp điện thoại, Tống Quân Trúc diễm lệ  trong cặp mắt đào hoa hòa hợp phong bạo, tròng mắt quan sát trên đại đạo bận rộn như nước chảy  đám người xe cộ.

Lục Tinh, ta sẽ trở thành ngươi dựa vào, ngươi cũng chỉ có thể dựa vào ta.......

“Thật khóc rồi?”

Trương Việt vào thang máy đến đỉnh tầng, thật xa liền nhìn thấy Tống Quân Trúc vịn lan can, cúi đầu không biết đang làm gì.

Nghĩ nghĩ, nàng vội vàng chạy tới, xoay người đưa đầu đi nhìn Tống Quân Trúc.

Hai người vừa vặn đối mặt.

Xấu hổ, chính là đặc biệt xấu hổ.

Trương Việt ngượng ngùng ưỡn thẳng lưng, gãi gãi đầu ngượng ngùng nói, “ta cho là ngươi ở chỗ này cos người suy tư đâu.”

Tốt a, là nàng quá lo lắng.

Dù sao tại Trương Việt  trong trí nhớ, nàng liền không có thấy qua Tống Quân Trúc khóc bộ dáng, con hàng này chính là cái cưỡng chủng, đến  Hoàng Hà cũng tâm bất tử, nhất định phải đem nước uống làm loại kia.

“Khóc cái gì, ta đi ra hít thở không khí.”

Tống Quân Trúc xông Trương Việt Đạm nở nụ cười, xinh đẹp động lòng người.

Trương Việt bưng kín tim, “ta là trực nữ! Ta là trực nữ! Ta là trực nữ!”

Tống Quân Trúc:......

Cũng là không cần cường điệu như vậy đi.

“Đúng rồi, ngươi gọi ta tới làm gì? Lục Tinh  đốt không phải đều lui sao?”

Trương Việt thật phục, nàng ở nhà vừa nghỉ ngơi một hồi, liền nhận được Tống Quân Trúc phát tin tức, không có cách nào, nàng vẫn để ý thua thiệt, cái này không được đắc đắc đắc  liền lại chạy tới.

Tống Quân Trúc chững chạc đàng hoàng  nói.

“Ta có làm việc muốn làm, ngươi có thể bồi tiếp Lục Tinh trò chuyện.”

Trương Việt:???

Hello

Ngươi có chuyện gì sao?

Tống Quân Trúc cười khẽ một tiếng.

Nhưng thật ra là bởi vì một hồi Liễu Khanh Khanh hẳn là thật không tốt......Nàng không muốn chiếu cố tình địch.

Ân

Để Trương Việt đi chiếu cố.

Nghĩ tới đây, Tống Quân Trúc lấy điện thoại cầm tay ra.

Lại cho Trương Việt mua mấy cái Ái Mã Sĩ, chữa khỏi trăm bệnh!.