Chương 268: Mưa to dự cảnh

Chương 268: Mưa to dự cảnh

“Hội trưởng, làm sao hôm nay họp trước thời hạn?”

Tại hội học sinh một trận cuối cùng chiêu sinh tuyên truyền phương án  chế định hội sau khi kết thúc, Lý Lạc Lạc tiến đến Liễu Khanh Khanh bên người tò mò hỏi.

Lý Lạc Lạc hít một hơi, ngửi thấy hội trưởng trên người mùi nước hoa.

Hắc hắc, Hương Hương đát!

Lý Lạc Lạc làm năm nay vừa mới tiến hội học sinh  tân sinh, lúc đầu đối với Liễu Khanh Khanh cái này nhìn như Nhuyễn Manh kì thực có nguyên tắc hội trưởng là mong muốn không thể thành .

Nhưng là có câu chuyện cũ kể thật tốt, trời không phụ người có lòng, ngươi muốn ăn khổ liền sẽ có ăn không hết  khổ, ngươi thích xem mỹ nữ liền sẽ có không nhìn xong  mỹ nữ!

Thật đúng là để nàng tìm tới cơ hội!

Đội ơn hội trưởng ưa thích  tên biến thái kia!

Từ lần trước nàng lặng lẽ cho sẽ mọc ra mưu đồ sách đuổi người đằng sau, nàng và hội trưởng  quan hệ liền rõ ràng thay đổi tốt hơn rất nhiều.

Lý Lạc Lạc đại thụ ủng hộ, vì tại hội trưởng đại nhân tình cảm có nghi vấn lúc nàng có thể kịp thời  trả lời, nàng gần nhất vô số cái cả ngày lẫn đêm tự mang máy phiên dịch liền nhìn  hải nội ngoại  cuốn vở cùng Lý Phiên, bước chân phù phiếm đáy mắt biến thành màu đen, khốn đến lên lớp một đầu nện trên mặt bàn phát ra nổ vang rung trời, dọa đến trên bục giảng giáo sư còn tưởng rằng cái nào hài tử không may tại hành lang đốt pháo lập tức đưa đầu đi bên ngoài nhìn, từ đây giáo sư được phong Bát Quái Thúc danh xưng, Lý Lạc Lạc được phong buồn ngủ quá tỷ danh xưng.

Buồn ngủ quá tỷ, không đúng không đúng, là Lý Lạc Lạc nhìn xem hội trưởng đại nhân cùng tên biến thái kia  tình cảm ngày càng ấm lên, thật sự là rất cảm thấy vui mừng a.

Tên biến thái kia mặc dù tính cách rất biến thái  thích xem hội trưởng đại nhân khóc, nhưng là người vẫn rất tốt.

Rất nhiều lần Lý Lạc Lạc đều có thể nhìn thấy hội trưởng đại nhân trên thân sẽ thêm một điểm nhỏ phối kiện, hôm nay là trên túi sách  đồ trang sức nhỏ, ngày mai sẽ là trên ly nước  giấy dán, ngày kia chính là chạy bộ APP bên trên  xinh đẹp huy chương, mỗi ngày đều có tiểu kinh hỉ, tóm lại cái tuổi này tiểu nữ hài ưa thích đồ vật, tên biến thái kia là một chút cũng không có thiếu đưa, cái này không cần rất nhiều tiền, nhưng là cần rất nhiều tâm tư.

Nếu không phải là bởi vì Lý Lạc Lạc thật sự là không tiếp thụ được biến thái, nàng thật đúng là  muốn cho hội trưởng đại nhân hỗ trợ hỏi một chút tên biến thái này trong nhà còn có hay không cái gì ca ca đệ đệ tỷ tỷ muội muội cái gì .

“Tống Giáo Thụ hôm nay về Hải Thành  Phí Lư không phải tạm nghỉ học về nhà nha, nàng lại là chương trình học người phụ trách, nàng xin nhờ ta hỗ trợ chú ý một chút môn kia khóa thi cuối kỳ  sự tình, ta liền đi cùng Tống Giáo Thụ kết nối một chút.”

Người trong phòng họp tốp năm tốp ba  đều nhanh đi hết, Liễu Khanh Khanh nhìn đồng hồ, nghĩ đến cũng không biết ngày mai có thể hay không để cho Lục Tinh ăn được nàng cải tiến bản  bánh rán trái cây, lần này thật  siêu ăn ngon, tuyệt đối không phải rách rưới bánh nướng!

Lý Lạc Lạc đi theo thu thập mình  bao, mười phần nghi ngờ hỏi: “Phí Lư học tỷ không phải có chính mình cùng chuyên nghiệp bạn cùng phòng sao, tại sao muốn xin nhờ học tỷ ngươi a?”

Liễu Khanh Khanh dừng một chút, lắc đầu.

“Không biết, bất quá là tiện tay mà thôi, giúp liền giúp.”

Lý Lạc Lạc nhẹ gật đầu, hội trưởng đại nhân nhân duyên tốt như vậy, ở mức độ rất lớn là bởi vì nàng bình dị gần gũi, khả năng giúp đỡ liền giúp  tính cách.

Đương nhiên hội trưởng đại nhân cũng không phải loại kia vô não giúp người  Thánh Mẫu Biểu, nàng sẽ có lo nghĩ của mình, mà lại không phải loại kia chính mình rơi xuống thanh danh tốt, lại nói đức bắt cóc người khác để cho người khác đi bỏ ra hi sinh  Thánh Mẫu Biểu.

Đông

Liễu Khanh Khanh tại đứng dậy  bỗng chốc kia, đầu gối trực tiếp đụng phải góc bàn bên cạnh, phát ra một tiếng không nhẹ  vang động.

Lý Lạc Lạc kinh ngạc, tranh thủ thời gian buông xuống trong tay đồ vật đi đỡ nàng.

“Ngươi không sao chứ hội trưởng!”

“Không có việc gì.”

Liễu Khanh Khanh cười một tiếng lộ ra lúm đồng tiền, còn có công phu nói đùa.

“Trách không được trên thân người luôn luôn không hiểu thấu  có rất nhiều máu ứ đọng, nguyên lai đều là chính mình không chú ý đụng.”

Phanh

Liễu Khanh Khanh tại xoay người vò đầu gối thời điểm, quần áo dây lưng lại đem trên mặt bàn không biết ai không có khép lại cái nắp  chén giữ ấm hất đổ, thủy trực tiếp soạt giội cho nàng một thân.

Liễu Khanh Khanh ngây dại, theo bản năng liền có chút ủy khuất.

Không đúng.

Ủy khuất cái gì?

Liễu Khanh Khanh lấy lại tinh thần, toàn bộ trong phòng họp chỉ còn lại có một cái vội vã đi tìm đồ lau nhà  Lý Lạc Lạc.

Nàng đột nhiên nở nụ cười.

Nàng thật là bị Lục Tinh nuôi yếu ớt  trước kia loại chuyện này nàng căn bản liền sẽ không có bất kỳ phản ứng, bây giờ lại cảm giác con mắt ê ẩm ủy khuất.

Người nếu như bị yêu về sau liền sẽ trở nên mềm mại, trở nên điềm đạm đáng yêu, trở nên rất dễ dàng khóc.

Trước kia gặp được sự tình khẽ cắn môi liền nhịn đi qua, dù sao cũng không ai sẽ đau lòng.

Nhưng là hiện tại có người thích  mới có thể gặp được một chút chuyện nhỏ liền muốn xông vào đối phương trong ngực nũng nịu chút muốn cái ôm một cái thân thân.

Bị yêu hội điên cuồng mọc ra huyết nhục, lại biến thành tiểu bằng hữu, sẽ có chỗ dựa.

Liễu Khanh Khanh tròng mắt nhìn chằm chằm trên cánh tay đi xuống rơi  giọt nước, làm sao bây giờ, nàng giống như lại muốn Lục Tinh .

Trầm mặc một lát.

Răng rắc.

Liễu Khanh Khanh đập  một tấm hình cho Lục Tinh Phát đi qua, đồng phát tin tức nói.

[ Muốn gặp ngươi ]

Bên kia không có về.

“Hội trưởng, ta hôm qua nhìn cái bài Tarot chủ đề  manga.”

Lý Lạc Lạc quơ đồ lau nhà lau trên đất nước đọng, nàng nghĩ đến chính mình hôm qua nhìn  cuốn vở, niệm niệm lải nhải nói.

“Phía trên đều nói rồi, nếu như ngươi bây giờ muốn làm  chuyện này sẽ rất không tốt, toàn thế giới đều sẽ ngăn cản ngươi, cũng không biết hiện tại có tính không?”

Lại là bị đụng, lại là xối .

Cái này cũng quá xui xẻo.

“Quả nhiên!”

Lý Lạc Lạc hiển nhiên nghe được  rất nhiều trong trường học học trưởng học tỷ đối với Tống Quân Trúc  truyền ngôn, có chút sợ sệt nói.

“Khẳng định là lão thiên đều không muốn để cho ngươi đi gặp Tống Giáo Thụ, Tống Giáo Thụ cái kia tính xấu, trách không được Phí Lư học tỷ bình thường cũng không dám nói chuyện với nàng......”

“Không có, Tống Giáo Thụ  tính tình còn có thể, nàng còn phái xe tới tiếp ta, mà không phải để cho ta chính mình đón xe đi.”

Nghe Lý Lạc Lạc cái này nói lảm nhảm niệm niệm lải nhải  thanh âm, Liễu Khanh Khanh an tĩnh nghe qua loa  về hai câu, tâm thần toàn bộ bay đến điện thoại đầu kia, chờ mong Lục Tinh  hồi âm.

Nhỏ

Một tiếng tin tức nhắc nhở, Liễu Khanh Khanh nhanh chóng cầm lên điện thoại.

[ Mưa to dự cảnh, dự tính ba giờ sau bắt đầu mưa xuống, xin mời thị dân xuất hành chú ý an toàn......]

“Thời tiết dự cảnh a, muốn trời mưa to .”

Liễu Khanh Khanh có chút thất vọng muốn khép lại điện thoại, lại nghĩ đến nói, cũng không biết hôm nay Lục Tinh đi ra ngoài có hay không mang dù che mưa.

Đang lúc nàng cố gắng nhớ lại thời điểm, lúc này điện thoại lại tiến vào một đầu tin tức.

Nàng ấn mở nhìn thoáng qua, lập tức lộ ra  nụ cười hạnh phúc.

【 Lục Tinh 】: Muốn gặp ngươi.