Chương 269: Giả thuyết.

Chương 269: Giả thuyết.

【 Lục Tinh 】: Muốn gặp ngươi.

Liễu Khanh Khanh tất cả động tác toàn bộ dừng lại, trên mặt bàn còn không có lau sạch sẽ  giọt nước thuận đường vân hướng xuống nhỏ, nàng lại không hề hay biết, chỉ nhìn chằm chằm ba chữ này.

“Hội trưởng, ngươi chảy nước miếng.”

A

“Thật có lỗi thật có lỗi!”

Liễu Khanh Khanh nghe được câu này trong nháy mắt lấy lại tinh thần, sốt ruột bận bịu hoảng  sờ lên bờ môi của mình, lại một chút ướt át  cảm giác đều không có.

Ân

Liễu Khanh Khanh ngẩng đầu nhìn Lý Lạc Lạc, nghi ngờ hỏi.

“Không có a?”

“A, vậy chính là ta nhìn lầm  có lỗi với hội trưởng.”

Lý Lạc Lạc  khóe miệng so AK còn khó ép, trực tiếp băng Thành Long hình  trong lòng  tiểu nhân càng là Ngưỡng Thiên Trường cười.

Cam

Hội trưởng đại nhân thật  khó khăn bị khi phụ a!

Nhìn xem Lý Lạc Lạc muốn cười lại không dám cười bộ dáng, Liễu Khanh Khanh đầu óc chậm nữa cũng kịp phản ứng, nàng không nhẹ không nặng vỗ một cái Lý Lạc Lạc  cánh tay.

“Không biết lớn nhỏ!”

Nhậm Thùy cũng nhìn ra được hội trưởng đại nhân tâm tình bây giờ vô cùng tốt, thế là Lý Lạc Lạc tò mò hỏi.

“Là hội trưởng ngươi đối tượng phát tin tức sao? Đừng quá yêu!”

“Ngươi nói cái gì?” Liễu Khanh Khanh hướng Lý Lạc Lạc bên kia thăm dò lỗ tai, ra hiệu chính mình không nghe thấy.

Thế là Lý Lạc Lạc lại đề cao âm lượng lặp lại một lần.

“Hội trưởng, ngươi đang cùng ngươi đối tượng phát tin tức sao, ngọt như vậy mật a, rời đi một hồi đều không được?”

“Cái gì đối tượng?”

“Ngươi đối tượng.”

“Ta cái gì?”

“Ngươi đối tượng!”

Lý Lạc Lạc không kiềm được  nhìn thấy hội trưởng đại nhân mềm nhũn không công  trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo Điềm Tiếu, lúm đồng tiền đáng yêu lại rõ ràng đằng sau, nàng hay là một lần một lần lặp lại.

Ai, không có cách nào, nữ hài tử đối với đáng yêu  sinh vật là thật không có sức chống cự!

Hội trưởng đại nhân vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!

Lý Lạc Lạc rất rõ ràng đem chính mình phân đến  đáng yêu chính là chính nghĩa một phái kia, tương đương thuận hội trưởng đại nhân nói chuyện.

Liễu Khanh Khanh nghe cao hứng, liên đới đột nhiên bị Tống Giáo Thụ gọi đi  một chút xíu bất mãn cũng toàn bộ biến mất.

“Hội trưởng, ngươi vừa rồi nhìn thấy tin tức tại sao không nói chuyện a?”

Lý Lạc Lạc thu thập xong mặt đất  nước đọng, đi theo Liễu Khanh Khanh ra cửa phòng họp.

Liễu Khanh Khanh khóa cửa lại bên trên, cong lên khóe miệng, mang theo thiếu nữ ngọt ngào cùng khoe khoang, nhịn không được chia sẻ nói.

“Ta đang suy nghĩ, muốn hay không cùng Tống Giáo Thụ nói ta hôm nay có việc, sau đó đi tìm ta vị kia, hắn nói muốn gặp ta.”

Vị kia?

Lý Lạc Lạc trong lòng  tiểu nhân ở điên cuồng thét lên, đây quả thực là cùng “người nào đó” một cái cấp bậc  mập mờ xưng hô.

Liễu Khanh Khanh nói ra: “Bất quá ta về sau nghĩ nghĩ, lần này không giải quyết tốt Tống Giáo Thụ  sự tình, nàng lần sau còn muốn tới tìm ta, không bằng duy nhất một lần giải quyết xong tất.”

Lý Lạc Lạc gật đầu, cảm thấy hội trưởng đại nhân nói rất có lý.

Hẹn hò bị đánh gãy một lần và ước hội bị đánh gãy hai lần, thoạt nhìn vẫn là lựa chọn người trước tương đối tốt a.

Lý Lạc Lạc bản thân bài học hôm nay liền lên xong, dự định đi ra ngoài trường làm sơn móng tay, bởi vậy liền bồi hội trưởng đại nhân đi  một đoạn đường.

Buổi sáng cuối cùng một tiết khóa lập tức liền muốn tan lớp, không có lớp cùng trốn học  các bằng hữu đã tụ tập ở cửa trường học.

Cửa trường học khắp nơi ngừng lại chia sẻ xe, cửa ra vào bảo an tại cuồng bạo cuồng hống, mù lòa các học sinh từng cái hướng phía trước dò xét cái đầu đi thăm dò trông xe phía sau cái mông  biển số xe.

Lý Lạc Lạc đưa đầu nhìn mấy mắt, phát hiện trừ biển số xe bên ngoài, nàng thật sự là không phân biệt được những xe này  khác nhau.

“Hội trưởng, Tống Giáo Thụ nói cho ngươi bảng số xe sao?”

Liễu Khanh Khanh cúi đầu nhìn một chút Tống Giáo Thụ đơn giản hồi phục, lại ngẩng đầu nhìn một chút cách đó không xa quả thực là tại hỗn loạn  cửa trường học mở ra một đầu đại đạo  Rolls Royce.

“......Phải nói .”

Nói nói đúng là  không nói chính là không nói.

Cái gì gọi là phải nói a?

Giả thuyết?

Lý Lạc Lạc không hiểu, thế là nhìn lướt qua hội trưởng đại nhân cùng Tống Giáo Thụ  nói chuyện phiếm khung chat.

【 Liễu Khanh Khanh 】: Tống Giáo Thụ, xin hỏi tới đón xe của ta biển số xe là cái gì?

【 Tống Giáo Thụ 】: Đắt nhất  chiếc kia.

Ách

Lý Lạc Lạc ngẩng đầu, ánh nắng vẩy vào Rolls Royce kinh điển  khăn đặc biệt nông thần miếu thức tiến khí ca-rô bên trên, độ thép crôm  đường cong lóe ra xa hoa quang mang, thủ công rèn luyện  mặt sơn như tơ giống như bóng loáng, phản xạ chung quanh đột nhiên yên tĩnh  đám người.

Rolls Royce thông thuận  đứng tại Lý Lạc Lạc cùng Liễu Khanh Khanh trước mặt, thế là hai người các nàng trở thành  mục tiêu công kích.

Tại mang theo bao tay màu trắng giày tây  lái xe dự định cởi giây nịt an toàn ra dự định xuống xe cái kia một giây, Liễu Khanh Khanh đột nhiên lấy lại tinh thần, nhanh chóng mở cửa xe ngồi xuống, phòng ngừa  lại xuất hiện để cho người ta ngón chân chụp tràng diện!

“Gặp lại Lạc Lạc.”

Nương theo lấy cửa xe đóng lại  thanh âm, Liễu Khanh Khanh chỉ vội vã lưu lại một câu nói như vậy.

Nhìn qua đã đi xa Rolls Royce, Lý Lạc Lạc kinh ngạc nhìn Rolls Royce phía trước vô số xe cộ tự động né tránh, càng là đầu đầy dấu chấm hỏi.

Không phải ca......Tỷ môn nhi?

Nàng coi là Tống Giáo Thụ nhiều nhất lại phái cái chia sẻ xe tới đón hội trưởng đại nhân .

Làm sao lại thành như vậy?

Liền mẹ nó không hợp thói thường!

Nhà ai người tốt phái Rolls Royce tới đón học sinh a, ta hiện tại khi ngài học sinh đến được đến sao?

Trầm mặc một lát, Lý Lạc Lạc tự nhủ.

“Tống Giáo Thụ coi trọng như vậy hội trưởng a.......”

“Xem ra truyền ngôn cũng không thể tin, Tống Giáo Thụ xác thực tính tình thật không tệ, lần sau nhìn có thể hay không chọn được Tống Giáo Thụ  khóa.”

Lý Lạc Lạc đối với mình căn cứ truyền ngôn liền phán đoán Tống Giáo Thụ tính cách chuyện này biểu thị ra thật sâu  áy náy.

Đương nhiên.

Nàng cũng sẽ không biết mình áy náy sớm.......

Trong xe.

Liễu Khanh Khanh trầm mặc  ngồi ở chỗ ngồi phía sau, trong lòng có chút tâm thần bất định.

Nàng cũng không phải là không có ngồi qua Rolls Royce, nàng chủ yếu là cảm thấy Tống Giáo Thụ đối với nàng  đãi ngộ giống như có chút quá tốt rồi, cho nên mới sẽ lo sợ bất an.

Nhìn qua trong kính chiếu hậu chính mình màu hồng tóc, Liễu Khanh Khanh suy nghĩ, nàng có phải hay không hẳn là lừa gạt đi tiệm cắt tóc thay cái màu tóc?

Vạn nhất Tống Giáo Thụ không thích nàng làm sao bây giờ?

Liễu Khanh Khanh có chút xoắn xuýt.

Kỳ thật nàng an ủi Lý Lạc Lạc  lời nói đều là giả, Tống Giáo Thụ người này tính tình thật đúng là  liền vô cùng......

Nàng nghe Phí Lư nói qua, trước kia Tống Giáo Thụ trên lớp bố trí tiểu tổ làm việc, mỗi cái tiểu tổ ba người, lúc đó cái nào đó trong tiểu tổ phân hai cái trùng tu học phần  sinh viên năm 4.

Cái kia hai sinh viên năm 4 trong lòng suy nghĩ, dù sao các nàng đều năm thứ tư đại học, cái này khóa cuồn cuộn liền phải  chẳng lẽ còn có thể làm cho các nàng cũng bởi vì mấy cái này học phần liền diên tất sao, các nàng diên tất  chẳng lẽ không ảnh hưởng trường học  tốt nghiệp suất sao?

Thế là, ôm ý nghĩ này, cái kia hai sinh viên năm 4 căn bản cũng không có làm tiểu tổ làm việc, hay là còn lại tân sinh kia tiểu nữ hài kéo cái bầy suy nghĩ thảo luận một chút, kết quả cái kia hai sinh viên năm 4 phát Wechat không trở về, hỏi phân công không trở về, nhấc lên chính là có việc có việc có việc không có thời gian, phía sau còn trực tiếp thoát nhóm  cho tân sinh kia tiểu nữ hài tức khóc, bên cạnh lau nước mắt bên cạnh đem hai nàng phải chịu trách nhiệm  bộ phận đều làm xong.

Lúc đầu chuyện này liền phiên thiên mà  kết quả tân sinh kia tiểu nữ hài càng nghĩ càng ủy khuất, càng nghĩ càng ủy khuất, trực tiếp đi cùng Tống Giáo Thụ nói chuyện này.

Thật không may.

Tống Giáo Thụ thật đúng là  liền có thể.

Nghe xong tiền căn hậu quả, Tống Giáo Thụ vung tay lên, trực tiếp cho cái kia hai cái sinh viên năm 4 rớt tín chỉ diên tất, ký xong  làm việc offer không có chứng nhận tốt nghiệp căn bản không đi được, cái kia hai sinh viên năm 4 luống cuống, các loại nhờ quan hệ các loại cầu tình, còn kém cho Tống Giáo Thụ quỳ xuống.

Không dùng.

Tống Giáo Thụ căn bản cũng không phản ứng, không có thương lượng, cuối cùng cái kia hai sinh viên năm 4 trong nhà tìm quan hệ đều tìm đến phó viện trưởng  hay là cái rắm dùng không có, làm theo rớt tín chỉ diên tất.

Lại về sau thật sự là không có biện pháp, cái kia hai sinh viên năm 4 liền đi tân sinh kia tiểu nữ hài trước mặt khóc cùng xin lỗi, xin tiểu nữ hài kia đi cùng Tống Giáo Thụ nói tốt.

Tiểu nữ hài kia mềm lòng sẽ đồng ý  cộc cộc cộc  chạy tới cùng Tống Giáo Thụ nói nàng tha thứ hai người kia .

Nàng cho là mình có thể tại Tống Giáo Thụ trước mặt chen mồm vào được, kỳ thật cái rắm cũng không bằng, ngay cả Tống Giáo Thụ  cửa phòng làm việc đều không thể tiến vào được.

Mà Tống Giáo Thụ lúc đó cũng cho tân sinh kia tiểu nữ hài lưu lại một câu.

“Bùn nhão không dính lên tường được.”

Lúc đó rất nhiều học sinh đều cảm thấy Tống Giáo Thụ làm  quá tuyệt, người ta đều năm thứ tư đại học, còn ký xong công tác, không làm thiếp tổ làm việc cũng không có gì, đây đều là việc nhỏ a, người ta đều biết sai  còn níu lấy không thả, lại nói, người trong cuộc kia đều tha thứ cái kia hai học sinh, Tống Giáo Thụ làm gì còn muốn dạng này, thật sự là hoàng đế không vội thái giám gấp.

Có thể Tống Giáo Thụ không quan tâm, lời đồn đại xỏ lỗ tai qua, hay là nên làm cái gì làm cái gì.

Loại lão sư này tại nhóm học sinh trong cơ thể là sẽ không được hoan nghênh  lại thêm Tống Giáo Thụ lại có mỹ mạo buff, dẫn đến nàng căn bản điệu thấp không được.

Thế là tại đời đời truyền lại bên trong, mỗi một lần học sinh nhập học trước đó, đều sẽ bị học trưởng học tỷ cáo tri, tuyệt đối không nên gây tại vật liệu học viện Tống Giáo Thụ, đó là cái ma quỷ.

Hiện tại.

Liễu Khanh Khanh muốn ngồi tên ma quỷ kia  Rolls Royce, đi gặp tên ma quỷ kia .

Trong thoáng chốc.

Nàng cảm thấy mình giống như đi tại hiến tế trên đường..............