Chương 270: Mùa mưa không còn tới

Chương 270: Mùa mưa không còn tới

Két

Thân xe trôi chảy  Rolls Royce ưu nhã tựa ở cửa ra vào, nho nhã lễ độ  lái xe mang theo bao tay, lễ phép giúp quý khách kéo cửa ra.

“Liễu tiểu thư, xin mời.”

“Tạ ơn.”

Liễu Khanh Khanh xuống xe, nhìn qua uy nghiêm đứng sừng sững  bệnh viện kiến trúc, đột nhiên hỏi.

“Tống Giáo Thụ ngã bệnh a?”

Trách không được Tống Giáo Thụ hội không đi học trường học đâu, nguyên lai là ngã bệnh không có cách nào a.

Liễu Khanh Khanh thở dài một hơi, nàng vừa rồi trong đầu ý tưởng gì đều lóe lên, ngay cả Tống Giáo Thụ là tại hướng nàng biểu hiện ra tài lực loại này ngây thơ suy nghĩ đều có.

Thật sự là vẻn vẹn không nghĩ tới, lại là Tống Giáo Thụ ngã bệnh.

Liễu Khanh Khanh đột nhiên có chút hối hận, nàng không nên tay không tới.

Thế nhưng là nàng vừa rồi tại cửa trường học, thật sự là không muốn để cho chính mình trở thành con khỉ bị người thưởng thức, thế là chỉ có thể cấp tốc lên xe.

Nghĩ đến đây sự tình, Liễu Khanh Khanh liền có chút đầu to.

Đợi nàng về trường học thời điểm, không có cái nào miệng lớn tại tin đồn nàng được bao nuôi đi?

Ai

Hôm nay trừ Lục Tinh khó được ngay thẳng  phát muốn gặp ngươi bên ngoài, đơn giản khắp nơi đều là không may!

“Liễu tiểu thư, ngài đi gặp Tống Giáo Thụ liền biết  cửa ra vào sẽ có người tiếp dẫn ngài .”

Lái xe có chút cúi đầu, lễ phép lại ưu nhã.

“Gặp lại, Liễu tiểu thư.”

Ân

Liễu Khanh Khanh nghi ngờ quay đầu nhìn lái xe một chút, luôn cảm thấy hắn là lạ.

Bất quá......

Sẽ không có người mở ra Rolls Royce lừa dối đi?

Như lái xe nói tới, tại khu nội trú  đại sảnh, liền có người chờ đợi nàng.

Đi theo chỉ dẫn, nàng tiến nhập thang máy.

Liễu Khanh Khanh tựa ở thang máy  ở giữa nhất bên cạnh, nhìn chằm chằm từng cái đi lên nhảy vọt  số lượng, bắt đầu suy nghĩ viển vông.

Nàng cái này thừa thang máy  vị trí thói quen là theo chân Lục Tinh Học .

Trước đó nàng cùng Lục Tinh đi shopping, đang ngồi thang máy thời điểm như ong vỡ tổ  tiến đến  rất nhiều rất nhiều người, đem nàng cùng Lục Tinh toàn chen tại  trong góc.

Thế nhưng là nàng cũng không cảm thấy khó chịu.

Bởi vì lúc kia, Lục Tinh nắm đỡ cán, dùng hai tay cùng bả vai vì nàng vòng đi ra  một khối nhỏ địa phương an toàn.

Nàng núp ở Lục Tinh  trong ngực, trong mũi là nhàn nhạt huân y thảo giặt quần áo dịch  hương vị, rất dễ chịu, rất sạch sẽ, đó là nàng thích nhất nghe hương vị.

Đinh

Thang máy đến tầng cao nhất, phát ra nhắc nhở.

Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt lấy lại tinh thần, cúi đầu mím mím khóe miệng, không để cho nụ cười của mình quá rõ ràng.

Tại sao lại nghĩ đến Lục Tinh .

“Liễu tiểu thư, Tống Giáo Thụ ngay tại gian phòng bệnh kia bên trong.”

Chỉ dẫn  người xa xa  chỉ chỉ cửa phòng bệnh, Liễu Khanh Khanh gật đầu biểu thị ra đã hiểu .

“Tốt, tạ ơn.”

Phóng ra thang máy đi hai bước, Liễu Khanh Khanh dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua.

Lúc này.

Cửa thang máy đã chậm rãi khép lại, nàng chỉ thấy chỉ dẫn người kia khóe miệng mang theo mỉm cười.

Thật kỳ quái.

Thật kỳ quái.

Liễu Khanh Khanh tại nguyên chỗ vòng vo hai cái vòng, trước nay chưa có nôn nóng cảm giác tràn ngập ở trong lòng, rõ ràng đi hai bước liền có thể đến phòng bệnh, có thể chân của nàng giống như là quán duyên giống như .

Tít tít tít ——

Một đầu tin tức phát tiến đến.

【 Tống Giáo Thụ 】: Đến rồi sao?

“Tính toán, tính toán, đi đi đi!”

Liễu Khanh Khanh thu hồi điện thoại không còn xoắn xuýt, dù sao liền một đao, Tống Giáo Thụ lại hung có thể hung đi nơi nào?!

Liều mạng!

Liễu Khanh Khanh thề các loại Phí Lư sau khi trở về, nàng muốn dẫn chạm đất tinh hung hăng làm thịt Phí Lư một trận!

Đối, ăn Lục Tinh thích ăn nhất phòng ăn!

Hít sâu một hơi, nghĩ đến Lục Tinh, Liễu Khanh Khanh xao động suy nghĩ yên tĩnh lại, các loại hô hấp đều đặn đằng sau, nàng nhấc chân đi hướng  Tống Giáo Thụ  phòng bệnh.

Càng đi càng gần, càng đi càng gần.

Ầm ầm ——

Hành lang ngoài cửa sổ hiện lên màu đỏ tím  nhánh hình thiểm điện, chiếu sáng cả mảnh trời.

A

Liễu Khanh Khanh bị dọa một chút, bầu trời bên ngoài thay đổi bất thường, mây đen vượt trên trời xanh, mưa to mưa như trút nước xuống.

Cửa bệnh viện trong nháy mắt loạn tung tùng phèo, người đi đường xe cộ đột nhiên bắt đầu ồn ào náo động.

Giọt mưa giống như là công kích  chiến sĩ, hung tợn đánh tới hướng mặt đất, thề phải dùng sinh mệnh của mình để mặt đất cảm nhận được đau đớn!

Nhìn chằm chằm giống châm một dạng rơi vào  mưa, Liễu Khanh Khanh muốn.

Mùa mưa tới.

Nàng còn không có hỏi Lục Tinh có hay không mang dù.

Nếu như thời gian tới kịp  lời nói, nàng có thể chống đỡ một thanh đại đại  dù đen đi đón Lục Tinh về nhà, ngay tại 301, có Tiểu Bạch cùng nàng.

Nhận được Lục Tinh đằng sau, nàng hội ôm Lục Tinh  cánh tay, vượt qua như trút nước  đầu đường, trên thế giới chỉ còn lại có tiếng mưa rơi, cùng tiếng tim đập.

Nàng muốn, lúc kia.

Nàng nhất định sẽ rất đội ơn mùa mưa.

Đát, đát, đát

Liễu Khanh Khanh muốn tốc chiến tốc thắng  thế là nàng bước nhanh hơn, tam hạ lưỡng hạ liền đứng ở cửa phòng bệnh.

Cửa phòng bệnh cũng không có đóng lại, một chút liền có thể xem thoả thích toàn cảnh.

Rộng rãi  phòng bệnh, xa hoa  giường bệnh, tuấn lãng  bệnh nhân.

Nếu như Liễu Khanh Khanh là cái hoạ sĩ, như vậy nàng sẽ cảm thấy đây là phi thường mỹ hảo  hình ảnh.

Ầm ầm ——

Tia chớp màu trắng mang theo thế không thể đỡ  khí thế chặt đứt tầng mây, Liễu Khanh Khanh lại càng hy vọng chặt đứt chính là nàng.

Bởi vì tuấn lãng  bệnh nhân là Lục Tinh.

Là Lục Tinh.

Liễu Khanh Khanh toàn thân run lên, ngơ ngác đứng tại cửa ra vào, toàn thân huyết dịch trong nháy mắt lạnh buốt, giống như là xuyên qua nặng nề gió lạnh lẽo  Băng Nguyên lại đổ vào trước tờ mờ sáng tịch  mạo hiểm giả.

Đầu óc của nàng trống rỗng, toàn thân tế bào đều đang điên cuồng  thét lên, chói tai thanh âm khàn khàn vang ở bên tai, lớn tiếng hô ——

Đi mau!

Thế là Liễu Khanh Khanh muốn chạy trốn.

Có thể nàng nhìn thấy Lục Tinh cười, Lục Tinh nhìn xem nàng cười, thế là nàng lại đi không được rồi.

Trong môn ngoài cửa.

Cách nhau một bức tường.

Trong môn bốn mùa như mùa xuân.

Ngoài cửa mưa sa gió rét.

Lục Tinh mỉm cười để tay xuống bên trong bút, giống vị thân sĩ một dạng nho nhã lễ độ  vấn an.

“Buổi chiều tốt.”

“Liễu Khanh Khanh.”

Nhìn qua Lục Tinh khóe miệng nụ cười ấm áp, Liễu Khanh Khanh muốn.

Mùa mưa sẽ không tới..............