Chương 271: Ta tại hạnh phúc ngoài cửa

Chương 271: Ta tại hạnh phúc ngoài cửa

Mấy trăm năm trước, tại Nhật Bất Lạc Đế Quốc xã hội phát sinh tang thương biến đổi lớn đồng thời, Toa Ông tại Cáp Mỗ Lôi Đặc sa sút bút, hắn nói, khi bi thương phủ xuống thời giờ, luôn luôn thành quần kết đội  đến.

Mấy trăm năm sau, tại một trận lôi điện đan xen tựa như Thiên Thần cuồng nộ, giáng tội thế nhân  như trút nước mưa to ở trong, Lục Tinh rốt cuộc để ý giải  ý tứ của những lời này.

Lục Tinh tái nhợt nghiêm mặt tựa ở đầu giường, trước mặt là một tấm đã viết đến thứ mười sáu đề  bài thi số học, hắn đang tính toán cái này hàm số đến cùng là tại cái nào khu gian đơn điệu tăng lên, khu nào giản đơn điều giảm dần.

Gặp được bất cứ chuyện gì đều mặt không đổi sắc, đây là cảm xúc ổn định sao?

Lục Tinh càng có khuynh hướng đem cái này gọi là, không may đã quen.

Từ lòng tràn đầy mong đợi bồi tiếp tiểu học tỷ.......Bồi tiếp Liễu Khanh Khanh đi thế giới nước bắt đầu, vận mệnh  quỹ đạo đã không thể vãn hồi  hướng phía hủy diệt phương hướng chạy tới.

Đang đợi vận mệnh thẩm phán đồng thời, Lục Tinh Tài rốt cục có  chính mình  một đoạn thời gian ngắn vừa đi vừa về muốn hai ngày này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Từ Hạ Dạ Sương đến Trì Việt Sam, từ Trì Việt Sam đến Ôn Linh Tú, từ Ôn Linh Tú đến Ngụy Thanh Ngư.

Khác biệt  tính cách, khác biệt  tác phong, khác biệt  khuôn mặt, duy nhất giống nhau là, mỗi người đều mang nồng đậm  tình cảm bất chấp hậu quả  nện vào  Lục Tinh trên thân, đồng thời để lại một câu nói.

Lục Tinh, ngươi không có tâm sao?

Ngoài cửa sổ mưa to gió lớn, băng lãnh  hạt mưa trùng điệp đập tại trên cửa sổ, cao lớn cây cối bị gió lớn ào ạt được chia năm xẻ bảy, một vùng phế tích ở trong, Lục Tinh hậu tri hậu giác phát hiện, nguyên lai hắn đã đi  xa như vậy  đường.

Ban đầu ở vào nghề thừa máy bay đi hướng đế đô  đêm trước, hắn đứng tại khách sạn  trên sân thượng, kiên định đối với Phó Thúc cam đoan, hắn nhất định sẽ không sa vào trong đó, tự cam đọa lạc.

Lúc đó Phó Thúc chỉ là cười cười, dùng hắc kim  Dupont bật lửa đốt một điếu thuốc, khói mù lượn lờ ở trong, tiếp tục cùng điện thoại bên trong hộ khách nói chuyện phiếm.

Dạng này qua loa, Lục Tinh không thèm để ý, Phó Thúc cũng biết hắn không thèm để ý.

Bởi vì Lục Tinh không phải đang cùng Phó Thúc cam đoan, hắn là tại đối với mình cam đoan.

Con đường phía trước là một đầu phủ lên màu vàng bụi gai  rừng cây, nhìn từ xa lóe ra rạng rỡ kim quang, là vàng son lộng lẫy  bảo điện, nhìn gần lại gai nhọn mọc lan tràn, hơi không chú ý, chính là máu me đầm đìa, chết không có chỗ chôn.

Lục Tinh không cách nào cam đoan chính mình nhất định có thể tại cái này màu vàng bụi gai bên trong hoàn hảo không chút tổn hại  đi ra, hắn sợ sệt, hắn cũng sẽ sợ sệt, hắn thế mà cũng biết sợ sệt.

Thế nhưng là hắn không có khả năng hối hận, cũng không thể lui lại.

Hắn đã thu bút thứ nhất dự chi khoản, mười vạn khối.

Mười vạn khối có thể làm  sự tình rất ít, chỉ đủ mua bốn cái Phó Thúc trong tay hắc kim Dupont bật lửa.

Mười vạn khối có thể làm  sự tình rất nhiều, đầy đủ bệnh viện tiền khoản tới sổ, kéo về tại sinh mệnh biên giới quanh quẩn một chỗ  người.

Lục Tinh tại nhất mờ mịt niên kỷ bên trong, một cước bước vào không biết  trong sương mù, hắn hiện tại có thể trở về đầu đi mắng tuổi trẻ  chính mình đi  một đầu ngu xuẩn đường sao?

Hắn không có khả năng.

Hắn cùng Trì Việt Sam nói, không có khả năng khi dễ mình trước kia.

Lời này đối Trì Việt Sam nói, đối với hắn cũng chính mình nói.

Đi qua không thể vãn hồi, tương lai có thể cải biến.

Ôm trong ngực ý nghĩ như vậy, tại tất cả hợp đồng sắp tới điểm kết thúc  trước giờ, Lục Tinh làm ra cải biến.

Cái này giống như là một mực co quắp tại hang động  con kiến rốt cục nguyện ý hướng tới thế giới chân thật vươn ra xúc giác, nhỏ bé mà dũng cảm muốn vứt bỏ qua lại, thăm dò cái này mới lạ thế giới mới.

Mà kết nối hắn cái này nhát gan con kiến cùng mới lạ thế giới  cầu nối, là tiểu học tỷ.

Lục Tinh đã từng dạng này coi là.

Nhưng là bây giờ không biết ai làm  bã đậu công trình.

Cầu nối sập.

Lục Tinh suy nghĩ, xây cây cầy này  người hẳn là cùng trường học trước hiệu trưởng cùng em vợ hắn cùng một chỗ đóng gói ném đi giẫm máy may.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút......

Giống như hẳn là bị đánh bao ném đi trước mặt hiệu trưởng cùng một chỗ giẫm máy may  hẳn là chính hắn.

Dù sao.

Cây cầy này tựa như là hắn chỉ đạo kiến tạo.

Lục Tinh đột nhiên cười, hắn nghĩ tới ngày đó hắn nhận được Liễu Khanh Khanh  điện thoại, Liễu Khanh Khanh không có yêu cầu diễn kịch bản, ngược lại là ôm trong ngực thiếu nữ tâm sự, đầy cõi lòng vui vẻ  nói, nàng có  người ưa thích, muốn trưng cầu ý kiến một chút làm sao có thể đuổi tới một cái nam sinh.

Lục Tinh nghĩ nghĩ chính mình lúc đó nói như thế nào......

Úc, hắn suy nghĩ để Liễu Khanh Khanh không uổng công, tuyệt đối không uổng công, thế là mười phần có nghề nghiệp tố dưỡng  đem chính mình  suốt đời kinh nghiệm đều truyền thụ cho Liễu Khanh Khanh.

Hiện tại xem ra hắn truyền thụ không có uổng phí, hắn cũng không phải tàng tư  gian thương.

Dù sao cái này giáo trình đối với hắn chính mình cũng hữu dụng.

Xem ra Liễu Khanh Khanh là hạ khổ công nghiên cứu trách không được ngày đó hắn cùng Liễu Khanh Khanh ở trường học gặp phải thời điểm, hắn báo tên của mình, Liễu Khanh Khanh hội sửng sốt một chút đâu, nguyên lai vấn đề ở chỗ này.

Không sai, thật sự không tệ, Lục Tinh đối với Liễu Khanh Khanh  năng lực học tập cùng tùy cơ ứng biến  có thể nỗ lực đạt khắc sâu tán thưởng.

Ầm ầm ——

Ngoài cửa sổ thế giới phảng phất giống như thế giới tận thế trì hoãn tiến đến, đậm đặc  mây đen bao trùm toàn bộ bầu trời, mưa to mưa như trút nước, từng đạo rống giận  tia chớp màu trắng vạch phá bầu trời.

Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh tại tia chớp màu trắng bên trong đối mặt.

Đang nhìn tiểu học tỷ......Đang nhìn tiểu học tỷ trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, toàn thân cứng ngắc dáng vẻ, Lục Tinh tất cả cảm xúc toàn bộ biến mất, vô cùng vô tận  mỏi mệt đem hắn nuốt hết, hắn khép lại bài thi, chỉ chỉ khu nghỉ ngơi, mỉm cười nói.

“Tống Giáo Thụ có việc đi ra, ngươi là học sinh của nàng a, nơi đó là khu nghỉ ngơi, xin mời ở nơi đó chờ một lát, Tống Giáo Thụ hẳn là rất nhanh liền trở về .”

Gió xuân hiu hiu, nhẹ nhàng, ôn nhu quan tâm.

Lục Tinh chính mình cũng không nghĩ tới chính mình có thể nói tới như thế trôi chảy, như thế thân sĩ, như thế nho nhã lễ độ.

Hắn sờ lên nhếch lên khóe miệng, rất hài lòng.

Người tại cực độ xấu hổ, cực độ bi thương, cực độ thống khổ thời điểm, là sẽ cười được đi ra  cái này cười không có nghĩa là vui vẻ, mà là tất cả tâm tình tiêu cực  giảm xóc tề, liền phảng phất chỉ cần cười, tất cả khổ sở đều có thể giảm bớt một nửa, nhìn như vậy đứng lên sẽ không như vậy đáng thương.

Lục

Liễu Khanh Khanh muốn nói chuyện, lại phát hiện yết hầu giống như là chạy tám ngàn mét một dạng làm đau nhức khàn khàn, liên đới xương sườn  địa phương đều như tê liệt  đau nhức.

Nàng đột nhiên cảm thấy chính mình tựa như là chứa ở trong bẫy  người, cùng thế giới sinh ra một tầng ngăn cách, đầu váng mắt hoa  đứng tại chỗ, ráng chống đỡ lấy không có ngã xuống.

Ầm ầm ——

Lại là một trận Thiên Thần cuồng nộ giống như  kinh lôi, Liễu Khanh Khanh bị dọa một chút, toàn thân phát run.

Nàng tại hạnh phúc ngoài cửa, lại vẫn luôn vào không được.

Hành lang  thuận gió lấy rộng mở cửa phòng bệnh, không chút kiêng kỵ vọt vào bốn mùa như mùa xuân  phòng bệnh, Lục Tinh mệt mỏi  bó lấy chăn mền, rã rời nói.

“Không tiến vào liền đem cửa đóng lại, có chút lạnh.”

Liễu Khanh Khanh trầm mặc  đứng tại cửa ra vào, sau một lát, nàng đi về phía trước hai bước, quay người khép lại cửa phòng bệnh.

Xuyên thấu qua trên cửa  nhỏ pha lê, nàng nhìn thấy mình bây giờ bộ dáng.

Sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu.

Liễu Khanh Khanh cơ hồ là thất kinh  muốn từ trong bọc móc ra son môi đến bổ trang, nàng luôn luôn muốn lấy hoàn mỹ nhất tư thái xuất hiện tại Lục Tinh trước mặt, thế nhưng là tại đụng phải son môi  trong nháy mắt, nàng dừng động tác lại.

Bởi vì Lục Tinh không nhìn nàng.

Lục Tinh cũng không nhìn nàng, nàng như thế hoàn mỹ xinh đẹp bộ dáng cho ai nhìn?

Liễu Khanh Khanh cứng ngắc  tựa ở phía sau cửa, xa xa  nhìn chằm chằm trên giường bệnh cúi đầu làm bài  Lục Tinh.

Một phòng trầm mặc, chỉ để lại ngòi bút ở trên giấy diễn toán  tiếng xào xạc.

Liễu Khanh Khanh sờ lên ngực của mình, rất đau, có thể lại đột nhiên nhẹ nhõm.

Bởi vì cuối cùng một cái giày rơi xuống đất.

Bao nhiêu lần nửa đêm tỉnh mộng, bao nhiêu lần thất thần ngẩn người, Liễu Khanh Khanh đều tại gần như bệnh trạng  lặp đi lặp lại tưởng tượng lấy, Lục Tinh tại biết sau chuyện này, sẽ có bộ dáng gì phản ứng.

Nàng nghĩ tới Lục Tinh hội cuồng nộ, biết mắng người, hội khóc rống, thậm chí nàng đều nghĩ đến Lục Tinh có thể hay không đánh nàng.

Đều có thể .

Đều có thể .

Bảo bảo, ngươi đối ta làm cái gì đều có thể .

Đối mặt mỗi một loại Lục Tinh  cảm xúc, Liễu Khanh Khanh đều làm xong dự bị đối ứng phương thức, nàng sẽ an tĩnh  tiếp nhận, không ngừng  khẩn cầu.

Thế nhưng là, tại nhiều như vậy kịch liệt cảm xúc dự thiết bên trong, Liễu Khanh Khanh duy chỉ có không nghĩ tới.

Lục Tinh hội bình tĩnh..