Chương 272: Diễn viên hài kịch

Chương 272: Diễn viên hài kịch

Ngươi

Liễu Khanh Khanh chưa từng có nghĩ đến cổ họng của mình có thể câm thành cái dạng này, mà nàng hay là muốn hỏi.

“Ngươi đã biết rất sớm a?”

Lục Tinh bình tĩnh  cơ hồ có chút ly kỳ, Liễu Khanh Khanh tình nguyện Lục Tinh có thể đánh nàng mắng nàng, cũng tốt hơn dạng này kìm nén.

Liễu Khanh Khanh cơ hồ mong đợi muốn, có lẽ Lục Tinh đã sớm biết rồi.

Nếu như Lục Tinh đã sớm biết  lời nói, như vậy Lục Tinh nhìn nàng  mấy ngày này  biểu diễn nhất định giống đang nhìn hài kịch biểu diễn.

Cho dù là hài kịch biểu diễn cũng rất tốt, dạng này chí ít có thể chọc cười Lục Tinh, mà không phải để Lục Tinh thương tâm.

Liễu Khanh Khanh tình nguyện chính mình là cái buồn cười  diễn viên hài kịch, cũng không muốn chính mình là cái tàn nhẫn đao phủ.

Nghe được nghi vấn, Lục Tinh ngẩng đầu bình tĩnh  nói.

“Ngươi nói ngươi là Liễu Khanh Khanh chuyện này a?”

Tại Liễu Khanh Khanh trong ánh mắt mong đợi, hắn nở nụ cười, không có bất kỳ cái gì oán hận, cũng không có bất kỳ tức giận gì, chỉ là thản nhiên nói.

“Vừa mới biết đến.”

Nói xong, Lục Tinh lại cúi đầu đầu nhập vào đề hải ở trong.

Đằng sau  năm phút đồng hồ bên trong, Liễu Khanh Khanh ngồi ở khu nghỉ ngơi  trên ghế sa lon, một phút đồng hồ 800 cái tiểu động tác, một bộ tơ lụa chiêu liên hoàn xuống tới có thể đánh mười chiếc xe taxi.

Nàng không biết nên làm sao bây giờ.

Lục Tinh rõ ràng là vừa mới biết nàng gọi Liễu Khanh Khanh  thế nhưng là Lục Tinh không khóc cũng không nháo, cứ như vậy bình tĩnh  tiếp nhận  chuyện này, thậm chí còn có thể nho nhã lễ độ  mời nàng tọa hạ.

Trầm mặc một lát, Liễu Khanh Khanh khẩn trương đến cùng tay cùng chân  đi tới trước giường bệnh.

Nàng cầm Lục Tinh  tay.

Lục Tinh rốt cục giương mắt nhìn nàng, rút tay về.

“Làm cái gì?”

Bình tĩnh như vậy  ngữ khí, Liễu Khanh Khanh lại cảm thấy mũi mỏi nhừ, nàng bị Lục Tinh làm hư  chịu không được Lục Tinh một chút không tốt ngữ khí.

Không nên là như vậy.

Rõ ràng một tuần trước Lục Tinh còn có thể cùng nàng tại trong phòng bếp lau kỹ da mặt làm tròn vo  sủi cảo, cảm khái nói đợi đến lúc sau tết liền rốt cục có thể không ăn nhanh đông lạnh sủi cảo  nhưng là bây giờ cái gì cũng thay đổi.

“......Có lỗi với.”

Liễu Khanh Khanh cúi đầu, nàng không dám nhìn Lục Tinh  con mắt, lại không dám nhìn bên trong có thể hay không toát ra thần sắc chán ghét, thế là nàng chỉ có thể trốn tránh, thế là nàng chỉ có thể nhìn chằm chằm trắng noãn  ga giường, nức nở nói.

“Có lỗi với, là ta lừa ngươi, chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, ta nghe được tên của ngươi ta rất sợ sệt, ta liền không có nói thật với ngươi, thế nhưng là ta không nghĩ tới chúng ta sẽ phát triển  nhanh như vậy, ta đều muốn tốt ta đều muốn tốt......”

Khổ sở cảm xúc là hội trì hoãn phát động .

Liễu Khanh Khanh vừa rồi tất cả ráng chống đỡ toàn bộ phá toái, nàng ngồi xổm người xuống, lại cầm Lục Tinh  để tay tại trên mặt của nàng, nóng hổi  nhiệt lệ rơi vào Lục Tinh  trong lòng bàn tay, nàng chảy nước mắt bừa bãi  nói.

“Ta đều muốn tốt, chờ ngươi khảo thí, chờ ngươi khảo thí xong, ta nhất định nhất định nói cho ngươi chuyện này, ta nhất định sẽ nói  ta chỉ là, ta chỉ là sợ sệt ngươi sẽ đặc biệt  khổ sở sau đó chậm trễ ngươi khảo thí, ngươi cũng học được đã lâu như vậy, ta không dám, ta không dám hại ngươi khảo thí phát huy thất thường, thật xin lỗi thật xin lỗi, nếu như ta......”

Lục Tinh lẳng lặng nghe những lời này, trong lòng bàn tay bị nước mắt ướt nhẹp, hắn mở miệng, thản nhiên nói.

“Ta tha thứ ngươi .”

“Đúng......A?”

Liễu Khanh Khanh đột nhiên sửng sốt, đờ đẫn ngẩng đầu nhìn Lục Tinh  con mắt.

Trong cặp mắt kia không có chán ghét, không có phẫn nộ, cũng không có ưa thích.

Lục Tinh tựa như là đang nhìn một cái bình thường người đi đường, chăm chú  lại lặp lại  một lần.

“Ta nói, ta tha thứ ngươi .”

“Có thể ngồi trở lại sô pha sao?”

Tính toán.

Lục Tinh nhìn thoáng qua nhỏ......Liễu Khanh Khanh phiếm hồng  con mắt.

Hắn muốn, tính toán.

Không có gì tốt nổi giận  cũng không có gì tốt nóng nảy .

Hắn muốn tìm kiếm hạnh phúc, thế là tìm được Liễu Khanh Khanh.

Hắn không nhìn  Liễu Khanh Khanh tại trong sinh hoạt  nhỏ bé dị trạng, từ bỏ nghề nghiệp của mình cảnh giác, che giấu ao Càng Áo  châm ngòi.

Đang tìm kiếm con đường hạnh phúc bên trên, hắn điên cuồng lạnh lẽo nhìn hết thảy thượng thiên cảnh cáo, hoàn toàn đắm chìm  mất trí  đầu nhập, thẳng tiến không lùi  chạy về phía tự cho là  chính xác.

Thế nhưng là vận mệnh chi thần đã nói cho hắn biết.

Khi hắn đạp vào tìm kiếm con đường hạnh phúc thời điểm, hắn liền đã cùng hạnh phúc đi ngược lại .

Hiện tại Lục Tinh rốt cục có thể tuyên bố.

Hắn vi phạm với chính mình vừa vào nghề  lời thề, đã mất đi người yêu  năng lực, hắn nếm thử triệt để thất bại, hắn chưa hoàn chỉnh  đi ra vực sâu.

Có lúc Lục Tinh cũng đang suy nghĩ.

Hắn đến cùng muốn cái gì?

Thế nhưng là nghĩ tới nghĩ lui.

Không biết.

Hắn có thể tuỳ tiện  đoán được hộ khách tâm tư, làm ra hộ khách muốn nhất đáp lại, thế nhưng là hắn đoán không ra chính mình.

Cái này nghe rất hoang đường.

Tại sao có thể có người không hiểu rõ chính mình đâu?

Có thể Lục Tinh chính là như vậy.

Hắn không biết mình muốn cái gì.

Hắn không phải An Lạp, không có khả năng toàn tri mọi chuyện cần thiết, cũng không thể đoán trước mọi chuyện cần thiết.

Kỳ thật Liễu Khanh Khanh cũng thật đáng thương, mỗi ngày lo lắng hãi hùng  liền sợ hắn biết  chuyện này, đoán chừng thành túc thành túc  ngủ không yên đi?

Cho nên......

“Ta tha thứ ngươi .”

Lục Tinh đối với Liễu Khanh Khanh cười nhạt  một chút.

Ta lấy ngươi làm thành khôi phục tình cảm  công cụ hình người, mà ngươi lại lừa ta.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta chỉ là hai tên lường gạt mà thôi, riêng phần mình vì mình  mục tiêu tiến lên, không có người nào có lỗi với ai.

Hòa nhau.

Lục Tinh chỉ chỉ khu nghỉ ngơi  ghế sô pha, thản nhiên nói.

“Đi cái kia nghỉ ngơi một hồi đi, cho Tống Giáo Thụ phát cái tin tức, nàng hẳn là rất mau trở lại đến.”

Liễu Khanh Khanh hoảng hốt nghe Lục Tinh  lời nói, khó có thể tin  ngẩng đầu nhìn hắn trừ tái nhợt nhưng vẫn như cũ gương mặt tuấn tú.

“......Cứ như vậy?”

Lục Tinh ngạc nhiên nhìn xem Liễu Khanh Khanh.

“Nếu không muốn như nào?”

“Là khó có thể tin  nhìn thấy ngươi, táo bạo gầm loạn  nói mình bị lừa gạt, chỉ vào đầu của ngươi mắng ngươi là lường gạt, cuối cùng khóc ròng ròng ngửa mặt lên trời thét dài  hối hận chính mình không nên nhận biết ngươi a?”

Nghĩ đến hình ảnh kia, Lục Tinh cười.

“Không biết.”

Có lẽ tại một thời không khác, hắn có thể trải qua gia đình hạnh phúc, bình an trôi chảy, không có ngăn trở  lời nói, gặp được chuyện này có thể là cái phản ứng này.

Cộc cộc cộc ——

Trong hành lang giày cao gót  thanh âm báo hiệu lấy chủ nhân quả quyết tính cách, Lục Tinh mỉm cười nói.

“Tống Giáo Thụ tới.”.............