Chương 273: Lấy tận lạnh nhánh không chịu dừng

Chương 273: Lấy tận lạnh nhánh không chịu dừng

“Tống Giáo Thụ tới.”

Trong nháy mắt, Liễu Khanh Khanh cả người căng thẳng lên.

Cái tên này như sấm bên tai, nàng không thể không khẩn trương, dù sao sợ lão sư là khắc vào DNA bên trong gen.

Tống Giáo Thụ......Tống Quân Trúc......

Đúng a!

Liễu Khanh Khanh rời nhà ra đi đại não rốt cục lấy lại tinh thần, nàng đã nhận ra không thích hợp.

Nàng rõ ràng là tìm đến Tống Giáo Thụ  làm sao lại tại trong bệnh viện đụng tới Lục Tinh đâu?

“Tống Giáo Thụ là của ta hộ khách.”

Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh thời gian chung đụng không dài, nhưng cũng đầy đủ hắn có thể đọc hiểu Liễu Khanh Khanh im ắng  nghi hoặc.

Thế là hắn cấp ra giải đáp.

“Thứ bảy chủ nhật ta lúc đầu phải bồi Tống Giáo Thụ  chỉ là bởi vì Tống Giáo Thụ Nhân tại đế đô, cho nên thời gian của ta tự do rất nhiều.”

Nói đến đây, Lục Tinh nở nụ cười.

“Nói đến, ngươi còn tính là dính Tống Giáo Thụ  ánh sáng, nếu không ta thứ bảy chủ nhật đều không có thời gian cùng ngươi.”

Hắn nói đến tùy ý lại tự nhiên, có thể nghe được người lại như rớt vào hầm băng.

Liễu Khanh Khanh cứng ngắc  đứng tại giường bệnh bên cạnh, huyết dịch khắp người rét run, nàng đột nhiên nghĩ đến trước đó mượn xe đi đưa Lục Tinh.

“Cho nên lần trước ta đưa ngươi đi sân bay......”

“Đối.” Lục Tinh cong lên khóe miệng, “là đi gặp Tống Giáo Thụ.”

“Còn muốn đa tạ ngươi, thay ta tiết kiệm đón xe lộ phí.”

Ầm ầm ——

Tia chớp màu trắng vạch phá bầu trời, thẳng đến lúc này giờ phút này, Liễu Khanh Khanh mới hiểu được nàng đối Lục Tinh hiểu rõ rất ít.

Hắn là thế nào làm đến dùng như thế phong khinh vân đạm ngữ khí, nói ra như thế đâm người  lời nói ?

Lắng nghe càng ngày càng gần giày cao gót thanh âm, Lục Tinh hướng về phía sửng sốt  Liễu Khanh Khanh khoát khoát tay.

“Đứng xa một chút.”

Là

“Hiện tại là Tống Giáo Thụ  thời gian, cho nên ngươi đứng xa một chút.”

Liễu Khanh Khanh  “là” chữ còn không có nói ra, liền đã bị Lục Tinh đánh gãy.

Bất quá.

Nói là bị đánh gãy  nhưng là động tác không có bị kết thúc.

Liễu Khanh Khanh nhìn xem tại Lục Tinh nói ra chỉ lệnh  trong nháy mắt liền đã làm ra tương ứng động tác  chính mình, cảm thấy nàng so trong tưởng tượng còn muốn càng nghe Lục Tinh  lời nói.

Lục Tinh hài lòng  nhìn xem giường bệnh cùng Liễu Khanh Khanh ở giữa kéo ra  khoảng cách, cười một cái nói.

“Cảm tạ phối hợp.”

Đông

Tại cuối cùng một đạo giày cao gót đánh mặt đất  giòn vang biến mất sau, Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh đồng thời nhìn về hướng cửa ra vào.

Sắc trời hôn mê, cuồng phong như nộ thú giống như gào thét, mưa to giống như ngân tiễn giống như trút xuống, hàn tinh điểm điểm.

Ngay tại cái này ồn ào náo động cùng cuồng loạn ở trong, cửa phòng bệnh bị từ từ đẩy ra, một cái cao gầy  thân ảnh lặng yên giáng lâm.

Tống Quân Trúc mặc lên  một tầng Burberry song bài chụp cổ áo bẻ áo khoác, nút thắt không có cài lên, thế là tiến vào hành lang  mảnh gió thổi lên góc áo của nàng, phất qua nàng  tóc quăn màu đen.

“Liễu Khanh Khanh sao?”

Tỉnh táo bên trong mang theo hờ hững thanh âm vang lên, Liễu Khanh Khanh giống như là kéo căng  dây cung, căng cứng tới cực điểm.

“Tống Giáo Thụ, là ta.”

Ân

Tống Quân Trúc nhìn lướt qua cách giường bệnh xa ba mét  Liễu Khanh Khanh, cũng đối khoảng cách này tương đương hài lòng.

Tại cửa ra vào dừng lại chốc lát, giày cao gót  giòn vang vang lên lần nữa.

Tống Quân Trúc nện bước ung dung không vội  bộ pháp hướng giường bệnh phương hướng đi tới, một bên bó lấy tóc dài, một bên dùng nhất không xin lỗi ngữ khí nói nhất xin lỗi nói.

“Vừa rồi có việc làm trễ nải, chờ lâu sao.”

“......Không có, ta cũng mới vừa đến.”

Liễu Khanh Khanh cúi đầu, nàng không biết nên làm cái gì phản ứng.

Đứng ở trước mặt nàng chính là Tống Giáo Thụ, là trong học viện mỗi người ngoài miệng nói quá hung không thích, nhưng trên thực tế hội len lén đi ngang qua phòng làm việc thấy thịnh thế mỹ nhan  tồn tại.

Mà bây giờ, người như vậy, trở thành nàng ......

Liễu Khanh Khanh suy nghĩ thật lâu, cũng không biết nên dùng cái gì từ ngữ chuẩn xác định nghĩa nàng cùng Tống Giáo Thụ quan hệ trong đó.

Tình địch sao?

Tống Giáo Thụ cũng sẽ ưa thích một người sao?

Màu đen lớp sơn giày cao gót xuất hiện tại Liễu Khanh Khanh  trong tầm mắt, nàng ngẩng đầu, cùng Tống Giáo Thụ đối mặt.

Đối mặt  giây thứ nhất, Liễu Khanh Khanh muốn chạy trốn.

Tống Giáo Thụ bản thân liền rất cao, có thể nàng còn mặc chí ít bảy centimet  giày cao gót, lại phối hợp nồng nhan lãnh ngạo ngũ quan, phảng phất thiên hạ tất cả mọi thứ nàng đều không để vào mắt, tất cả trân quý bảo vật cũng chỉ là đồng nát sắt vụn.

Tại dạng này giàu có cảm giác áp bách  dưới tầm mắt, Liễu Khanh Khanh cúi đầu quẫn bách  lôi kéo màu trắng ngắn tay  vạt áo, muốn trong nháy mắt biến mất trên thế giới này.

Nàng đột nhiên cảm giác được chính mình giống như sinh tồn ở thiên nga trắng bên người, dùng để phụ trợ thiên nga trắng trắng noãn cùng mỹ mạo  vịt con xấu xí, tại thiên nga trắng trương dương sáng rỡ hiện ra mỹ mạo thời điểm, nàng cái này vịt con xấu xí chỉ có thể tận khả năng  đem chính mình thu nhỏ một chút, dạng này liền có thể che lại nàng bắn lên mấy khỏa điểm bùn  vạt áo, duy trì ở nàng lung lay sắp đổ  tôn nghiêm.

“Ân, đây là in ra  trọng điểm, ngươi cầm trước......”

Tống Quân Trúc đem trong tay  văn bản tài liệu đưa cho Liễu Khanh Khanh, quay người hướng phía khu nghỉ ngơi đi đến, không có chút nào cho Liễu Khanh Khanh giới thiệu trên giường bệnh  người là ai  ý tứ.

Dù sao nàng ngạo mạn thanh danh tất cả mọi người biết, không giới thiệu thì thế nào?

Có lúc, Tống Quân Trúc cảm thấy thanh danh hỏng không nhất định chính là chuyện xấu.

Tựa như là của ngươi thanh danh rất tốt, tất cả mọi người biết ngươi là người tốt, thế là có chuyện liền đều tới tìm ngươi. Nhưng nếu như tất cả mọi người biết ngươi thanh danh rất xấu là cái đại ác nhân, cái kia có người muốn kiếm cớ, liền muốn ước lượng một chút .

Đằng sau  trong vòng 20 phút, Lục Tinh An An lẳng lặng ngồi dựa vào đầu giường viết đề, không có hướng khu nghỉ ngơi ném đi một tơ một hào  ánh mắt, nhưng hắn  lỗ tai còn là bén nhạy.

Toàn bộ hành trình đều là Tống Quân Trúc tại đơn phương  căn dặn khảo thí trọng điểm cùng chú ý hạng mục, Liễu Khanh Khanh chỉ có thể cúi thấp đầu giống một viên ỉu xìu đi  mầm hạt đậu, yên lặng nghe.

“Ta tại đế đô có hạng mục, khả năng thẳng đến học kỳ này kết thúc cũng sẽ không trở lại nữa, khảo thí  sự tình liền giao cho ngươi.” Tống Quân Trúc nói xong chú ý hạng mục, cuối cùng tăng thêm câu nói này.

Liễu Khanh Khanh nguyên bản ỉu xìu mà đi à nha con mắt đột nhiên sáng lên một cái.

Không trở lại là có ý gì?

Chỉ cần là Tống Quân Trúc không trở lại, vậy nàng liền còn có thời gian có thể đi cầu được Lục Tinh  hồi tâm chuyển ý.

Chí ít......

Chí ít hiện tại 301 còn có Lục Tinh đồ vật tại cái kia, chỉ cần Lục Tinh trở về cầm đồ vật, như vậy nàng cùng Lục Tinh liền có thể tại một chỗ  trong không gian !

“Tốt, ta nhìn cái này mưa cũng sẽ không ngừng, ta gọi lái xe đưa ngươi trở về.”

Tống Quân Trúc đứng người lên nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, cầm điện thoại di động lên tùy ý điểm hai lần nói ra.

“Đi thôi, ta đưa ngươi xuống lầu.”

Tống Quân Trúc biết Liễu Khanh Khanh muốn đơn độc cùng Lục Tinh nói chuyện, nhưng là nàng làm sao lại cho phép đâu, cho nên nàng ngay cả tặng người xuống lầu loại nói nhảm này cũng nói được .

Liễu Khanh Khanh lại ỉu xìu mà ỉu xìu mà  đi theo Tống Quân Trúc  sau lưng đi ra ngoài.

Tại đóng cửa trong nháy mắt, nàng tham lam nhìn thoáng qua tựa ở đầu giường Lục Tinh, có thể Lục Tinh tại cúi đầu làm bài, không thèm để ý chút nào nàng.

Liễu Khanh Khanh hốc mắt chua chua, nàng tình nguyện Lục Tinh đánh nàng mắng nàng, cũng tốt hơn dạng này trầm mặc yên tĩnh dáng vẻ.

Dù sao.

Mỗi một cái quyết định người rời đi, tiếng đóng cửa đều đặc biệt  nhẹ.

Liễu Khanh Khanh nhẹ nhàng đóng cửa lại.......

Thiên địa một đường, tại hôn mê  mùa mưa bên trong, một cỗ Rolls Royce lẳng lặng ngừng chân, phảng phất một tòa trầm mặc  pháo đài sắt thép.

Thân xe tại màn mưa cọ rửa bên dưới lóng lánh thâm thúy  quang trạch, trôi chảy  đường cong tựa như ưu nhã báo săn ẩn núp, tùy thời lao nhanh mà ra.

Lái xe là Liễu Khanh Khanh chống lên đến một thanh màu đen bung dù, hộ tống nàng đi tới bên cạnh xe.

Tại mở cửa xe  trong nháy mắt, Liễu Khanh Khanh quay đầu nhìn lại.

Tống Giáo Thụ giữ chặt  áo khoác  nút thắt, ở dưới mái hiên thổi gió lạnh, nhìn chằm chằm nàng lên xe.

Liễu Khanh Khanh giật mình.

Nàng trước kia nghe Phí Lư nói qua, Tống Giáo Thụ người này công và tư rõ ràng, ở trong đáy lòng gần như không cùng bất kỳ học sinh giao lưu việc tư.

Chớ nói chi là lại phái đắt giá như vậy  xe tới đón đưa học sinh.

Ầm ầm ——

Thiểm điện vạch phá bầu trời, Liễu Khanh Khanh hiểu.

Đến cùng là nàng Liễu Khanh Khanh đáng giá Tống Giáo Thụ  đãi ngộ này, hay là tình địch tên tuổi này đáng giá Tống Giáo Thụ  đãi ngộ này?

Kết quả rất hiển nhiên.

Liễu Khanh Khanh khẽ cười một tiếng, lúm đồng tiền ngọt ngào.

Nguyên lai là bắt rùa trong hũ a........