Chương 274: Nhất thiết phải mang đi

Chương 274: Nhất thiết phải mang đi

Khi nhìn đến Liễu Khanh Khanh ngồi đàng hoàng lên xe đằng sau, Tống Quân Trúc thật sâu  thở dài một hơi.

May mắn nàng bình thường tiếng xấu truyền xa.

Cho nên ngay cả Liễu Khanh Khanh đều đang sợ nàng.

Nếu không, nếu như Liễu Khanh Khanh trực tiếp hỏng mất chết sống muốn lật bàn, vậy nàng thật đúng là  không biết nên ứng đối như thế nào.

Bởi vì trừ ưa thích Lục Tinh bên ngoài, Liễu Khanh Khanh cũng không làm sai sự tình gì.

Tống Quân Trúc là điên, nhưng không phải không nói đạo lý.

Kỳ thật Liễu Khanh Khanh đã lợi dụng xong, nàng hoàn toàn có thể cho Liễu Khanh Khanh chính mình trở về.

Nhưng là......

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Ngân Châm giống như  rơi đi xuống  nước mưa.

Nhưng là nàng không yên lòng.

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, thở dài một hơi.

Liễu Khanh Khanh hiện tại cảm xúc không tốt, nàng không thích Liễu Khanh Khanh là một mặt, nhưng là nàng cũng không muốn giống trong kịch truyền hình diễn  như thế, ác ý đi hủy đi một nữ hài.

“Khuyên nhủ nàng đi, ta có thể cho nàng rất nhiều thứ.”

Tống Quân Trúc tròng mắt, quay người đi vào bệnh viện.

Trương Việt đã sớm ngồi ở trong xe  Tống Quân Trúc chờ đợi Trương Việt có thể dùng tấm kia tại đối mặt các lộ ngưu quỷ xà thần các bệnh nhân rèn luyện ra được  mồm mép, thật tốt khuyên nhủ Liễu Khanh Khanh.

Tiền, trình độ, thanh danh, nghiên cứu khoa học, nàng có thể cho Liễu Khanh Khanh rất nhiều.

Nàng thậm chí có thể giúp Liễu Khanh Khanh tránh thoát cái kia hít thở không thông nhà.

Chỉ cần Liễu Khanh Khanh từ bỏ Lục Tinh, Tống Quân Trúc lại trợ giúp Liễu Khanh Khanh nhìn thấy rộng lớn hơn  thế giới.

Thế nhưng là......

Tống Quân Trúc đi vào thang máy, nhìn chằm chằm phản quang trong mì  chính mình, cười khổ một tiếng.

Thế nhưng là nàng cũng biết.

Ý nghĩ của nàng quá ngây thơ rồi.

Liễu Khanh Khanh đứa trẻ kia không giống như là có thể nghe khuyên dáng vẻ.

Tống Quân Trúc cố ý đổi một bộ quần áo, chói lọi, dùng áp bách cực mạnh cảm giác xuất hiện ở Liễu Khanh Khanh trước mặt.

Có thể cho dù là dưới tình huống như vậy.

Liễu Khanh Khanh nhìn Túng Túng  đang nghe nàng nói chuyện, nhưng là dư quang một mực tại len lén nghiêng mắt nhìn chạm đất tinh  giường bệnh.

Thậm chí.

Tại Lục Tinh  một tấm thử lại phép tính giấy nhẹ nhàng  rơi trên mặt đất thời điểm, Liễu Khanh Khanh thế mà theo bản năng muốn đứng lên thay Lục Tinh nhặt lên.

Đây coi là cái gì?

Dùng nhất sợ dáng vẻ làm to gan nhất  sự tình?

Tại lão sư dưới mí mắt, nhớ lão sư người?

Làm loại này cách chơi?

Đinh

Thang máy đến tầng cao nhất, phát ra nhắc nhở.

Tại tiến phòng bệnh trước đó, Tống Quân Trúc hít sâu một hơi, còn muốn giả bộ như căn bản không biết Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh quan hệ trong đó.

“Cần gì chứ?”

Tống Quân Trúc mở cửa tay dừng lại, đến chậm  áy náy tuôn ra ở trong lòng.

Nàng tại sao phải đi đến loại tình trạng này.

Liễu Khanh Khanh thất hồn lạc phách con ngươi xuất hiện tại trong óc của nàng, nàng đột nhiên cảm thấy chính mình là thật không từ thủ đoạn.

Thế nhưng là chạy tới bước này.

Làm sao có thể dừng lại?

Tống Quân Trúc tròng mắt, quyết định.

Không có khả năng dừng lại.

Tình cảm là trò chơi của người dũng cảm.

Nàng muốn làm thứ nhất.

Răng rắc ——

Cửa phòng mở ra, tại không khí lạnh tiến vào phòng bệnh  trước một giây, Tống Quân Trúc nhanh chóng khép lại cửa phòng.

“Tống Giáo Thụ, ngươi trở về .”

Lục Tinh ngẩng đầu, hướng về phía Tống Giáo Thụ cười.

Rất thần kỳ.

Nguyên lai có người chờ đợi mình là như vậy cảm thụ.

Tống Quân Trúc vừa rồi tất cả nôn nóng toàn bộ bị phủ bình, nàng nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt, nhẹ gật đầu.

Ân

Ân

Lục Tinh quan sát một chút Tống Giáo Thụ  thần sắc, phát hiện nàng tâm tình còn rất khá thời điểm, thở dài một hơi.

Bất quá.

Nhớ tới vừa rồi Liễu Khanh Khanh tại Tống Giáo Thụ trước mặt ỉu xìu bẹp dáng vẻ, Lục Tinh cảm thấy đây thật là huyết mạch áp chế a.

Hắn vốn đang lo lắng Liễu Khanh Khanh có thể hay không đột nhiên tại Tống Giáo Thụ trước mặt nổi điên.

Nhưng là hiện tại xem ra, hay là mấy ngàn năm nay khắc vào trong lòng  tôn sư trọng đạo càng hơn một bậc.

Rất tốt, tiết kiệm điểm tinh lực.

“Ngươi làm ngươi sự tình đi, ta còn làm việc không làm xong.”

Tống Quân Trúc giả bộ như vô tình đi ngang qua Lục Tinh  phòng bệnh, mười phần tự nhiên quay đầu lại hỏi nói.

“Đúng rồi, ta rất sắp về đế đô  ngươi thân thể này được điều dưỡng điều dưỡng, muốn hay không cùng ta cùng một chỗ trở về, ta cho ngươi xin mời mấy cái lão sư, ở nhà phụ đạo, các loại muốn kiểm tra thử, ta liền cho ngươi trả lại.”

Nàng nói đến tùy ý, Lục Tinh  tinh thần lại đột nhiên căng thẳng lên.

Đến rồi đến rồi.

Rốt cuộc đã đến!

Đây mới là Tống Giáo Thụ muốn nói trọng điểm.

Đi đế đô sao?

Lục Tinh  trong đầu dần hiện ra  Bành Minh Khê tấm kia ốm đau bệnh tật  nhìn lúc nào cũng có thể sẽ vũ hóa thành tiên  mặt.

Người khác là bởi vì một người yêu một chỗ, Lục Tinh là bởi vì một người chán ghét một chỗ.

Nhưng là bây giờ Bành Minh Khê qua đời.

Lục Tinh nhìn đồng hồ, ngáp một cái.

“Cái này không nói trước, bởi vì ngay sau đó còn có chuyện trọng yếu hơn.”

“Cái gì?”

Tống Quân Trúc không cảm thấy còn có cái gì so chuyện này quan trọng hơn, nàng gắt gao nắm chặt bàn tay, để cho mình bảo trì phong khinh vân đạm thái độ.

Nàng lộ ra quá gấp gáp, sẽ chỉ làm cho Lục Tinh cảnh giác.

Thế nhưng là thả Lục Tinh mình tại Hải Thành, Tống Quân Trúc lại không yên lòng.

Cơ hồ là có thể đoán trước đến, Liễu Khanh Khanh nhất định sẽ tới dây dưa, vạn nhất Lục Tinh chịu không được làm sao bây giờ?

Nghĩ đến đây khả năng, Tống Quân Trúc so nhìn kính hiển vi nhìn hồi lâu coi là phát hiện vật chất mới  kết quả chỉ là thấu kính không có xoa còn nôn nóng.

Lục Tinh nhẹ nhàng  cười, chỉ chỉ ánh mắt của mình phía dưới, kéo dài thanh âm, mang theo nhu hòa.

“Chuyện trọng yếu hơn chính là, vất vả chiếu cố ta một đêm  Tống Giáo Thụ, có lẽ cần thật tốt ngủ một giấc.”

Ân

Tống Quân Trúc lập tức sờ lên mặt mình, “ta có mắt quầng thâm sao?”

“Một đâu đâu.”

Lục Tinh dựng lên cái sẽ bị trộm người trong nước cho vào sổ đen  thủ thế.

Tống Quân Trúc cũng không muốn làm cho thật chặt, mà lại Lục Tinh không có lập tức  cự tuyệt, đó chính là còn có đường lùi, thế là nàng nói.

“Vậy ta đi nghỉ ngơi thất ngủ một hồi.”

Tốt

Lục Tinh gật đầu, lộ ra  dáng tươi cười.

Nhìn qua Tống Giáo Thụ rời đi bóng lưng, Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười rơi xuống.

Rời đi Hải Thành sao?.......