Chương 275: Trong mưa khúc

Chương 275: Trong mưa khúc

Cả phòng yên tĩnh.

Lục Tinh rốt cục không còn cùng áp trục đề phân cao thấp, để bút trong tay xuống, quay đầu nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ.

Cuồng phong lôi cuốn lấy mưa to đập tại trong suốt trên pha lê, từng đạo vết nước xuôi dòng xuống, mờ mịt ra có chút sương mù, lãng mạn lại mơ hồ.

Mùa mưa tới quá nhanh.

301 giáo sư nhà trọ  vị trí rất tốt, đứng tại ban công bên cửa sổ liền có thể nhìn thấy Hải Thành Đại Học to lớn  thao trường.

Trên thao trường luôn luôn tiếng người huyên náo.

Chiếu sáng sung túc  địa phương, khiêu vũ, ca hát, mạt chược, lời thật lòng đại mạo hiểm đầy đủ mọi thứ.

Chiếu sáng chỗ không đủ, tiểu tình lữ lén lút kéo kéo tay nhỏ, cẩn thận kiss một chút.

Mà trang bị đầy đủ hết vận động lão ca từng vòng từng vòng  vòng quanh thao trường chạy, đem tất cả thanh xuân thời đại  hormone quay chung quanh trong đó.

Hải Thành gần nhất thời tiết không tốt, thường xuyên vội vàng không kịp chuẩn bị  liên miên mưa phùn liền rơi vào đầu vai, mưa cũng không lớn, chỉ là đáng ghét.

Đầu tuần, tại lâu dài  ngắn nhỏ vô lực đằng sau, lão thiên rốt cục ra sức  một lần, hạ một trận mưa to.

Lúc đó là chạng vạng tối, tiểu học tỷ mới vừa lên xong cuối cùng một tiết khóa, mang theo hai đại túi mua sắm  đồ ăn trở lại 301.

Khi nhìn đến trong ngực hắn ôm Tiểu Bạch, trong tay đang làm tiếng Anh đọc lý giải thời điểm.

Tiểu học tỷ giống như là chuột hamster giống như  tại tràn đầy trong đồ ăn móc ra ngoài  một túi hắn thích uống  sữa chua, dắt lấy hắn đi ban công trên ghế nằm nghe mưa.

Ngày đó cũng là tràng cảnh như vậy.

Trong suốt trên pha lê hòa hợp sương mù, tiểu học tỷ nằm nhoài pha lê trước, vẽ lên hai viên tiểu tâm tâm, lôi kéo tay của hắn lại vẽ lên một chi Cupid chi tiễn.

Xem hết chính mình  đại tác đằng sau, tiểu học tỷ xinh đẹp giống con con rối mèo, kiêu ngạo hát vang một khúc tiểu hổ đội  yêu.

Lúc đó Lục Tinh còn cười nàng  ca đơn quá quê mùa.

Phanh

Một cái xuẩn điểu không hiểu né tránh, đón mưa to trực lăng lăng  đâm vào  trên pha lê.

Lục Tinh lấy lại tinh thần.

Lúc đó chỉ nói là bình thường.

“Có ý nghĩa gì đâu?”

Lục Tinh chống đỡ cái trán, chỉ cảm thấy trong óc của mình giống như xuất hiện đèn kéo quân .

Có ý nghĩa gì đâu.

Hắn vì cái gì không có khả năng vứt bỏ tất cả trói buộc cùng nguyên tắc, liền vô cùng cao hứng không tim không phổi  đi làm cái người vui sướng đâu.

Gặp được ăn ngon liền ăn, gặp được chơi vui  liền chơi, gặp được xinh đẹp liền làm, gặp được kiếm tiền liền kiếm lời.

Cuộc sống như thế không phải gặp qua rất hạnh phúc sao?

Tiểu học tỷ đối với hắn chẳng lẽ không tốt sao?

Rất tốt.

Đặc biệt tốt.

Tiểu học tỷ chịu đựng trong khoảng thời gian này  tâm thần bất định bất an cũng muốn tới gần hắn, hẳn là thật lâu ngủ không ngon giấc .

Hi vọng nàng đêm nay có thể ngủ ngon, nhớ kỹ đóng cửa sổ hộ, đêm nay có mưa, mưa sẽ bị gió thổi vào trong nhà.

Đây là yêu sao?

Có đúng không?

Không phải sao?

Lục Tinh mê mang  nhìn qua ngoài cửa sổ, cái kia xuẩn điểu đã biến mất bóng dáng.

Đã chết rồi sao?

Không biết.

Hắn muốn qua bình tĩnh không lay động  sinh hoạt, nhưng lại tìm đến một cái lừa gạt.

Đương nhiên cái này có thể thêm một cái hạn định từ.

Một cái thiện ý, mang theo yêu lừa đảo.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh cười.

Đây không phải vẫn luôn tại tranh luận  biện luận đề mục sao?

Có thể hay không nói lời nói dối có thiện ý.

Lục Tinh tròng mắt.

Kỳ thật vừa rồi tiểu học tỷ có một câu nói làm cho rất đúng.

Nếu như không có hoang ngôn này, bọn hắn căn bản sẽ không bắt đầu đoạn kinh lịch này.

Tại hắn giây thứ nhất biết người trước mặt gọi là Liễu Khanh Khanh thời điểm, hắn liền nhất định sẽ cách xa xa  không cho bất kỳ cơ hội nào.

Lục Tinh xoa xoa đôi bàn tay chỉ, không còn đi xem ngoài cửa sổ, giống trở lại cống thoát nước  chuột, tiến vào trong chăn, lẩm bẩm nói.

“Ta tại kiên trì cái gì?”

Hắn đối với mình trải qua thời gian dài  kiên trì sinh ra hoài nghi.

Nếu như hắn không kiên trì nguyên tắc này  lời nói, mơ mơ hồ hồ  không so đo những này, cái kia không liền có thể lấy thu hoạch được hạnh phúc sao?

Nhưng nếu như lời như vậy.

Vậy hắn vì cái gì không tại gặp được vị thứ nhất hộ khách, cũng chính là Bành Minh Khê thời điểm, liền trực tiếp vứt bỏ hết thảy mọi người nghiên cứu cùng nguyên tắc, trực tiếp đi cho Bành Minh Khê làm chó đâu?

Bành Minh Khê không phải người hẹp hòi, thân thể của nàng cũng sống không được bao lâu .

Chỉ cần nàng chết, cái kia Lục Tinh nhất định có thể thu hoạch được rất nhiều đồ vật .

Cái này không phải liền là nói rõ.

Hắn những năm này kiên trì là không có chút ý nghĩa nào sao?

Lục Tinh tròng mắt, nằm nghiêng tại trên gối đầu, ấn mở điện thoại di động  làm việc Wechat, chẳng có mục đích  vạch lên những hộ khách kia bọn họ.

Điểm tiến trong vòng bằng hữu.

Đầu tiên bắn ra tới là Ngụy Thanh Ngư Phát  một đầu vòng bằng hữu.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Buổi sáng hôm nay không có ăn điểm tâm, buổi sáng đi tham gia  thương nghiệp diễn đàn, giữa trưa ăn cơm Tây, buổi chiều ở công ty xem văn kiện, trời mưa, ban đêm kế hoạch lưu tại công ty nghỉ ngơi.

Lục Tinh:???

Lục Tinh bỗng nhiên ngồi xuống, khó có thể tin  dụi dụi con mắt.

“Đây là đang làm gì?”

Nhà ai người tốt tại vòng bằng hữu không rõ chi tiết  phát ra từ mình  hành trình a?

Lục Tinh ấn mở Ngụy Thanh Ngư  ảnh chân dung.

Giới diện tán gẫu vẫn như cũ dừng lại ngày hôm đó Ngụy Thanh Ngư Phát  tiểu tác văn bên trên.

Lục Tinh lại nhìn lướt qua tiểu tác văn.

“Xây dựng ở hoang ngôn phía trên  tình cảm sao?”

Ngay cả Ngụy Thanh Ngư người này cơ đều chịu không được chuyện này.

Lục Tinh cười một tiếng.

Ngày đó tại bánh xe Ferris bên trên, hắn cơ hồ đem chính mình tất cả kinh lịch lấy ác liệt nhất  tự thuật nói ra.

Có thể nhỏ......Liễu Khanh Khanh đâu?

Nàng hay là tại trốn tránh không phải sao.

Lục Tinh đã thử nghiệm dùng thẳng thắn đến đối mặt một đoạn tình cảm, thế nhưng là vì cái gì kết quả là cái dạng này?

Đè xuống đáy lòng phân loạn, Lục Tinh tiếp tục hướng xuống phủi đi vòng bằng hữu.

Phía dưới một đầu là Hạ Dạ Sương phát.

【 Hạ Dạ Sương 】: Khảo thí  cái gì đều đi chết đi! [ Hình ảnh ][ hình ảnh ][ hình ảnh ][ hình ảnh ][ hình ảnh ][ hình ảnh ]

Ân

Nhảy dù đi.

Đồ hèn nhát biến thành gan lớn quỷ.

Rất tốt.

Xuống dưới nữa một đầu vòng bằng hữu, là Trì Việt Sam phát.

【 Trì Việt Sam 】: Tân trang tạo, cảm tạ tổng đài  mời [ hình ảnh ][ hình ảnh ][ hình ảnh ]

Ân

Đi tham gia tiết mục đi.

Cái này một bộ quần áo thật đẹp mắt.

Rất tốt.

【 Ôn Linh Tú 】: Hạng mục mới đang xây bên trong [ kết nối ]

Ân

Tiến hành hạng mục mới .

Hẳn là rất kiếm tiền, Niếp Niếp thân gia lại thêm một bút.

Rất tốt.

Lục Tinh lại lật  lật vòng bằng hữu, cuối cùng khép lại điện thoại, lẳng lặng nhắm mắt lại.

Mỗi người đều có chính mình việc cần phải làm.

Vậy ta muốn làm gì?

Lục Tinh giống như nghe được  loáng thoáng tiếng gào.

Hắn từ từ mở to mắt.

Đi chân trần giẫm trên sàn nhà, đi tới trước cửa sổ.

Bỗng nhiên kéo một phát!

Trong chốc lát, cuồng phong lôi cuốn lấy mưa to đánh tới, băng lãnh  mưa rơi trên mặt của hắn trên thân, mang đến một trận lạnh lẽo thấu xương.

Lục Tinh  đại não đột nhiên thanh tỉnh, ngẩng đầu lên, tùy ý mưa gió tàn phá bừa bãi.

Nơi này là bệnh viện.

Mỗi người lại tới đây đều là bởi vì sợ tử vong, ý đồ kéo dài sinh mệnh của mình.

Thế nhưng là dưới lầu.

Hai cái mặc màu vàng đất áo mưa  thân ảnh tại trong mưa vui sướng toát ra, trong tay chống đỡ  dù che mưa so ra che mưa, càng giống là trận này Thịnh Đại Ca Vũ Kịch  trang trí đạo cụ.

Dạng này tươi sống sinh mệnh lực, tại trắng noãn tĩnh mịch  trong bệnh viện giống như là một vòng lượng sắc.

Trừ Lục Tinh bên ngoài.

Lầu dưới cửa sổ đều từng cái từng cái kéo ra, đếm không hết đầu màu đen nằm nhoài bên cửa sổ nhìn xuống.

Hai người kia khi thì tay cầm tay  xoay quanh, khi thì cầm dù đen quơ giống như là đang cùng mưa to vật lộn.

Đột nhiên một trận tiếng âm nhạc từ dưới lầu truyền đến.

Lục Tinh không biết là tầng lầu nào truyền đến  nhưng là hắn đầy đủ nghe rõ ràng ca từ.

“I'm singing in the rain（ ta tại trong mưa ca hát ）

Just singing in the rain（ cứ như vậy hát ）...

I'm laughing at clouds（ ta chế giễu mây đen ）

So dark up above（ nó đen kịt  đặt ở trên đỉnh đầu ）

The sun's in my heart（ Thái Dương lại tại trong lòng của ta ）”......

Tiếng âm nhạc, tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay, chụp ảnh âm thanh, mưa rơi âm thanh, tiếng sấm âm thanh.

Giữa thiên địa, tấu thành hài hòa  hòa âm.

Dù cho giờ phút này Tử Thần tới, cũng phải vì dạng không khí này động dung.

Nương theo lấy tiếng âm nhạc, vui sướng nổi điên khiêu vũ hai người, khoái hoạt  bị bảo an chế tài .

Hai người bọn họ giống một trận gió, cho nặng nề  khu nội trú mang đến có chút sinh cơ, lại nhẹ nhàng rời đi.

Không ai biết bọn họ là ai, nhưng lúc này  khoái hoạt là thật.

Cái kia hai vệt chói sáng  màu vàng đất, giống như là xông vào phim đen trắng bên trong kỹ thuật mới, từ đây khai thiên tích địa, mang theo phim thời đại tiến vào phần mới!

Lục Tinh Hợp bên trên cửa sổ, tìm kiếm vài câu kia ca từ.

Đầu tiên nhảy ra chính là một bộ phim  danh tự.

Trong mưa khúc.

Tìm kiếm bộ phim này, xuất hiện câu nói đầu tiên là.

Trên thế giới không có nhiều như vậy  còn nhiều thời gian, chúng ta hẳn là tận hưởng lạc thú trước mắt........