Chương 276: Thật nhàm chán, để chúng ta tới xài tiền của ngươi a!

Chương 276: Thật nhàm chán, để chúng ta tới xài tiền của ngươi a!

“Cái kia hai người là ngươi tìm đến ?”

Trương Việt tiến vào phòng nghỉ  câu nói đầu tiên không chút nào mang bất luận cái gì khách sáo  trực tiếp liền hỏi lên.

Vừa rồi nàng vừa dự định xuống xe, liền nhìn thấy bên ngoài diễn một màn như thế trò hay.

Thật đừng nói.

Trương Việt làm quanh năm  chữa bệnh ngành nghề hành nghề người, thường thấy sinh ly tử biệt, dáng vẻ nặng nề  tràng diện, đột nhiên nhìn thấy như thế tươi sống tràng diện, vẫn rất mới lạ.

“Ngươi có cái gì chứng cứ?”

Tống Quân Trúc không có đi ngủ trưa, mà là trên mặt dán cái màng đắp mặt, tiếp tục nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính làm việc.

Trương Việt liếc mắt, đi đến Tống Quân Trúc bên người liếc nhìn, “cái này nhãn hiệu gì  dễ dùng sao, ta cả ngày đi làm cho ta chịu  mặt tước hoàng.”

Tống Quân Trúc luôn luôn hào phóng, thế là nói ra.

“Quay đầu để các nàng hướng nhà ngươi đưa.”

“Nha, Tống Tả đại khí!”

Trương Việt vui vẻ, đắc ý  ngồi xuống đối diện một mình trên ghế sa lon ừng ực ừng ực  rót nước uống.

Tống Quân Trúc lườm Trương Việt một chút, “ngươi lại không thiếu tiền, làm sao cả ngày cùng ăn không nổi cơm giống như .”

“Cái kia có thể giống nhau sao?”

Trương Việt rất có chính mình  một bộ lý luận.

Dùng tiền của mình mua một bộ ps5, cùng bằng hữu đưa ngươi một bộ ps5.

Cái này hoàn toàn không giống nha!

“Ngươi chờ ta một chút, ta chỗ này lập tức kết thúc công việc.”

Tống Quân Trúc hết sức chuyên chú  nhìn chằm chằm máy tính.

Trương Việt Bách không nơi nương tựa  hao lấy trong bình hoa  hoa, niệm niệm lải nhải .

“Thật nhàm chán, để cho chúng ta cùng đi hoa tiền của ngươi đi!”

“Được a, ngươi hoa có thể hoa mấy đồng tiền, chỉ cần không cần tiền của ta lập nghiệp.”

Tống Quân Trúc khép lại máy tính.

Trương Việt liếc mắt, nàng có lúc là thật cảm thấy Tống Quân Trúc Khí Nhân.

“Ngươi hôm nay là cho bệnh viện đưa ấm áp đâu, tại dưới đáy cả lớn như vậy một màn kịch.”

“Ngươi xem cảm giác thế nào?” Tống Quân Trúc chân thành đặt câu hỏi.

Trương Việt nghĩ nghĩ nói ra.

“Cảm giác rất tốt, giống như là bị tịnh hóa  về tới ta còn không phải độc phụ niên kỷ.”

Tống Quân Trúc gật đầu.

Vậy là tốt rồi.

“Ta sợ Lục Tinh nhảy.”

“Hôm nay nữ hài kia đối với hắn rất trọng yếu .”

Tống Quân Trúc đứng người lên, rót một chén trà đặt ở Trương Việt trước mặt.

“Hôm nay ngươi vất vả .”

“Tâm lý nghiên cứu cho thấy, người hẳn là nhìn nhiều một chút tích cực sự vật, có thể giảm bớt sa sút cảm xúc.”

Trương Việt nghi ngờ hỏi: “Ngươi chừng nào thì làm tâm lý nghiên cứu?”

Tống Quân Trúc không nói.

Được

Trương Việt cho mình  miệng một chút, nàng liền hiếm được nhiều hỏi cái này một câu.

Còn có thể là bởi vì cái gì?

Bởi vì Lục Tinh thôi!

Trương Việt thật sâu  hối hận  nàng lúc đó không nên tuỳ tiện  đối Lục Tinh hứa hẹn .

Nàng từ nhỏ đã học tập không có Tống Quân Trúc tốt, trước kia Tống Quân Trúc dạy nàng làm bài thời điểm, liền nói từng tới vấn đề này.

Không nên vọng động.

Đang làm đề thời điểm, ổn định lại tâm thần, khi hiểu rõ đề làm cho ra điều kiện đằng sau, lại đi tiến hành cầu giải.

Hiện tại tốt.

Nàng lúc đó đối Lục Tinh hứa hẹn thời điểm, không có hoàn toàn hiểu rõ Tống Quân Trúc tình huống bên này, kết quả vòng này bóng lữ hành cũng không biết có phải hay không lại bị nữa.

“Thật nghiệp chướng a!”

Trương Việt càng nghĩ nơi này càng khó chịu, nàng được tìm thời gian lại cùng Lục Tinh thật tốt tâm sự, thế là nàng đổi đề tài.

“Ta đưa tiểu nữ hài kia trở về, nàng cũng không nói chuyện, liền hướng rơi xuống nước mắt, vốn là dáng dấp nhuyễn manh đáng yêu  vừa khóc này cho ta khóc đến đều có chút không đành lòng.”

Tống Quân Trúc dừng một chút, hỏi.

“Ta đưa điều kiện ngươi nói với nàng sao, nàng nói thế nào?”

“Không có về ta, ngay tại cái kia khóc, nàng khóc cũng không phát xuất ra thanh âm, yên lặng khóc.”

Trương Việt thở dài.

Loại tình huống này, nàng làm sao có thể còn nói được đi ra nói a.

Tống Quân Trúc nhẹ gật đầu, nàng đã ngờ tới tình huống như vậy  không có gì ngoài ý muốn .

Nếu có người để nàng từ bỏ Lục Tinh.

Mặc dù nàng sẽ không giống Liễu Khanh Khanh như vậy khóc, nhưng nàng sẽ trực tiếp nện bạo người kia đầu chó.

Bất quá may mắn Liễu Khanh Khanh sợ sệt nàng.

Thừa dịp Liễu Khanh Khanh còn không có kịp phản ứng, nàng được mang theo Lục Tinh rời đi Hải Thành.

Thời gian hội san bằng hết thảy.

Trương Việt ngẫm lại cái kia tiểu khả ái không công mềm nhũn  mặt, không đành lòng nói.

“Nàng sẽ không nhảy đi?”

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, lắc đầu, “không biết, ta tra xét nàng tại Đài Loan  hồ sơ bệnh lý, nàng chưa từng có loại này khuynh hướng.”

“Mà lại......”

Tống Quân Trúc hít sâu một hơi.

“Lục Tinh còn sống, nàng làm sao bỏ được chết.”

Trương Việt sửng sốt một chút.

Sau một lát.

Nàng nói ra: “Các ngươi bọn này bệnh tâm thần.”

Tống Quân Trúc nở nụ cười.

“Tình yêu bản thân liền là một loại nghiêm trọng tinh thần tật bệnh.”

Trương Việt im lặng.

Cái này TM từ đâu tới phán đoán suy luận?

“Nghe không hiểu nghe không hiểu, chớ cùng ta nói.”

Tích tích tích ——

Tiếng điện thoại vang lên, Tống Quân Trúc nhìn thoáng qua danh tự, nghe.

“Ân, thu thập xong sao?”

“Có thể.”

“Lại kiểm tra một lần công quán bên trong, đem nên mang  đều mang lên.”

Ân

Trương Việt vốn đang tưởng rằng cái gì chuyện cơ mật, tranh thủ thời gian bịt lấy lỗ tai đâu.

Kết quả phát hiện là tư nhân tương quan, liền đưa đầu đi qua nghe ngóng.

“Ngươi muốn rời khỏi Hải Thành? Lúc nào?”

Trương Việt chấn kinh .

Đây quả thực là đến cũng vội vàng đi cũng vội vàng a!

Tống Quân Trúc cúp điện thoại, nhìn thoáng qua khí trời bên ngoài.

“Nhìn Lục Tinh lúc nào nghĩ thông suốt.”

“Ngươi muốn dẫn lấy hắn đi?!”

Trương Việt mộng.

Tống Quân Trúc gật đầu, mắt sắc nặng nề.

“Không phải vậy ta không yên lòng.”

Trương Việt nuốt một ngụm nước bọt, nàng sau khi trở về tuyệt đối tuyệt đối phải tối cá mập thầy thuốc của khoa tinh thần!

Không phải nói Tống Quân Trúc xong chưa?

Cái này giống như là tốt lắm bộ dáng sao?!

Lục Tinh, ngươi đi được sao.......