Chương 277: Ta lặc cái khoa học truy phu a!

Chương 277: Ta lặc cái khoa học truy phu a!

“Thế nào, ngươi cảm thấy nơi nào có vấn đề sao?”

Nhìn xem Trương Việt một lời khó nói hết  biểu lộ, Tống Quân Trúc ngẩng đầu nhìn nàng, trong tay tùy ý vuốt vuốt một cây Vạn Bảo Long  bút máy.

“Cũng không phải nơi nào có vấn đề......”

Trương Việt hiện tại cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Nàng lúc đầu kẹp ở Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc  ở giữa đung đưa, nhưng là bây giờ Tống Quân Trúc quá cường thế.

Càng đừng đề cập.

Hiện tại Tống Quân Trúc thế mà đối Lục Tinh  cố chấp đã đến tình trạng này, thì ra ngay cả người đều muốn cùng một chỗ mang đi.

Trương Việt nâng trán.

Vậy có phải hay không Tống Quân Trúc đi tắm còn phải để Lục Tinh ngồi ở bên cạnh đứng ngoài quan sát a?

Vừa nghĩ tới hình ảnh kia, Trương Việt sợ run cả người.

Mẹ a.

Hiện tại nhìn thấy Tống Quân Trúc  trạng thái, giống như vậy......Không phải là không được.

Trương Việt do do dự dự nói ra.

“Ngươi cái này có hỏi qua Lục Tinh  ý nghĩ sao?”

“Ta hỏi.”

Tống Quân Trúc nắm vuốt bút máy  thân bút, nhẹ nhàng đập vào trên mặt bàn.

“Hắn hiện đang cân nhắc.”

Cái gì?

Trương Việt mở to hai mắt nhìn, Lục Tinh không phải là cự tuyệt sao, làm sao còn hội đang suy nghĩ a?!

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm hiện ra kim quang  bút máy bút đóng, như có điều suy nghĩ nói ra.

“Khi một người sinh hoạt trải qua rất thống khổ thời điểm, có một cái làm dịu thống khổ phương thức, đó chính là......

Không đem chính mình khi người.”

Trương Việt sửng sốt.

Tống Quân Trúc tiếp tục nói.

“Đem mình làm làm một kiện vật phẩm, một kiện có chính mình công dụng  vật phẩm, dạng này liền có thể vứt bỏ hết thảy  cảm xúc cùng tình cảm.”

“Sinh hoạt thống khổ không có cách nào cải biến, vậy liền cải biến chính mình  thị giác.”

Trương Việt nhíu mày, “có thể đây là đang qua đời chính mình.”

Tống Quân Trúc cười khẽ một tiếng, đẹp đẽ  trong cặp mắt đào hoa lóe ra không hiểu  thần sắc.

“Đây là một loại có đại giới  hi sinh, thông qua hi sinh chính mình  chủ thể, đổi lấy tiếp tục sống tiếp ý nghĩa.”

“Dù sao, người càng thanh tỉnh, liền sẽ càng thống khổ.”

Trương Việt luôn cảm thấy Tống Quân Trúc là nói Lục Tinh, thế nhưng là nàng lại nghe được rơi vào trong sương mù.

Nàng là bác sĩ.

Nàng chỉ có thể trị liệu sinh bệnh  thân thể, nàng không cách nào chữa trị phá toái  linh hồn.

Thế nhưng là Trương Việt cho tới bây giờ đều biết, chính mình ưu điểm lớn nhất chính là gặp được vấn đề liền hỏi.

“Ngươi có thể nói rõ được Sở một chút sao?”

Tống Quân Trúc nhìn Trương Việt một chút, suy tư trong nháy mắt, mở miệng nói ra.

“Lục Tinh làm phần này nghề nghiệp làm  rất thống khổ, cho nên hắn lựa chọn qua đời chính mình.”

“Hắn đem tất cả tâm tình tiêu cực đều tổng kết thành một câu, có thể kiếm tiền là được.”

“Có  lý do này, hắn có thể chịu đựng ta nổi điên, có thể chịu đựng mặt khác hộ khách  các loại yêu cầu.”

“Thế nhưng là khi tiền cũng kiếm lời đủ đâu.”

“Tiền kiếm lời đủ, duy nhất sinh hoạt  lý do cũng liền biến mất.”

“Một cái không có giá trị vật phẩm, ngươi biết kết cục là cái gì không?”

Tống Quân Trúc đứng người lên đi đến Trương Việt bên người, cao gầy  thân ảnh có chút xoay người, sợi tóc rơi vào Trương Việt cái trán.

Nàng thấp giọng nói.

“Không có giá trị vật phẩm, kết cục là tập trung tiêu hủy.”

Phanh

Trương Việt Mãnh mà kinh ngạc  một chút, theo bản năng trửu kích cái bàn, bình hoa hét lên rồi ngã gục, lăn ở trên bàn.

Đừng

Đùng

Một tiếng vang giòn.

Trương Việt nhìn về phía mặt đất, tinh mỹ không gì sánh được  bình hoa vỡ thành bột phấn, một đóa tiên diễm  Mân Côi bị dìm ngập tại trong mảnh vỡ.

Tay của nàng cứ thế trên không trung hồi lâu, cuối cùng thu hồi.

Trương Việt Trạm đứng dậy, nhìn xem Tống Quân Trúc xinh đẹp yêu dã  con ngươi, nghi ngờ nói.

“Ngươi nói là Lục Tinh sẽ chết?”

“Không biết.”

Tống Quân Trúc nở nụ cười, đáy mắt lại là cố chấp.

“Ta sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh.”

“Hắn không phải vật phẩm, hắn là một người.”

“Mà một lần nữa trở thành người bước đầu tiên, là tìm tới chính mình  chủ thể.”

Trương Việt đã hiểu.

“Ngươi muốn giúp Lục Tinh trị liệu bệnh tâm lý?”

“Thế nhưng là.”

Trương Việt Đốn  một chút.

“Thế nhưng là chính ngươi liền có song tướng a.”

Tống Quân Trúc Ti không thèm để ý chút nào chuyện này, quay người ngồi về trên ghế sa lon, một lần nữa nhặt lên trên bàn bút máy.

“Cho nên bệnh lâu thành y a.”

“Ta trước kia cảm thấy Lục Tinh  hành vi rất không thể nắm lấy, nhưng là ta hiện tại bắt đầu môn học tự chọn tâm lý học .”

“Hiểu rõ  tài liệu tương quan đằng sau, ta mới phát hiện, hắn không phải là không có tâm, hắn chỉ là ngã bệnh.”

Trương Việt cứng đờ ra đó.

Ta lặc cái khoa học đuổi phu a!

Tống Quân Trúc một bàn tay lười biếng khoác lên trên lan can, một bàn tay vuốt vuốt hiện ra kim quang  bút máy, chậm rãi nói.

“Hôm nay ta người học sinh kia, nàng cũng là Lục Tinh  hộ khách, càng thần kỳ là, nàng không biết thông qua phương pháp gì, để Lục Tinh không có nhận ra thân phận của nàng, thế là nàng cùng Lục Tinh tựa hồ lâm vào tình yêu cuồng nhiệt.”

“Thế nhưng là chuyện này vào hôm nay triệt để kết thúc.”

“Bởi vì Lục Tinh phát hiện chuyện này.”

Tống Quân Trúc tròng mắt, trên mặt không có vui sướng chút nào  thần sắc.

“Một cái đang định một lần nữa tìm về người của mình, lại đụng phải cái lừa gạt......”

“Lục Tinh hiện tại hẳn là yếu ớt cực kỳ, cho nên ta không có khả năng thả hắn lưu tại Hải Thành .”

Lại tới lại tới.

Trương Việt thở dài một tiếng, lại là loại cảm giác quen thuộc này.

Nàng mỗi lần nghe được Tống Quân Trúc  loại giọng nói này, liền biết người này lại phải bắt đầu không từ thủ đoạn .

Trương Việt hồi ức một chút, cảm thán nói.

“Hôm nay tiểu nữ hài kia vẫn rất đáng yêu  không nghĩ tới nàng cũng sẽ gạt người.”

Tống Quân Trúc nở nụ cười.

“Là rất đáng yêu.”

“Thế nhưng là tại nguyên tắc bên trong, ta nhất định phải thắng qua nàng.”

Trương Việt nhìn Tống Quân Trúc một chút, nói ra một cái vấn đề mấu chốt.

“Ngươi bây giờ là tại nóng nảy kỳ hay là hậm hực kỳ?”

Tống Quân Trúc trong tay bút máy ngừng lại chuyển động, nhìn qua ngoài cửa sổ cuồng phong mưa rào, buồn bã nói.

“Ta hiện tại là rời đi Lục Tinh liền đến tử kỳ.”

Trương Việt:......

Rất tốt.

Cũng là giảng bên trên cười lạnh .......

Chạng vạng tối sáu điểm, Hải Thành  trời mưa được càng thêm vui vẻ, không có chút nào yếu bớt  dấu hiệu.

Cuồng phong mưa rào đập đụng chạm lấy cửa sổ, cao cấp phòng bệnh trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Sau một lát, trên giường bệnh  thiếu niên lông mi khẽ run, từ từ mở mắt.

Ánh đèn trong phòng đã bị điều tối, Lục Tinh núp ở ấm áp trong chăn chờ đợi ý thức thanh tỉnh.

Hắn nhìn qua phong cảnh ngoài cửa sổ.

Giữa thiên địa đã mất đi đường ranh giới, xám mênh mông  một mảnh, toàn bộ thế giới giống như bị mưa to hoàn toàn khuynh đảo.

Người nếu như chạng vạng tối trong phòng một mình tỉnh lại, liền sẽ cảm nhận được bị thế giới vứt bỏ cảm giác.

Thế giới thật yên tĩnh, gian phòng trống rỗng.

Gió thổi rèm cửa, trong thoáng chốc giống như thấy được gió  hình dạng.

Lục Tinh luôn luôn bề bộn nhiều việc, hắn có rất ít thời gian có thể cảm thụ được dạng này cô độc  thời khắc.

Đông đông đông ——

Tiếng đập cửa vang lên, đánh gãy  Lục Tinh  suy nghĩ.

Hắn nhìn về phía cửa ra vào.

Cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Trong phòng bệnh không có mở đèn, Lục Tinh chỉ nhìn đạt được cửa ra vào một cái cao gầy  thân ảnh màu đen.

Lạch cạch.

Trong phòng bệnh  ánh đèn toàn bộ bị mở ra, trong phòng trời sáng choang, như thủy triều  giống như  cô độc toàn bộ thuỷ triều xuống.

Tống Giáo Thụ dựa vào cạnh cửa, khoát khoát tay bên trong cái hộp nhỏ.

“Ăn kẹo hồ lô sao?”

Không khí an tĩnh mấy giây.

Một thanh âm nhẹ nhàng vang lên.

“Hôm nay không đói bụng.”

Tống Quân Trúc đáy mắt hiện lên thất lạc.

“Nhưng là hai ngày nữa có thể đi đế đô ăn.”

“Nghe nói nơi đó mứt quả ăn thật ngon.”.......