Chương 278: Nhìn thẳng vào sinh mệnh, hướng chết mà sinh

Chương 278: Nhìn thẳng vào sinh mệnh, hướng chết mà sinh

Cái gì?

Tống Quân Trúc luôn luôn cao ngạo trên khuôn mặt rất rõ ràng lộ ra  thần sắc kinh ngạc.

Lục Tinh Oa trong chăn, nheo lại mắt cười, nhu hòa nói.

“Chẳng lẽ Tống Giáo Thụ đang gạt ta, không muốn mang ta à?”

Đang nhìn xong dưới lầu trận mưa kia bên trong vũ đạo đằng sau, Lục Tinh trong giấc mộng, một cái rất dài rất dài  mộng.

Hắn mơ tới  cuộc đời của mình, mơ tới  chính mình quá khứ.

Hắn giống như một mực tại bị từ bỏ.

Khi còn bé không ai cùng hắn nói chuyện, đến  năm sáu tuổi thời điểm, hắn hay là lắp ba lắp bắp hỏi.

Lúc đó đồng học ban cho hắn ngoại hiệu gọi người bị câm.

Lúc kia hắn không có máy giặt, khí lực của hắn cũng rất nhỏ, xoa bất động quần áo, càng vặn không làm quần áo.

Giẫm lên ghế đem quần áo treo ở phơi dây áo bên trên thời điểm, vặn không sạch sẽ  thủy hỗn tạp bột giặt  hương vị thành cỗ chảy xuống, từ trán của hắn chảy tới cổ, lại chảy đến trong quần áo.

Các loại phơi tốt quần áo, cả người hắn ướt dầm dề, giống như là từ trong nước mò đi ra.

Mùa hè còn có thể chịu đựng, thế nhưng là mùa đông rất lạnh, quần áo làm được rất chậm.

Hắn đem tất cả quần áo có thể mặc đều mặc trên người, chân lạnh liền từng tầng từng tầng một tầng  bộ bít tất.

Nhưng tại mùa đông thời điểm, giày của hắn bên trong còn luôn luôn ẩm thấp băng lãnh.

Hắn cũng rất ít ở trường học đi nhà xí, hắn bên trong quần mùa thu là chung quanh thẩm thẩm di di cho, màu đỏ màu tím  mang viền ren  người khác nhìn sẽ cười hắn.

Lục Tinh cho là mình đã quên .

Thế nhưng là mấy ngày nay phát sinh sự tình quá nhiều, tập trung  công kích một chút, dày nữa  tường thành cũng sẽ bị tạc ra miệng nhỏ.

Trong mưa khúc  âm điệu lại một lần nữa vang ở trong đầu, cái kia hai đạo tại trong mưa khiêu vũ bóng người màu vàng tại Lục Tinh trong đầu vung đi không được.

Lục Tinh muốn.

Hắn từng có như vậy tùy ý nhân sinh thời khắc sao?

Hắn vắt hết óc, nghĩ nửa ngày, không nghĩ đi ra.

Hắn giống một cái thông linh tính  tiểu sủng vật, vĩnh viễn có thể làm ra chủ nhân yêu nhất  động tác, nói ra chủ nhân thích nghe nhất  lời nói, tại phạm vi năng lực bên trong, để chủ nhân bảo trì vui vẻ.

Nhưng là bây giờ chủ nhân yêu hắn .

Mặc kệ yêu chính là hắn  nghề nghiệp tố dưỡng, vẫn là hắn bản nhân.

Tống Giáo Thụ đối với hắn  ý nghĩ đã từ một cái thật đơn giản thế thân, biến thành khát vọng từ trên người hắn đạt được yêu.

Mà để hộ khách vui vẻ, là Lục Tinh nhất quán  chuẩn tắc.

Tống Giáo Thụ muốn hắn yêu nàng, vậy hắn liền yêu nàng.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, tại trên thứ gì đều có cái ngày, cá thu đao gặp qua kỳ, thịt hộp cũng sẽ quá thời hạn, ngay cả giữ tươi giấy đều sẽ quá thời hạn.

Lục Tinh không còn hoài nghi thứ gì là không còn quá thời hạn  hắn muốn tại kỳ bảo đảm chất lượng bên trong, đi hết sức hưởng thụ.

Liễu Khanh Khanh  sự tình đã cảnh cáo hắn .

Hắn thử qua làm một người bình thường, đáng tiếc thất bại .

Vậy liền làm một cái không bình thường người tốt.

Dù sao hắn đã xử lý tốt gia gia nãi nãi  hậu sự, không ràng buộc, mệnh nát một đầu.

Tựa như Bành Minh Khê nói, hắn đã sớm đáng chết  chỉ là may mắn không chết mà thôi, cho nên hiện tại mỗi một ngày đều giống như là trộm được.

Có thể trông thấy đồ vật  chính là tốt mắt, có thể cầm lấy đồ vật  chính là hảo thủ, có thể đi đường chạy bộ  chính là chân tốt, có thể nói chuyện cười to  chính là tốt miệng, có thể còn sống  chính là người tốt.

Lục Tinh cười.

Có loại lão thiên gia liền xuống xâu thao chết hắn.

Nếu không, hắn tuyệt đối sẽ không chủ động đi chết .

Hắn đã đi  dài như vậy  đường, lại khổ lại khó hắn đều không có nghĩ tới tự sát!

Lục Tinh nhìn thật sâu Tống Giáo Thụ một chút.

Tại giường bệnh bên cạnh  trên mặt bàn để đó mấy quyển nhìn như là dùng đến giải buồn  sách, nhưng là phía trên nhất để đó  sách là Tây Tây Phất thần thoại.

Lục Tinh cảm thấy Tống Giáo Thụ thật là dụng tâm lương khổ.

Hắn cố gắng qua, hắn thử qua, hắn dùng chân thành nhất khuôn mặt đi đối đãi tình cảm.

Thế nhưng là hắn thất bại .

Tựa như Tây Tây Phất một dạng, lặp đi lặp lại  đẩy trên tảng đá núi, coi là đến đỉnh núi chính là điểm cuối cùng.

Không phải.

Trừ tử vong, nhân sinh không có điểm cuối cùng.

Tưởng tượng ra một cái điểm cuối cùng, tựa như là chờ lên đại học liền tốt, các loại tốt nghiệp đại học liền tốt, các loại kết hôn liền tốt, các loại sinh con liền tốt, các loại hài tử lớn lên liền tốt, các loại về hưu liền tốt, các loại mang xong cháu trai liền tốt.

Một núi càng so một núi cao.

Lục Tinh Tổng nghĩ đến chờ hắn kiếm lời đủ tiền liền tốt, chờ hắn hiệp ước kết thúc liền tốt.

Thật sẽ được không?

Phán đoán ra một mục tiêu, các loại ăn cả đời khổ, sau đó đến mục tiêu này thời điểm, nếu như phát hiện mục tiêu này là trận âm mưu, như vậy nhân sinh sẽ sụp đổ .

Sinh mệnh bản thân liền là hoang đường cùng không có ý nghĩa .

Thế nhưng là đẩy trên đá núi trận này vật lộn bản thân, cũng đủ để phong phú một khỏa nhân tâm.

Cho nên.

Tại cái này lên núi  trong quá trình, duy nhất có thể cải biến chính là mình là vui vẻ lên núi hay là uể oải  lên núi.

Người sống tại tương lai, liền giết chết  hiện tại.

Sống ở ngay sau đó, sống ở ngay sau đó.

Vui vẻ.

Vui vẻ trọng yếu nhất.

Vừa rồi Tống Giáo Thụ mở cho hắn đèn, cho hắn mang mứt quả, hắn vui vẻ, cho nên hắn đã đáp ứng.

Đối tương lai chân chính khẳng khái, là đem hết thảy đều hiến cho hiện tại.

Tại hắn kéo ra cửa sổ  trong nháy mắt, nếu như không có dưới đáy ngay tại khiêu vũ hai cái tiểu hoàng nhân, hắn sẽ làm ra đến cái gì?

Lục Tinh không dám nghĩ lại.

Thời khắc sinh tử, hết thảy đều là việc nhỏ.

Tiền Đường Giang bên trên triều tin đến, hôm nay mới biết ta là ta.

Tại sắp mất đi sinh mệnh thời điểm, mới có thể chân chính lĩnh ngộ sinh mệnh chân lý.

Hiện tại!

Lục Tinh hiểu!

“Vậy chúng ta hôm nay đi?” Tống Quân Trúc cảm thấy mình thật  trúng số độc đắc.

Xem ra Liễu Khanh Khanh thật  đối Lục Tinh tạo thành thương tích quá lớn, dẫn đến hiện tại Lục Tinh nhu cầu cấp bách quan tâm.

Nàng quả nhiên không thể đem Lục Tinh lưu tại Hải Thành!

Bằng không mà nói, nếu là có những nữ nhân khác đến đưa ấm áp, vậy nàng không phải liền là mất cả chì lẫn chài?

“Hôm nay liền đi?”

Lục Tinh nhìn một cái ngoài cửa sổ, mưa rơi không có chút nào dừng lại xu thế.

So sánh văn bên trong mụ mụ đội mưa mang theo phát sốt  hắn đi xem bác sĩ vào cái ngày đó mưa còn lớn hơn.

Tống Quân Trúc dừng một chút, cũng ý thức được chính mình quá gấp, thế nhưng là nàng sợ Lục Tinh đổi ý, thế là nói ra.

“Chờ ngươi lại kiểm tra một chút thân thể, chúng ta liền đi.”

“Ta đang nghiên cứu viện  hạng mục không có khả năng gác lại  thời gian quá dài.”

Lục Tinh tỏ ra là đã hiểu, nhưng vẫn hỏi.

“Có thể là có thể, nhưng là giống như hôm nay máy bay không bay đi?”

Quá tốt rồi!

Tống Quân Trúc cố nén không cười lên tiếng, kìm nén đến mi tâm nhăn lại, nhìn thật  tại vì hạng mục lo lắng.

“Không có việc gì.”

“Máy bay không bay được liền đi nhìn đường sắt cao tốc, đường sắt cao tốc cũng không có vậy liền lái xe trở về.”

“Ta nhớ được ta trước đó mua qua một cỗ xe dã ngoại, nằm thật thoải mái  ta gọi người đi thu thập một chút.”

Lục Tinh bị cái này đập vào mặt  hào khí cho chấn kinh .

Đi theo Tống Quân Trúc phía sau Trương Việt nghe nói như thế, trực tiếp không có mắt thấy, răng hàm đều nhanh cắn nát.

Nàng không muốn thừa nhận hiện tại trước mặt cái này yêu đương não là lãnh ngạo vô tình Tống Giáo Thụ.

Dựa vào!

Thấy sắc liền mờ mắt.

Cái gì gọi là thấy sắc liền mờ mắt?!

Tống Quân Trúc ngươi TM ngay cả cái này nói nhảm ngươi cũng nói ra được?

Không phải ngươi từ bỏ bộ môn thời điểm đi?.