Chương 279: đâY chỉ là đồ ăn

Chương 279: đâY chỉ là đồ ăn

Meo

Hốt hoảng mở ra cửa lớn  giây thứ nhất, Liễu Khanh Khanh liền nghe đến  Tiểu Bạch  thanh âm.

Nàng cúi đầu.

Tiểu Bạch vẫy đuôi ngạo kiều  ngồi xổm ở cửa ra vào, tựa hồ là đang chờ lấy chủ nhân trở về.

Khi nhìn đến nàng  trong nháy mắt.

Tiểu Bạch bỏ qua  dưới móng vuốt  Cầu Cầu, cao hứng vây quanh bên chân của nàng xoay vòng quanh, Miêu Miêu Miêu được thét lên.

Liễu Khanh Khanh từ ngồi lên Rolls Royce, đến bị lái xe cẩn trọng  đưa về lầu trọ bên dưới.

Y phục của nàng khô ráo ấm áp, trong lòng của nàng mưa to ẩm ướt.

Có lẽ là biết được lang thang  cảm thụ, Tiểu Bạch là cái rất ngoan rất nghe lời con mèo nhỏ.

Bình thường nàng luôn nói Tiểu Bạch không ngoan, cũng chỉ là bởi vì Tiểu Bạch ưa thích Lục Tinh là 100 điểm, thích nàng là 90 điểm.

Nhưng là bây giờ.

Liễu Khanh Khanh ngồi xổm người xuống, Tiểu Bạch thuận cánh tay của nàng nhẹ nhàng  tăng vọt trong ngực của nàng.

“Chỉ có ngươi theo giúp ta .”

Nàng sờ lên Tiểu Bạch  đầu, lẩm bẩm nói.

“Lại như thế ăn hết, lần sau đưa ngươi đi cửa hàng thú cưng tắm rửa, liền muốn làm làm một cỗ siêu cấp đại phì miêu thu phí đấy.”

Nói thì nói như thế, nhưng nàng vẫn là hơi dùng sức đem Tiểu Bạch ôm phóng tới ổ mèo bên trong, bắt đầu chuẩn bị đồ ăn cho mèo.

Tại từ trong ngăn tủ lấy đồ ăn cho mèo  trong nháy mắt, xuyên thấu qua phản quang  cửa tủ, Liễu Khanh Khanh thấy được mình bây giờ bộ dáng.

Mặt không biểu tình, con mắt sưng đỏ.

Liễu Khanh Khanh giật giật khóe miệng, ý đồ nở nụ cười.

Cũng không có gì lớn  nha.

Không phải liền là nàng một mực lo lắng sự tình rốt cục bạo lôi  nha, vốn là không có khả năng giấu diếm cả đời.

Hiện tại sớm một chút bị Lục Tinh phát hiện, Lục Tinh nhận  tổn thương cũng càng thiếu nha.

Ào ào ——

Đồ ăn cho mèo từ trong túi bị đổ đến trong mâm, Liễu Khanh Khanh thất thần  nhìn chằm chằm dần dần bị Thịnh Mãn  con mèo đĩa.

Đây là nàng cùng Lục Tinh đi thủ công trong tiệm mình làm ra tới.

Đĩa toàn thân đều là màu đen, tại dưới đáy dùng màu trắng  thuốc màu phác hoạ mấy bút, một con mèo nhỏ sôi nổi mà lên.

Lúc đó nàng cùng Lục Tinh vì đến cùng muốn hay không cho đĩa thêm con mèo lỗ tai cãi cọ thật lâu.

Nghĩ đến ngay lúc đó cảnh tượng đó, Liễu Khanh Khanh rốt cục cười được .

Lúc kia, cửa hàng trưởng đưa cho  bọn hắn một tấm phiếu ưu đãi, nói là lần sau đến có thể đánh giảm 40%.

Hiện tại phiếu ưu đãi không cần dùng đi.

Liễu Khanh Khanh đem đĩa phóng tới Tiểu Bạch trước mặt, thất thần  nhìn chằm chằm Tiểu Bạch ăn cơm.

Cái này cũng không có gì lớn lao  nha.

Tống Giáo Thụ rất có tiền, cao cấp phòng bệnh, Rolls Royce, trang phục chính thức lái xe.

Nếu như Lục Tinh đi theo Tống Giáo Thụ  lời nói, về sau nhất định có thể được sống cuộc sống tốt a.

Liễu Khanh Khanh cảm thấy mình đối với Lục Tinh  ý nghĩa, chính là một cái rất thân mật rất hợp ý  người theo đuổi.

Trải qua nàng lâu dài  cố gắng, Lục Tinh rốt cục cảm thấy nàng người theo đuổi này rất thích hợp.

Thế là Lục Tinh đối với nàng sinh ra một chút ưa thích.

Vốn chính là nàng cưỡng cầu tới một đoạn duyên phận, hiện tại kết thúc, không phải trong dự liệu sao?

Tống Giáo Thụ rất lợi hại, toàn bộ trường học không có không biết nàng .

Nàng rất có tiền, đầu óc cũng thông minh, sẽ còn làm nghiên cứu khoa học, dáng dấp rất xinh đẹp, chưa từng có chuyện xấu.

Người như vậy nếu như ưa thích Lục Tinh  lời nói.

Không phải rất tốt sự tình sao?

Liễu Khanh Khanh tròng mắt cười khẽ.

Lục Tinh đối với nàng cơ hồ là bởi vì đáng thương cho nên mới sinh ra như vậy một chút ưa thích, rất nhẹ nhàng  liền có thể bị Tống Giáo Thụ có những vật này tiêu trừ đi?

Nàng cũng không thể......

Ngăn cản Lục Tinh chạy về phía người càng tốt hơn đi?

Liễu Khanh Khanh dùng sức  dụi dụi con mắt, trước mắt ánh mắt lại càng ngày càng mơ hồ.

Chỉ là đứng tại Tống Giáo Thụ trước mặt, nàng đều cảm thấy đã đã dùng hết khí lực toàn thân .

Cái này giống tình địch của ngươi là cái hình sáu cạnh chiến sĩ, xương vỏ ngoài bọc thép, pháo điện từ trang bị, đi tới chỗ nào nghiền ép ở đâu, phong cách lại đẹp trai, chỗ đến một mảnh thét lên, mà ngươi chỉ là chút thức ăn gà, trong tay duy nhất nắm  vũ khí, là hệ thống tự động phát ra tân thủ lễ vật, một nắm tro nhào nhào  tiểu đao.

Cho dù là trường hợp như vậy, nếu như có thể có yêu người duy trì, cho dù là đối mặt người ngoài hành tinh, nàng cũng có thể nắm lấy một thanh buồn cười  tiểu đao xông đi lên chảy hết một giọt máu cuối cùng.

Thế nhưng là, người yêu của nàng vừa mới biết được lời nói dối của nàng.

Lạch cạch, lạch cạch ——

Tiểu Bạch đột nhiên cảm thấy đầu của mình ướt nhẹp, chẳng lẽ là phòng ở rỉ nước ?

Nó ngây ngốc ngẩng đầu, Liễu Khanh Khanh lập tức đứng người lên xoay người sang chỗ khác.

Không có phát hiện dị dạng, Tiểu Bạch lại vùi đầu khổ cật.

Liễu Khanh Khanh nhanh chóng rút ra khăn tay dụi mắt một cái, nhỏ giọng thì thầm một câu.

“Xuẩn miêu.”

Tiểu Bạch xưa nay không kén ăn, ăn được ngon hương .

Liễu Khanh Khanh ngồi xổm ở Tiểu Bạch  bên cạnh, so Tiểu Bạch càng giống một cái bị ném bỏ  mèo hoang.

Tiểu Bạch bởi vì thể nghiệm qua lang thang  thời gian, cho nên đối với hiện tại  hạnh phúc càng thêm trân quý.

Nàng cũng thể nghiệm qua lang thang  thời gian, cho nên không dám đánh phá hiện tại  hạnh phúc.

Nhưng vì cái gì......

Liễu Khanh Khanh một mực tràn đầy ngọt ngào  khóe miệng rơi xuống, trầm mặc  nhìn chằm chằm ăn đến như bé heo  con mèo nhỏ.

Quỷ thần xui khiến.

Nàng kinh ngạc bóp  một hạt Tiểu Bạch  đồ ăn cho mèo.

Tại đầu lưỡi cảm nhận được không giống bình thường  xúc cảm lúc, Liễu Khanh Khanh đột nhiên hoàn hồn.

Phanh

Lảo đảo bên trong nàng vọt tới phòng vệ sinh  bồn rửa tay, không ngừng buồn nôn.

Rõ ràng a-xít dạ dày tại thiêu đốt dạ dày, thế nhưng là nàng lại cái gì đều nhả không ra.

Meo

Con mèo nhỏ chỉ là trì độn, nhưng không phải không yêu ngươi .

Tiểu Bạch đã nhận ra dị trạng, từ bỏ vùi đầu khổ cật, nóng nảy vây quanh Liễu Khanh Khanh  bên chân xoay quanh.

Liễu Khanh Khanh rút ra khăn che mặt xoa xoa mặt, lại xoay người ôm Tiểu Bạch trong ngực, sắc mặt tái nhợt, miễn cưỡng cười.

“Không có chuyện gì, mụ mụ chỉ là đói bụng .”

Tựa hồ là để ấn chứng câu nói này, nàng từ trong tủ lạnh lấy ra một cái bánh ngọt nhỏ.

Nàng biết Lục Tinh không thích ăn ngọt, đây là nàng nhiều lần thí nghiệm đằng sau, hoàn mỹ nhất tác phẩm.

Một cái trong phim hoạt hình  hoàn mỹ, lười dê dê rất thích ăn  cỏ xanh bánh ngọt.

Rất đẹp bánh ngọt nhỏ, nàng lúc đầu tính toán đợi Lục Tinh trở về.

Bây giờ chờ không tới.

Liễu Khanh Khanh cầm lấy cái nĩa, đào một khối lớn  bơ đưa vào trong miệng.

Lạnh buốt  bơ trong nháy mắt tràn ngập nàng  giác quan, nàng bị Băng Đắc run rẩy một chút, lại ăn chiếc thứ hai.

Ba miệng, bốn miệng, năm thanh......

Một muôi lại một muôi  bơ không ngừng  đưa vào trong miệng.

Bụng của nàng đã có rõ ràng chắc bụng cảm giác, thế nhưng là đầu óc của nàng đang không ngừng phát ra chỉ lệnh.

Không đủ.

Thế là Liễu Khanh Khanh tiếp tục ăn.

Đã ăn xong cả một cái  bánh ngọt nhỏ, nàng lại từ trong tủ lạnh lấy ra một cái có thể tụng.

Cắn xuống một cái.

Xốp giòn da giống bông tuyết một dạng nhao nhao rơi xuống, Liễu Khanh Khanh không hề hay biết, thất thần  tiếp tục lấy ăn  động tác.

Meo

Tiểu Bạch lần thứ nhất nhảy lên bàn ăn, nôn nóng  đảo quanh, muốn đá ngã lăn Liễu Khanh Khanh trước mặt đĩa.

“Thế nào?”

Cơ hồ là thê lương  tiếng mèo kêu gọi về  Liễu Khanh Khanh  ý thức, nàng rốt cục lấy lại tinh thần.

Liễu Khanh Khanh cúi đầu.

Nhìn xem chính mình vô ý thức ăn nhiều đồ như vậy, nàng đột nhiên ngơ ngẩn, trong đầu nghĩ đến  Lục Tinh nói lời.

Lúc kia, Lục Tinh Oa tại ban công trên ghế nằm đọc sách, chậm rãi nói.

“Học tỷ, đây chỉ là đồ ăn, đây không phải yêu.”

“Lại có loại này muốn gió bão ăn  ý nghĩ lúc, không bằng gọi ta cùng đi ăn?”

Liễu Khanh Khanh rốt cục rơi lệ.

Két

Cái ghế ma sát mặt đất phát ra tiếng rít chói tai.

Liễu Khanh Khanh cơ hồ là lảo đảo nghiêng ngã vọt vào Lục Tinh  phòng ngủ.

Rất muốn.

Nàng rất muốn Lục Tinh........