Chương 280: Giả mặt trăng

Chương 280: Giả mặt trăng

Liễu Khanh Khanh vẫn cho rằng nhân sinh của mình tựa như là một cái bàn tính.

Mà nàng tựa như là tính toán bên trong hạt châu, bị sự an bài của vận mệnh nhẹ lũng chậm vê bôi phục chọn, đời này coi như xong.

Tính toán.

Tính toán.

Tính toán.

Liền ngay cả mình người ưa thích gặp lợi hại hơn người, nàng cũng chỉ có thể nhược khí  nói một tiếng.

Tính toán.

Dù sao Lục Tinh cũng chỉ là đáng thương nàng mà thôi.

Làm qua một lát người yêu, đã đủ rồi.

Liễu Khanh Khanh dạng này tự an ủi mình.

Nàng tại toilet chen lên thanh nịnh hương vị  nước rửa tay, lặp đi lặp lại  rửa sạch tay.

Sau đó nàng nhẹ nhàng  kéo ra tủ quần áo, bên trong tất cả đều là Lục Tinh tạm thời gác lại nơi này thường phục.

Liễu Khanh Khanh giống như là tại đếm kỹ chính mình có bao nhiêu kim tệ bảo tàng  Cự Long, đầu ngón tay điểm nhẹ qua từng kiện  quần áo.

Sau một lát.

Nàng đem trong tủ treo quần áo Lục Tinh tất cả quần áo đều ôm đi ra.

Tựa như chim chóc dựng sào huyệt giống như  nàng trên giường rèn đúc ra chính mình  một chỗ cảng tránh gió.

“......Có lỗi với.”

Liễu Khanh Khanh hai mắt thất thần, nàng sững sờ  rút vào do Lục Tinh  quần áo rèn đúc lên sào huyệt, run lẩy bẩy.

Quen thuộc huân y thảo hương vị trong nháy mắt đem nàng vây quanh, nhu hòa  trấn an nàng đã lòng nóng nảy bẩn.

Liễu Khanh Khanh  trong tay là Lục Tinh  một kiện vệ y.

Nàng cuộn thành một đoàn, cầm vệ y  tay áo, tựa như là cầm Lục Tinh  tay.

Nhìn chằm chằm trống rỗng tay áo, Liễu Khanh Khanh cười.

Lý trí của nàng nói cho nàng, đây chỉ là một bộ y phục mà thôi, tùy thời sản xuất hàng loạt, khắp nơi bán.

Thế nhưng là trái tim của nàng nói cho nàng, đừng buông tay.

“Làm sao bây giờ a Lục Tinh.”

Liễu Khanh Khanh thật  cảm thấy mình bị Lục Tinh cấp dưỡng hỏng.

Hiện tại nàng gặp được vấn đề không nghĩ chính mình giải quyết như thế nào, lại đầy trong đầu đều là Lục Tinh.

Ngoài cửa sổ tiếng sấm đại tố hạt mưa chảy ầm ầm, phòng ngủ  ánh đèn bị điều tiết tại nhất tối  hàng một.

Ở thế giới tận thế bên trong, Liễu Khanh Khanh trầm mặc trốn tránh núp ở cái này nho nhỏ  cảng tránh gió.

Nàng muốn cho Lục Tinh phát tin tức, có thể lại lo lắng nhìn thấy cái kia to lớn  màu đỏ dấu chấm than.

Chỉ cần nàng không phát, cái kia Lục Tinh liền vĩnh viễn không có xóa bỏ bạn tốt của nàng, cho vào sổ đen bạn tốt của nàng.

Liễu Khanh Khanh giống một cái đà điểu giống như  chôn ở Lục Tinh  áo khoác bên trong.

Bên giường cửa hàng để đó một cái nho nhỏ  đồng hồ cát.

Liễu Khanh Khanh nhìn chòng chọc vào những cái kia màu trắng cát mịn, chảy hết bọn chúng cần mười phút đồng hồ.

Thật là khó chịu a.

Một phút đồng hồ không để ý tới Lục Tinh, cũng đã là cực hạn của nàng  cho nên nàng đưa đồng hồ cát này.

Trong vòng mười phút, nhất định hòa hảo có thể chứ?

Lúc đó Lục Tinh nói như thế nào tới, hắn nói, chỉ cần không phải vấn đề nguyên tắc, đương nhiên có thể.

Vấn đề nguyên tắc.

Liễu Khanh Khanh cười, nụ cười im ắng, khóe mắt  nước mắt thấm ướt gối đầu.

Cái này có thể trách Lục Tinh không tuân thủ hứa hẹn sao?

Đương nhiên không có khả năng.

Hắn đã cấp ra điều kiện tiên quyết .

Là nàng bởi vì khiếp đảm, bởi vì khát vọng hạnh phúc, bởi vì không dám đánh phá hiện trạng, cho nên một mực tại kéo dài.

Rõ ràng có rất nhiều thời cơ, nàng có thể đi cùng Lục Tinh thẳng thắn.

Thế nhưng là nàng không dám.

Nàng ích kỷ  muốn, lưu thêm một chút niềm hạnh phúc như vậy thời gian.

Có thể Liễu Khanh Khanh quên  một sự kiện.

Một cái mỹ hảo sự vật có thời gian càng dài, các loại mất đi thời điểm, giới đoạn phản ứng càng nghiêm trọng hơn.

Thật là khó chịu.

Liễu Khanh Khanh co ro thân thể.

Nàng ăn xong nhiều đồ vật, dạ dày tốt trướng, vừa rồi một mực tại khóc, huyệt thái dương cùng cái mũi cũng không thoải mái.

Một cái ý niệm trong đầu lần nữa thoáng hiện tại trong óc của nàng.

Bằng không cứ như vậy kết thúc đi?

Lời như vậy, Lục Tinh còn có thể tới tham gia nàng  tang lễ.

Nàng biết dùng tử vong của mình tại Lục Tinh tâm lý lưu lại một điểm điểm  ấn tượng.

Lời như vậy.

Về sau Lục Tinh nhìn thấy Tiểu Bạch thời điểm, sẽ nghĩ lên nàng, đi làm thủ công thời điểm, sẽ nghĩ lên nàng, ăn vào một ít bữa sáng thời điểm, cũng sẽ nhớ tới nàng.

Nàng mặc dù chết, nhưng có thể trường tồn tại Lục Tinh  trong trí nhớ.

Đây là một chuyện tốt.

Thế nhưng là......

Liễu Khanh Khanh cắn cánh tay, nhớ tới hai người cùng một chỗ nhìn  trận đầu phim.

Không phải tại rạp chiếu phim, mà là mua xong ăn khuya, để đó chiếu ảnh trong nhà nhìn .

Bộ phim kia là Lục Tinh chọn.

Cụ thể tình tiết đã không nhớ rõ, nhưng là Liễu Khanh Khanh duy nhất nhớ kỹ chính là bên trong một câu lời kịch.

[ Coi ta đối mọi chuyện cần thiết đều chán ghét thời điểm, ta liền sẽ nghĩ đến ngươi, nghĩ đến ngươi ở thế giới  một nơi nào đó sinh hoạt, sinh tồn lấy, ta liền nguyện ý chịu đựng hết thảy. ]

Chỉ một thoáng, Liễu Khanh Khanh cứng ngắc ở.

Chẳng lẽ đây là Lục Tinh tuyển bộ phim này  ý đồ sao?

Lục Tinh Tại......Khuyên nàng sao?

Liễu Khanh Khanh duỗi ra cánh tay, một cái trắng noãn  tay nắm chặt  bên giường cửa hàng  im lặng gác lại lấy  đồng hồ cát.

Chờ chút.

“Là hoa mắt sao?”

Liễu Khanh Khanh cảm thấy mình khẳng định là hoa mắt, nếu không làm sao lại tại trong đồng hồ cát nhìn thấy một tia ánh sáng màu bạc.

Ôm trong ngực khó có thể tin  ý nghĩ, Liễu Khanh Khanh đột nhiên ngồi xuống.

Nàng tay run run lung lay đảo ngược lấy đồng hồ cát.

Khi tất cả  màu trắng cát mịn chảy tới phần dưới thời điểm.

Ở phía trên  trong suốt trong pha lê.

Liễu Khanh Khanh thấy được một viên màu bạc làm vòng chiếc nhẫn, cùng cuốn thành một điểm nho nhỏ  trang giấy.

Liễu Khanh Khanh cơ hồ muốn khóc lên  yết hầu phát khô.

“Đừng như vậy.”

Đừng như vậy.

Ta đã quyết định muốn để ngươi chạy về phía người càng tốt hơn  ngươi đừng như vậy, ta sẽ bỏ không được buông tay.

Liễu Khanh Khanh hốt hoảng tìm công cụ cạy mở  đồng hồ cát  đỉnh.

Khi cầm tới viên kia màu bạc làm vòng chiếc nhẫn thời điểm, khi chiếc nhẫn kia hoàn toàn dán vào ngón tay của nàng thời điểm.

Nàng cười không ra tiếng.

“Như thế lãng mạn a.”

Trách không được ngày đó Lục Tinh cho nàng dùng ven đường hàng mây tre lá  cái cỏ rác chỉ còn phải lại thu hồi đi.

Nguyên lai là tại đo đạc kích thước.

Liễu Khanh Khanh nắm vuốt viên kia nho nhỏ  chiếc nhẫn, không có khảm nạm Kim Cương, vẫn như trước chiếu sáng rạng rỡ.

Trong lúc bất chợt.

Khi nhìn đến chiếc nhẫn  vòng trong lúc, Liễu Khanh Khanh khóe miệng dáng tươi cười cứng đờ.

Vòng trong khắc lấy một vì sao, cùng một vầng trăng.

Ngôi sao mặt trăng dựa vào nhau mà tồn tại, rúc vào với nhau.

Đáng tiếc.

Lục Tinh là Chân Tinh tinh.

Nàng chỉ là mặt trăng giả.

Liễu Khanh Khanh không cười được, chóp mũi cảm thấy chát, con mắt phát khô.

Cái kia cuốn thành nhỏ dài mảnh  trang giấy, nàng chăm chú nhìn  thật lâu.

Bên trong hội viết cái gì?

Liễu Khanh Khanh không dám nhìn, có thể lại nhịn không được hướng tới.

Không phải vậy quên đi thôi.

Nội tâm trải qua nghiêm trọng đấu tranh tư tưởng đằng sau.

Liễu Khanh Khanh cầm lên cái kia trang giấy nhỏ.

Nàng tới gần Lục Tinh chính là tới gần thống khổ, thế nhưng là rời xa Lục Tinh chính là cách xa hạnh phúc.

Nàng không nỡ.

Chờ chút.

Suy nghĩ một lát, Liễu Khanh Khanh hay là tìm một bình hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn đặt ở trong tay.

“Ngươi như thế biết chơi ngạnh, có lẽ chỉ là đang chơi ngạnh khôi hài vui vẻ đâu.”

Liễu Khanh Khanh ngoài miệng nói như vậy, biểu lộ lại là trước nay chưa có nghiêm túc.

Nàng giống như là đã thành tuổi già  lão nhân, tay run run chậm rãi triển khai cái kia hình sợi dài trạng  trang giấy nhỏ.

Hít sâu một hơi.

Liễu Khanh Khanh trong miệng ngậm mấy khỏa nhanh thuốc cứu tâm hoàn, nhìn xuống.

Ân

“Cái gì đó, lại đùa ta!”

Khi nhìn đến tấm kia trang giấy nhỏ bên trên chỉ là một cái mã hai chiều thời điểm, Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút.

Nhưng trầm mặc một lát.

Nàng hay là cầm điện thoại di động lên mở ra quét quét qua.

Một giây sau.

Mã hai chiều chuyển nhảy đến một cái trống không  giới diện.

Từng hàng  chữ dần dần nổi lên........