Chương 281: Bây giờ mới nói lúc đó sai

Chương 281: Bây giờ mới nói lúc đó sai

[ Đào vàng đồ hộp  kỳ bảo đảm chất lượng là 15 tháng ]

[ Có thể vui mừng muốn đang đánh mở sau 24 giờ bên trong uống hết ]

[ Vết hôn đại khái một tuần mới có thể biến mất ]

[ Hai người cùng một chỗ ba tháng mới tính qua rèn luyện kỳ ]

[ Tựa hồ hết thảy đều có kỳ hạn ]

[ Nhiều như vậy a  không thú vị, ta vẫn là ưa thích không có quy luật mà theo  sự tình ]

[ Tỉ như nói hiện tại, ngươi đột nhiên chuyển cho ta 50 khối, nói mời ta ăn KFC, để cho ta làm ngươi bảo bảo? ]

Liễu Khanh Khanh ngây ngẩn cả người.

Mặc dù nàng nghĩ đến có thể là Lục Tinh đang trêu chọc nàng vui vẻ, nhưng là nàng cũng không nghĩ tới lại là loại lời này.

Giới diện đình trệ 3 giây đằng sau.

Lại bắt đầu hiện ra kiểu chữ.

Liễu Khanh Khanh nhếch lên miệng.

Còn tốt nàng trời sinh tính đa nghi.

Thế là tiếp lấy nhìn xuống.

[ Tốt a, chỉ đùa một chút, ngươi có phải hay không im lặng đến cười ra tiếng? ]

[ Vậy ta liền thành công ! ]

[ Kỳ thật phía dưới mới là ta muốn nói ]

Giới diện lại dừng lại ba giây đồng hồ, từng hàng kiểu chữ từ từ hiển hiện.

【 Này! Học tỷ!

Đây cũng là chúng ta lần thứ nhất cãi nhau đi, các loại trong đồng hồ cát  hạt cát chảy hết, chính là rùng mình lúc kết thúc!

Mười phút đồng hồ, ta rất nhớ kỹ !

Thật cao hứng ngươi có thể cùng ta cãi nhau, mặc dù ta hiện tại không biết là ai sai, nhưng trước cao hứng lại nói!

Ngươi đối ta quá tốt, tốt đến không giống như là nữ nhân đối nam nhân  tình cảm, càng giống là mụ mụ đối với nhi tử  tình cảm.

Ta không muốn dạng này.

Ta biết trạng thái tinh thần của ngươi có lẽ có điểm không tốt.

Cho nên ta làm bạn đối với ngươi mà nói giống như là cứu rỗi, ngươi khả năng cảm tạ ta, thế là tận khả năng muốn đối ta tốt hơn.

Nhưng không phải như thế.

Có thể cùng ngươi ở chung, kỳ thật ta cũng thật cao hứng.

Ngươi không phải mẹ của ta, không phải là bảo mẫu của ta, không phải người hầu của ta, không phải nô lệ của ta.

Ta không cần ngươi đơn phương  bỏ ra, không cần ngươi vô điều kiện  chiều theo ta.

Ngươi chiếu cố ta, ta chiếu cố ngươi, đây là tốt nhất.

Ta luôn cảm thấy ngươi thật giống như có tâm sự, ta rất hiếu kì, thế nhưng là ta cũng muốn tôn trọng ngươi không gian tư nhân.

Ta biết ngươi mẫn cảm, đa nghi, tiêu cực, tự ti, nhát gan, sợ sệt bị ném bỏ.

Thế là ta có đầy đủ kiên nhẫn, thế là ta muốn chờ ngươi.

Đây là chúng ta lần thứ nhất cãi nhau, ngươi thấy được, ta sẽ không tức giận  càng sẽ không cứ như vậy rời đi ngươi.

Ta nghĩ ta là đáng giá tín nhiệm.

Đợi đến ngươi đầy đủ tín nhiệm ta thời điểm, đợi đến ngươi chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, ta rất tình nguyện lắng nghe tâm sự của ngươi.

Mười phút đồng hồ tới rồi sao, cũng không cần nhất định phải đợi đến mười phút đồng hồ đi.

Hiện tại, mở cửa!

Chúng ta cùng đi bến tàu chỉnh điểm cọng khoai tây ăn một chút?

Ps.Viết chữ thật là phiền phức  hay là khoa học kỹ thuật cải biến sinh hoạt ＜(￣︶￣)↗】

Oanh

Nương theo lấy tự động vang lên  vui sướng nhạc vi tính, Liễu Khanh Khanh như bị sét đánh.

Đầu óc của nàng trống rỗng, chỉ có thể ngơ ngác nhìn trên màn hình  giới diện.

Một nhóm một nhóm  kiểu chữ hiển hiện, giống như là quá thời hạn  bánh kẹo.

Vị ngọt đều đã tiêu tán, chỉ còn lại có vô tận đắng chát.

Nàng luôn luôn cảm thấy nàng đối Lục Tinh  ưa thích, so Lục Tinh đối với nàng  ưa thích phải hơn rất nhiều.

Dù sao chút tình cảm này bản thân liền là nàng cưỡng cầu tới.

Mà lại tại nàng cùng Lục Tinh chung đụng thời điểm, Lục Tinh luôn luôn không nhắc tới bất luận cái gì cùng thích cùng yêu tương quan chữ.

Thế là nàng liền cho là Lục Tinh không đủ thích nàng.

Liễu Khanh Khanh cũng không cảm thấy ủy khuất, nàng chẳng qua là cảm thấy có chút thất lạc.

Thế nhưng là......

Nhìn trên màn ảnh  những chữ này, Liễu Khanh Khanh nước mắt bên trong mang cười, giật mình phát hiện.

Không phải như thế.

Không phải nàng tưởng tượng như thế.

“Nguyên lai......”

Nguyên lai tại nàng không cách nào cảm giác được  địa phương, Lục Tinh  tình cảm như thế  sôi trào mãnh liệt vừa nóng liệt phi phàm.

Nguyên lai Lục Tinh cũng sớm đã phát giác được trong nội tâm nàng có chuyện cất giấu, nhưng là hắn vẫn cảm thấy là chính mình không đủ đáng tin  nguyên nhân.

Lục Tinh rất thông minh  hắn hoàn toàn có thể căn cứ dấu vết để lại bắt đầu điều tra, tầng tầng lột ra bí mật của nàng.

Thế nhưng là hắn không có.

Tại không người biết được  địa phương, Lục Tinh lựa chọn tín nhiệm nàng, kiên nhẫn chờ đợi nàng  thổ lộ tâm tình.

Liễu Khanh Khanh hốc mắt mỏi nhừ, lại cười đi ra, nước mắt bên trong mang cười.

“Như thế tín nhiệm ta à......”

Thật sâu  nhìn chăm chú một hàng chữ cuối cùng.

Hít sâu một hơi, Liễu Khanh Khanh cơ hồ là lảo đảo nghiêng ngã.

Nàng lao xuống  giường, chạy đến  trước cửa phòng ngủ, gắt gao cầm lạnh buốt  chốt cửa.

Liễu Khanh Khanh run rẩy đến răng tại trong miệng khanh khách rung động, nắm tay cầm cửa  mu bàn tay trắng bệch kéo căng, tự lẩm bẩm.

“Ngươi nói gọi ta mở cửa, ngươi nói gọi ta mở cửa......”

Răng rắc.

Tay cầm cửa đè xuống.

Ban công cửa sổ không có đóng tốt, gió thổi qua, nhẹ nhàng  thổi ra cửa phòng ngủ.

Một phòng yên tĩnh.

Phòng khách giống như là từ xưa tới nay chưa từng có ai tới qua, trống rỗng.

[ Học tỷ, trời mưa nhớ kỹ đóng cửa sổ hộ, không phải vậy nước mưa sẽ bị gió phá tiến đến, người đi ở phía trên hội trượt chân . ]

Lục Tinh  thanh âm vang ở bên tai, Liễu Khanh Khanh đầu óc trống rỗng, đi chân đất chạy về phía ban công.

Đông

Đã quá muộn.

Nước mưa đã thuận cửa sổ tung bay tiến đến, ban công gạch bên trên phủ xuống điểm điểm vết nước.

Liễu Khanh Khanh trượt chân trên mặt đất, làm sao đều đứng không dậy nổi, cơ hồ là theo bản năng, nàng lại gọi ra  cái kia dòng họ.

Lục

Có thể Lục Tinh không ở nơi này.

Hắn đi  hắn không còn thuộc về nàng .

Trong lòng bàn tay nắm chặt  chiếc nhẫn màu bạc nén tiến trong máu thịt, dấu vết đỏ thẫm.

Ầm ầm ——

Một đạo tia chớp màu trắng phóng qua trời cao, chiếu trắng Liễu Khanh Khanh sâu thẳm  con ngươi.

Không cam tâm, thật  thật không cam lòng.

Liền xem như vừa rồi khuyên chính mình  nhiều như vậy  lời nói, nhưng tại nhìn thấy đồng hồ cát  trong nháy mắt, phí công nhọc sức.

Cái gì Tống Giáo Thụ sẽ cho Lục Tinh tốt nhất sinh hoạt, cái gì làm qua một lát người yêu liền tốt?

Đều là bản thân lừa gạt!

Đây là nhu nhược, đây là khiếp đảm, đây là chính mình lừa gạt mình  muốn giảm bớt tâm lý của mình áp lực.

Lục Tinh đã từng như thế bằng phẳng chân thành đối mặt nàng, nàng lại ngay cả danh tự đều là giả.

Chuyện này đối với tại Lục Tinh tới nói thật  không quan trọng sao?

Liễu Khanh Khanh nắm chặt trong tay chiếc nhẫn kia, nhịn đau cắn chặt răng đi đổi một bộ y phục.

Nàng muốn đi tìm Lục Tinh, nàng muốn đi tìm Lục Tinh.

Một cái ngụy trang đến cực hạn  người, lại đem hắn khó được nhất chân thành lưu tại nơi này.

Vậy nàng dựa vào cái gì muốn làm như không thấy?

Dù cho......

Dù cho phần này chân thành đã qua kỳ .

Có thể nàng muốn đi nói cho Lục Tinh, nói cho Lục Tinh nàng nhìn thấy, nói cho Lục Tinh nàng thật sai  nàng  nhát gan không thể tha thứ.

Thế nào cũng được, thế nào cũng được, vô lại cũng tốt, không biết xấu hổ cũng tốt, nàng muốn lưu tại Lục Tinh bên người.

Nàng không muốn chết.

Lục Tinh so với nàng trong tưởng tượng  còn muốn càng ưa thích nàng, nàng không muốn chết.

Tại sao muốn nhất định tại Lục Tinh tâm lý chôn xuống một viên bi thương hạt giống?

Tốt như vậy ích kỷ.

Liễu Khanh Khanh mặc quần áo tử tế, như gió  xông ra  cửa lớn.

Tiếng mưa rơi gào thét, tiếng gió nổi lên.

Ngoài phòng âm u một mảnh, trên con đường không có một ai, chỉ để lại hai bên  cây xanh cơ hồ muốn bị đè gãy chạc cây.

Tia chớp màu trắng vạch phá bầu trời, giống như là tại vì bỏ qua người yêu buồn hào, cũng giống là tại vì công kích  dũng khí nổi trống.

Thời tiết quá kém.

Liễu Khanh Khanh nắm vuốt điện thoại, nhìn xem một mực không đánh được xe taxi, lông mày thật sâu nhăn lại.

“Hẳn là mua chiếc xe .”

Nàng thuê giáo sư nhà trọ, cách lên lớp  địa phương cũng rất gần, cho nên liền không có muốn đi qua mua xe.

Nhưng là bây giờ, nàng hối hận .

Có nhiều thứ là thật, có thể không cần, nhưng không thể không có.

Tại tiền giấy năng lực trước mặt, tất cả đều dễ nói chuyện.

Liễu Khanh Khanh mặt không đổi sắc tăng giá tăng giá tăng giá, thế là mấy chiếc xe tranh cướp giành giật tới đón đơn.

Hô

Nhìn thấy biểu hiện trên địa đồ đã ngay tại chạy tới xe, Liễu Khanh Khanh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

May mắn nàng còn có tiền.

Hạt mưa như châm xuyên thẳng tiến mặt đất, tại tiếp xúc đến lạnh lẽo cứng rắn  con đường lúc, lại vỡ thành bột phấn, văng tứ phía.

Thế là Liễu Khanh Khanh  ống quần cấp tốc bị thấm ướt, nàng lại không hề hay biết, chỉ lo lắng chờ đợi xe đến.

Có tiền thật tốt a.

Vừa rồi nàng ngồi tại Tống Giáo Thụ  trong xe, lên xe xuống xe đều quan lại cơ  hộ tống, quần áo trên người khô ráo thoải mái dễ chịu.

Có tiền thật tốt a.

Liễu Khanh Khanh giật giật khóe miệng, nàng không thiếu tiền, trước kia cũng cảm thấy tiền đủ liền tốt, quá nhiều ngược lại vướng víu.

Nhưng là bây giờ.

Đối mặt cơ hồ không thể vượt qua Tống Giáo Thụ, nàng mới biết được ý nghĩ của mình có bao nhiêu ngây thơ.

Tiền không phải tiền, nó còn có thể là công cụ.

Cho người yêu mang đến thoải mái dễ chịu sinh hoạt công cụ.

Hiện tại nàng không sợ Tống Giáo Thụ  nàng chỉ là sợ tiền của mình không đủ.

Tít tít tít ——

Cách đó không xa, đèn lớn phá vỡ nồng đậm mưa bụi, vượt qua nước đọng, phi tốc chạy mà đến.

Xe vững vàng dừng ở Liễu Khanh Khanh trước mặt, đen kịt  thân xe giống như là theo gió vượt sóng  sắt thép võ sĩ.

Liễu Khanh Khanh khép lại dù, ngồi vào ghế sau vị.

“Sư phụ, lái nhanh một chút.”

“Ai tiểu cô nương, hôm nay phải chú ý an toàn, ta cái này trên có già dưới có trẻ  càng ......““Ta thêm tiền.”

“Thu danh sơn xa thần vì ngài phục vụ! Khởi động!”.......