Chương 282: Người tại sao có thể có loại đến nước này!

Chương 282: Người tại sao có thể có loại đến nước này!

Bệnh viện.

“Người tại sao có thể có loại đến nước này!”

Trương Việt hoàn toàn mộng.

Nàng trơ mắt nhìn Tống Quân Trúc  người bao lớn bao nhỏ thu thập xong đồ vật, từng chiếc xe sắp xếp đợi thật lâu đợi rời đi.

Biết Tống Quân Trúc hiệu suất cao, nhưng là không nghĩ tới Cao Thành cái dạng này a!

Cơ hồ là tại Lục Tinh đáp ứng đi đế đô  một giây sau, đám người này tựa như trong phòng  con gián một dạng, lơ đãng ở giữa lóe sáng đăng tràng!

Ngươi rõ ràng không thấy được con gián từ chỗ nào chui vào  nhưng người ta chính là không hiểu thấu  tại nhà ngươi xây dựng cơ sở tạm thời .

Sau đó thừa dịp Lục Tinh đi làm kiểm tra thời điểm, đám người này liền bắt đầu cần cù chăm chỉ  thu thập trong phòng bệnh đồ vật.

Ân

Là bầy tốt lang.

Mẹ

Nàng nếu có thể có Tống Quân Trúc  hiệu suất, nàng tại bệnh viện thời điểm gọi y tá một ngày thả bảy trăm cái hào.

Nhanh chừng 30 tuổi, chính là xông niên kỷ!

Trương Việt ngồi tại phòng bệnh  trên ghế sa lon run lẩy bẩy, sợ đem nàng cũng cho đóng gói đi .

Nàng đều có thể tưởng tượng ra được .

Chờ một lát Lục Tinh kiểm tra hoàn tất, ra phòng kiểm tra  giây thứ nhất, liền tuyệt đối sẽ trở thành bị nữ thổ phỉ bắt cóc đến trên núi khi áp trại trượng phu  nhóc đáng thương.

Tống Thổ Phỉ Công Chủ ôm điềm đạm đáng yêu  Lục Tinh, ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, đem người ném vào trong xe trực tiếp lôi đi.

A

Nghĩ đến hình ảnh kia, Trương Việt sợ run cả người.

Nàng liền biết chính mình gần nhất không nên đi nhìn những cái kia màn kịch ngắn nhỏ!

“Ngươi chạy đi đầu thai đâu?”

Trương Việt đối với cái này phát ra chính mình chân thành nhất  ân cần thăm hỏi.

Tống Quân Trúc ngồi tại ghế sa lon một bên khác nhìn chằm chằm màn ảnh của máy vi tính xách tay, cũng không ngẩng đầu, vừa đánh chữ vừa nói nói.

“Tiên hạ thủ vi cường, ra tay sau gặp nạn, kéo dài chứng là không có kết quả tốt.”

Đây là nàng nhất quán  tác phong, lôi lệ phong hành, không lưu chỗ trống.

Muốn làm thành một sự kiện, vậy liền không cần kéo, hôm nay nghĩ đến ngày mai làm tiếp, ngày mai nghĩ đến ngày kia làm tiếp.

Kéo đến kéo đi  kết cục cũng sẽ là —— tính toán.

Thời cơ chớp mắt là qua, hiện tại Lục Tinh thật vất vả đối với nàng buông lỏng, vậy liền thừa dịp hiện tại, nhanh lên đem người mang đi!

Bằng không mà nói.

Một khi qua hôm nay, Lục Tinh vạn nhất lại bảy muốn tám nghĩ, trong lúc bất chợt hắn hối hận  vậy nàng nên làm cái gì?

“Ta thế nào cảm giác ngươi hôm nay nói mỗi một câu nói đều tại nhằm vào ta đây?”

Trương · trọng độ kéo dài chứng · càng mạnh mẽ ngẩng lên đầu, đột nhiên cảnh giác.

Trừ chuyện công tác bên ngoài, Trương Việt  kéo dài chứng đã nghiêm trọng đến ——

Trịnh trọng việc  nói đúng 9h bắt đầu làm chuyện gì, kết quả ngẩng đầu một cái phát hiện 9h lẻ một  nàng liền sẽ yên tâm thoải mái  nói vậy thì chờ đến mười giờ đúng làm tiếp chuyện này đi!

Tống Quân Trúc lật xem trên máy vi tính  văn bản tài liệu, bình tĩnh nói.

“Cảm giác  không sai.”

“Tháng trước ngươi bởi vì kéo dài chứng đã thả ta bốn lần bồ câu, đồng thời mỗi lần đều là ngươi chủ động ước  ta.”

Trương Việt cứng đờ ra đó.

Làm sao như thế mang thù a?!

Vĩ đại  Tống lão sư một kích tất trúng, đạt được  trong phòng bệnh đã lâu  yên tĩnh.

Đáng tiếc an tĩnh không có bảo trì mấy giây, Trương Việt lại rảnh rỗi không nổi .

Nàng nằm cạnh Tống Quân Trúc tới gần điểm, có thể ngửi được Tống Quân Trúc trên thân nhàn nhạt tuyết tùng vị.

Nghĩ đến Lục Tinh mặt tái nhợt, Trương Việt chỉ cảm thấy chính mình nghiệp chướng nặng nề, thế là nàng hỏi.

“Ngươi đối Lục Tinh thật không phải là dục vọng thắng bại sao?”

Đùng

Tống Quân Trúc đè xuống bảo tồn khóa, rốt cục ngẩng đầu nhìn Trương Việt, đẹp đẽ khuôn mặt lãnh diễm bàng nhiễm lên nghi hoặc.

“Vì cái gì hỏi như vậy?”

“Đã cảm thấy......” Trương Việt xoa xoa đôi bàn tay, do do dự dự.

Nàng không biết nên nói thế nào, Tống Quân Trúc cũng không nói chuyện, liền đợi đến nàng mở miệng.

Thật lâu.

Trương Việt hỏi.

“Ngươi nhớ kỹ, ngươi trước kia từng có một cái Thái Dương Hoa con rối sao?”

“Tống Diệu Tổ cùng Tống Tân Mai nhìn thấy ngươi có, liền cùng cha ngươi mẹ khóc rống, thưởng thức ngẫu đoạt lại.”

“Về sau ngươi cứ vậy mà làm hai người bọn họ, con rối về tới trong tay của ngươi, thế nhưng là ngươi nhớ kỹ ngươi làm cái gì sao?”

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, con ngươi nặng nề.

“Ta ném đi.”

Không sai!

Cuối cùng đã tới Trương Việt muốn nói địa phương, nàng tới gần  Tống Quân Trúc hỏi.

“Ngươi kỳ thật cũng không phải rất ưa thích con rối kia đi?”

“Ngươi chỉ là không muốn người khác tới đoạt.”

“Khi không ai giành với ngươi thời điểm, ngươi liền đã mất đi đối con rối này  yêu thích, ngán liền vứt bỏ.”

Trầm mặc thật lâu, Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Trương Việt  con mắt, trong giọng nói lộ ra lãnh ý.

“Ý của ngươi là......”

“Ta đối Lục Tinh  ưa thích, chỉ là bởi vì có khác  đối thủ cạnh tranh.”

“Hết thảy đều là bởi vì ta  lòng háo thắng?”

Trương Việt nuốt nước miếng, hay là gật đầu.

Tống Quân Trúc đem máy tính khép lại để lên bàn, đứng người lên cầm lên trên đầu giường  quyển kia phân khối không thần thoại.

Ngoài cửa sổ mưa gió đại tác, Tống Quân Trúc tại mùi vị lành lạnh  làm nổi bật bên dưới, cô lãnh lại sâu thẳm.

“Nếu quả thật giống như lời ngươi nói.”

“Vậy ta hẳn là cường ngạnh  mang theo Lục Tinh hoặc là Lục Tinh  thi thể rời đi Hải Thành.”

“Mà không phải dạng này cơ quan tính toán tường tận  Phục Đê làm tiểu  dỗ dành hắn theo ta đi.”

Ầm ầm ——

Tia chớp màu trắng vạch phá bầu trời, chiếu sáng Tống Quân Trúc sâu thẳm  con ngươi.

Thở dài một tiếng.

“Hắn không phải vật phẩm a.”......

Lục Tinh toàn thân kiểm tra làm xong, trở lại phòng bệnh thời điểm chỉ cảm thấy bầu không khí tựa hồ là lạ.

Trương Việt ngồi tại ghế sa lon một mặt, Tống Giáo Thụ ngồi tại ghế sa lon một chỗ khác.

Trong hai người khoảng cách  khoảng cách có thể ngồi bên dưới ba cái Lục Tinh.

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Thế nào đây là?

Hắn sẽ không còn muốn làm ngưu làm ngựa  đi làm khuê mật ở giữa điều giải viên đi?

“Cảm giác thế nào?”

Tống Quân Trúc hỏi đến Lục Tinh  tình huống thân thể.

Lục Tinh cười cười, nắm chặt nắm đấm, rắm thúi  hiện ra  một chút hai đầu cơ bắp.

“Rất tốt, rất có tinh thần!”

Ân

Tống Quân Trúc thở dài một hơi.

Nàng luôn cảm thấy Lục Tinh luôn trong lòng kìm nén sự tình, đừng cho tâm can tỳ vị thận biệt xuất mao bệnh .

Thừa dịp cơ hội làm toàn thân kiểm tra, dù sao cũng so phát hiện chính là màn cuối mạnh.

Tống Quân Trúc đứng người lên, đi tới Lục Tinh bên người.

Nàng không muốn ra đương nhiệm gì  đêm dài lắm mộng, càng không muốn Lục Tinh  bất luận cái gì hộ khách kêu trời trách đất  đuổi theo.

Thế là nàng nói ra.

“Gian thay đồ ta để cho người ta thả mấy bộ quần áo, ngươi tuyển một bộ ưa thích .”

“Thay xong quần áo, mang lên giấy chứng nhận, chúng ta liền có thể đi .”

Hiện tại?!

“Vậy ta  quần áo cái gì......”

“Đã gọi người thu thập xong, có bỏ sót  lời nói, đi đế đô mua cái mới khoản .”

A

Lục Tinh mộng.

Đây chính là tiền giấy năng lực sao?

Đây cũng quá gấp!.