Chương 283: Dựa vào thế này di!

Chương 283: Dựa vào thế này di!

Sinh hoạt không giống đánh quái thăng cấp, gặp phải boss thanh máu là từng bậc từng bậc đi lên tăng trưởng.

Nó càng giống là một trận lề mề  tiểu binh sức chịu đựng đánh giằng co, đủ loại  tiểu binh từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Các tiểu binh  lực công kích cùng thanh máu đều không đáng nhấc lên.

Có thể bọn chúng luôn yêu thích thành quần kết đội  tuyên cáo giáng lâm.

Cùng giống như muỗi kêu .

Không chí tử, nhưng đáng ghét.

Cái này giống tan tầm về nhà đối tượng vẻn vẹn bởi vì ngươi không có đem túi rác vứt bỏ liền cảm xúc sụp đổ.

Thật chỉ là bởi vì túi rác không có ném mới như vậy sao?

Không phải.

Là đánh vô số cái đáng ghét  tiểu binh, tại kiên nhẫn đều hao hết  đằng sau, áp đảo lạc đà  cuối cùng một cây rơm rạ.

Liễu Khanh Khanh luôn luôn cho là mình  cảm xúc mười phần ổn định.

Nàng tại nhuyễn manh đáng yêu  bề ngoài phía dưới, cất giấu một viên cứng cỏi trái tim.

Dù cho đối mặt trong sinh hoạt lại nhiều  đáng ghét các tiểu binh, nàng cũng có thể phân loại  xử lý tốt những chuyện này.

Từng cái từng cái sự tình đến, tóm lại không nóng nảy .

Nàng tại khống chế muốn cực mạnh mụ mụ trên thân rèn luyện ra được  ổn định cảm xúc, đầy đủ nàng đối mặt bất luận cái gì mưa to gió lớn.

Phía sau nàng lại cùng Lục Tinh tu luyện thời gian dài như vậy, đã sớm có thể núi Thái sơn sụp ở phía trước mà lôi kéo Lục Tinh tự chụp hai tấm .

Phàm là thay cái bối cảnh, liền xem như lại chắn mấy giờ, nàng cũng có thể nhẹ nhõm vui sướng  cùng lái xe sư phụ tán gẫu vài câu.

Nhưng là bây giờ.

Liễu Khanh Khanh chưa từng có nghĩ đến, nàng thế mà lại vì lại bình thường bất quá  kẹt xe mà lâm vào táo bạo trong tâm tình của.

Giọt mưa như châm, dày đặc giáng lâm.

Rõ ràng tiếp qua một cái giao lộ chính là Lục Tinh chỗ  bệnh viện, thế nhưng là phía trước quả thực là chắn được chật như nêm cối.

Màu đỏ đèn đuôi xe, bén nhọn  tiếng thổi còi, lái xe  tiếng mắng chửi, bầu trời  mưa rơi âm thanh.

Phức tạp  thanh âm hỗn hợp cùng một chỗ, tấu vang lên tòa này rừng sắt thép bên trong đơn giản nhất bất quá  thường ngày một màn.

Lái xe sư phụ nhìn lướt qua kính chiếu hậu, dọa đến khẽ run rẩy.

Cái này lông hồng tiểu cô nương hiện tại sắc mặt quá âm trầm .

Âm trầm đến phàm là trong tay nàng có cái vũ khí, nàng tuyệt đối sẽ tại chỗ mở cửa xe đi cos đêm mưa sát nhân cuồng ma!

Thế là lái xe sư phụ ý đồ hòa hoãn không khí.

“Tiểu cô nương a, thế giới này hay là rất tốt đẹp nhỏ, ngươi nhìn tất cả mọi người ngăn ở nơi này, nhiều náo nhiệt a.”

“Chúng ta lái xe a, cần có nhất chú ý chính là an toàn, nhường một chút, thế giới càng đẹp......Dựa vào thế này mẹ!”

Mắt thấy một cỗ không biết chỗ nào xông tới  xe ý đồ Gia Tắc, lái xe sư phụ bỗng nhiên hạ xuống cửa sổ xe, đón bạo vũ cuồng phong mắng to.

“Ngươi lông mày dưới đáy treo chính là hai trứng?! Không thấy được cái này còn có xe đâu!”

Liễu Khanh Khanh nhẹ nhàng hô một hơi ——

Đừng nóng giận.

Đừng nóng giận.

Lục Tinh còn tại nằm bệnh viện đâu, Tống Giáo Thụ cũng không phải trả không nổi tiền thuốc men, liền xem như muốn đi, cũng sẽ không đi được nhanh như vậy .

Tỉnh táo.

Tỉnh táo.

Chỉ cần người người đều dâng ra một chút yêu, thế giới liền sẽ càng đẹp......

“Dựa vào thế này di!”

Nhịn không được !

Liễu Khanh Khanh lập tức liền phải dỗ dành tốt chính mình.

Kết quả nàng thật vất vả ổn định lại  cảm xúc cùng tố chất đều tại lái xe sư phụ  từng tiếng mắng nhau bên trong hoàn toàn biến mất!

Liễu Khanh Khanh siết chặt chốt cửa, tất cả kiên nhẫn tại rìa vách núi lung lay sắp đổ.

Thành thị ô nhiễm ánh sáng cùng tạp âm ô nhiễm thay nhau ra trận, hạt mưa trùng điệp  đập tại trên cửa sổ xe, lưu lại đạo đạo vết nước.

Tốt nhao nhao, tốt nhao nhao.

Tại lái xe sư phụ ý đồ cùng Gia Tắc  người vén tay áo lên đến một trận nam nhân ở giữa quyết đấu thời điểm.

Liễu Khanh Khanh  kiên nhẫn triệt để hao hết.

Rốt cục.

Nàng bỗng nhiên kéo cửa xe ra, cuồng phong trong nháy mắt thổi vào trong xe, cóng đến người theo bản năng  run rẩy.

Liễu Khanh Khanh chảy nước mắt, trực diện cuồng phong mưa rào.

“Tiền xe đã thanh toán.”

Nàng vứt xuống câu nói này liền xuống xe, màu đen giày thể thao vô tình giẫm tại nước đọng mặt đường bên trên, bọt nước văng khắp nơi.

Lái xe sư phụ kinh ngạc một chút, lập tức quay đầu.

Đã chậm.

Cái kia lông hồng tiểu cô nương mặc cao bồi áo khoác, đen dài quần, giày thể thao, giống con thông minh  hươu con, nhẹ nhàng xuyên thẳng qua tại ngăn ở trên đường trong hộp sắt ở giữa.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn đã không nhìn thấy tiểu cô nương kia  thân ảnh .

Ta lặc cái đậu!

Lái xe sư phụ nhìn một chút còn tại dưới mưa to, nhìn nhìn lại đã biến mất tại trong màn mưa  Tiểu Phấn Mao, cảm thán nói.

“Ta nếu là nhận biết mẹ ngươi  lời nói, ta phải nói cho mẹ ngươi, ngươi không phải thứ hèn nhát!”

“Thật gặp vội vã quốc vương a!”......

Liễu Khanh Khanh toàn thân ướt đẫm  đứng tại cửa bệnh viện.

Nàng không thể không thừa nhận chính mình đổi một bộ quần áo đi ra ngoài là tương đương quyết định chính xác.

Cao bồi áo khoác triệt để bị nước mưa thấm ướt, màu lam nhạt biến thành màu xanh đậm, ống quần đều là để cho người ta buồn nôn  điểm bùn con, mặt giày cũng không có may mắn thoát khỏi, gần như vũng bùn.

Nếu để cho trong hội học sinh quen biết  đồng học nhìn thấy, khả năng sẽ còn coi là hội trưởng hội học sinh thiện tâm đại phát, trời mưa to đỉnh lấy bị sét đánh  phong hiểm xuống đất đi giúp nông dân gia gia thu lúa mạch .

Hỏng bét .

Liễu Khanh Khanh lau mặt một cái bên trên  không biết nước mưa hay là nước mắt.

Tại loại khí trời này bên trong, dù đã không phát huy được bất kỳ tác dụng gì .

Bởi vì mưa bị gió thổi nghiêng qua.

Nếu là không phải che dù đi đường, gió thổi qua dù trực tiếp vượt qua đi  thể trọng điểm nhẹ nói không chừng có thể kéo lấy dù bị thổi thượng thiên đâu.

Vừa rồi đi ngang qua cái kia kẹt xe giao lộ, Liễu Khanh Khanh tưởng rằng xảy ra chuyện gì trọng đại sự cố, đặc biệt  nhìn lướt qua.

Kết quả chỉ là xe điện cùng ô tô phát sinh  phá cọ.

Xe điện chủ xe cùng ô tô chủ xe đều không phải là loại lương thiện, tại các loại xe cộ  điên cuồng tiếng thổi còi bên trong, cùng một chỗ nằm ở vằn bên trên, ngửa đầu đối mặt với bầu trời nhắm chặt hai mắt, giọt mưa rơi trên mặt đất  thanh âm liền vang ở bên tai, nhưng là ai cũng không nguyện ý lui lại một bước.

Bên cạnh không biết cái nào cách gần đó xem náo nhiệt lái xe, thật cao hứng ngoại phóng  một bài gặp mưa đi thẳng.

[ Gặp mưa đi thẳng, là nói ánh nắng liền nên ấm áp, người đều hẳn là có mộng, Oh~~~]

Liễu Khanh Khanh nắm chặt hai tay, hít sâu một hơi, phòng ngừa mình bị tức giận đến hất lên đi qua.

Ổn định rất lâu  cảm xúc.

Liễu Khanh Khanh rốt cục khôi phục  bình thường dáng vẻ.

Thế là nàng nhấc chân dự định tiến cửa bệnh viện, lại bị gác cổng cho ngăn lại.

Gác cổng xông nàng chào một cái, giải quyết việc chung nói.

“Ngài tốt, nơi này là khu nội trú, xin hỏi ngài là đến thăm bệnh nhân sao.”

“Là.” Liễu Khanh Khanh lạnh đến phát run, quần áo thấm nước sau, nặng đến kinh người.

Gác cổng tẫn chức tẫn trách tiếp tục nói.

“Tốt, xin mời nói rõ chi tiết ngài muốn đi thăm viếng vị nào bệnh nhân, ở tại cái nào lầu một  cái nào một gian phòng bệnh?”

Liễu Khanh Khanh há to miệng, lại một chữ đều không có nói ra.

Nàng không biết Lục Tinh cụ thể ở đâu lầu một  cái nào một gian phòng bệnh.

Nàng lần trước tới đây, là bị Tống Giáo Thụ  người mang vào .

Gác cổng nhìn nàng trả lời không được, nho nhã lễ độ lại không dung quay lại nói.

“Vị nữ sĩ này, bệnh viện chúng ta là tư nhân thuộc tính  bệnh nhân hao tốn càng nhiều tiền tài mà hi vọng đạt được tốt hơn nằm viện hoàn cảnh, bởi vậy chúng ta nhất định phải tẫn chức tẫn trách cho các bệnh nhân cung cấp hoàn cảnh như vậy.”

“Hoặc là nói, ngài có phải không có thể cho ngài muốn thăm viếng  bệnh nhân gọi điện thoại, dạng này chúng ta liền có thể thả ngài tiến vào.”

Gọi điện thoại?

Liễu Khanh Khanh trào phúng  nở nụ cười, nhìn chằm chằm rơi trên mặt đất văng tứ phía  giọt mưa.

Lục Tinh nơi nào sẽ đón nàng điện thoại đâu?

Trong mưa to.

Gác cổng chống đỡ một thanh ô lớn màu đen, trước mặt hắn đứng đấy một cái gầy yếu tái nhợt nữ hài, nhưng hắn  dù không có chút nào  nghiêng, tận chức tận trách nói.

“Rất xin lỗi vị nữ sĩ này, nếu như ngài không có khả năng cung cấp bất luận cái gì chứng minh, như vậy ngài không cách nào tiến vào bệnh viện chúng ta.”

Liễu Khanh Khanh không có canh cổng vệ, chỉ là nhìn chằm chằm diện tích trong nước phản xạ đi ra  cái bóng, cong cong khóe miệng.

“......Là ta không thể vào, hay là Tống Giáo Thụ không cho phép ta tiến?”

Gác cổng sửng sốt một chút, có chút chột dạ  mím mím khóe miệng.

Liễu Khanh Khanh lại cười .

Tại gác cổng coi là cái này quật cường lông hồng tiểu nữ hài muốn bắt đầu dây dưa Tát Bát thời điểm, nàng quay người rời đi.

Ân

Gác cổng sửng sốt một chút, về sau nhìn lại.

Khi nhìn đến cái kia lông hồng tiểu nữ hài vô cùng đáng thương  ngồi tại cửa bệnh viện  trên băng ghế đá lúc, gác cổng đột nhiên minh bạch .

Đây không phải muốn rời khỏi, đây là muốn lâu dài chờ đợi.

Tiểu Phấn Mao ngồi đàng hoàng trên băng ghế đá, cũng không no dù, mưa phùn nện ở đỉnh đầu của nàng, trên mặt, trên bờ vai, bờ môi bị đông cứng được trắng bệch, toàn thân run lẩy bẩy, nhưng vẫn là một bên nhìn chằm chằm bệnh viện cửa lớn, một bên dùng tay áo cho mình lau nước mắt.

Nói như thế nào đây.

Cảm giác lại sợ lại cường ngạnh ......

Gác cổng ngửa đầu nhìn thoáng qua ô trầm trầm  bầu trời, không khí trầm muộn hỗn tạp bùn đất  hương vị, tâm hắn muốn cái này Tiểu Phấn Mao vẫn rất biết chọn địa phương .

Cái này tại cửa bệnh viện nếu là ngã bệnh, hoàn toàn có thể giải tỏa một cái thành tựu ——

Xe cứu thương nhanh nhất cứu viện ghi chép!.......