Chương 284: Ai cho phép ngươi đạp ta đi lên?

Chương 284: Ai cho phép ngươi đạp ta đi lên?

Không biết qua bao lâu, cũng không biết đợi bao lâu.

Bầu trời đen nghịt  đậm đặc  cơ hồ có thể nhỏ ra mực đến, khu nội trú uy nghiêm đứng sừng sững đèn đuốc sáng trưng, giống tại trong cuồng phong bạo vũ một cái ấm áp thoải mái dễ chịu  nhà.

Đông

Hai ngọn đèn xe như lưỡi dao bổ ra đậm đặc  bóng đêm, chiếu sáng con đường phía trước.

Liễu Khanh Khanh chóng mặt giữ vững tinh thần, tan rã  ánh mắt một lần nữa tụ thần, trầm mặc  nhìn chằm chằm bệnh viện lối ra.

Nàng đã không biết ngâm bao lâu, tóc ướt đẫm, một sợi một sợi  đính vào cái trán.

Đỉnh đầu của nàng chống đỡ một thanh cực kỳ phổ thông  màu lam  Thiên Đường dù.

Đây là trước đây không lâu một cái đi ngang qua  tiểu tỷ tỷ nhìn nàng đáng thương, cưỡng ép nhét vào trong tay nàng .

Nếu không phải Liễu Khanh Khanh thực sự không còn khí lực đứng lên, nàng nhất định sẽ đuổi theo đem dù còn cho tiểu tỷ tỷ kia.

Đây là nàng đáng đời  nàng lãng phí Lục Tinh  thực tình, đây là nàng đáng đời đạt được trừng phạt.

Nương theo lấy đèn xe sáng lên, lại có vài chén đèn xe gia nhập đội ngũ.

Mấy chiếc xe?

Bóng đêm đậm đặc, Liễu Khanh Khanh thấy không rõ, thế nhưng là nàng nghe được.

Nàng ôm chặt cánh tay, ướt đẫm  áo khoác tại gió lớn ào ạt bên dưới mang đi càng nhiều nhiệt lượng.

Ô tô động cơ vận chuyển thanh âm để cho người ta nghe tựa hồ có  mấy phần ấm áp, Liễu Khanh Khanh cảm thấy mình có điểm giống đang nhìn Mai giải khát.

Xa luân phát ra ép qua lộ diện  thanh âm, đèn xe chùm sáng từ từ tới gần cửa bệnh viện.

“A, là Bingley a.”

Liễu Khanh Khanh nhìn xem một cỗ màu đen nhánh  Bingley chậm rãi mở ra  bệnh viện.

Chờ chút.

Liễu Khanh Khanh đột nhiên cảm thấy không thích hợp, nhà ai người tốt đem Bingley khi mở đường xe a?

Bỗng nhiên, trong óc của nàng nổi lên Tống Giáo Thụ người nào đều không để vào mắt dáng vẻ.

Không đúng!

Liễu Khanh Khanh cấp tốc đứng lên đi tới cửa ra vào chính đối diện.

Trừ Bingley bên ngoài, còn có mấy chiếc xe sang trọng, như là chúng tinh củng nguyệt thủ hộ lấy tại ở giữa nhất  Cổ Tư Đặc.

Giờ này khắc này, Liễu Khanh Khanh không gì sánh được xác định.

Lục Tinh ngay tại chiếc kia Cổ Tư Đặc bên trong!

Dựa vào!

Coi như Liễu Khanh Khanh tính tình cho dù tốt, nàng trong lúc bất chợt phát hiện Tống Giáo Thụ quả thực là không đem người hành vi, cũng phá phòng .

Nàng nghĩ thông suốt.

Từ đầu tới đuôi, đều là Tống Giáo Thụ cố ý dẫn đạo nàng đến bệnh viện đụng vào Lục Tinh .

Nếu như tại Đài Loan, nàng còn có thể cùng Tống Giáo Thụ va vào.

Nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác chính là tại Hải Thành.

Liễu Khanh Khanh cảm nhận được cảm giác bất lực thật sâu.

Nàng cảm thấy Tống Giáo Thụ nhất định tra được thứ gì, cho nên cố ý đâm thủng nàng cùng Lục Tinh ở giữa hạnh phúc bọt biển.

Thậm chí nói.

Tống Giáo Thụ tại đâm thủng nàng cùng Lục Tinh ở giữa lớn nhất tạc đạn đằng sau, lại còn nghĩ đến muốn dẫn đi Lục Tinh?

Nàng muốn đem Lục Tinh đưa đến đi đâu?

Liễu Khanh Khanh trước kia nghe trường học  truyền ngôn, chẳng qua là cảm thấy Tống Giáo Thụ là cái lại khó ở chung lại ngạo mạn người mà thôi.

Hiện tại nàng đột nhiên phát hiện, Tống Giáo Thụ là một cái ở trên chiến trường lại không chút nào nể mặt  đối thủ.

Tống Giáo Thụ sẽ không bởi vì ngươi là học sinh của nàng, hoặc là nàng  người quen, nàng liền lòng từ bi tha cho ngươi một cái mạng.

Trên chiến trường, chỉ có bên thắng cùng bên thua.

Tại pháp luật cho phép phạm vi bên trong, Tống Giáo Thụ sẽ làm ra sắc nhất với mình  quyết định.

Gió thổi qua, Liễu Khanh Khanh toàn thân rét run.

Nàng là học sinh, tự nhiên  sợ sệt Tống Giáo Thụ, thế nhưng là Tống Giáo Thụ cũng không sợ sệt nàng, thậm chí muốn đuổi tận giết tuyệt.

Hôm nay Tống Giáo Thụ đem Lục Tinh mang đi, vậy nàng về sau còn tìm đạt được Lục Tinh sao?

Thấy có người ngăn tại phía trước, cầm đầu Bingley thổi còi cảnh cáo.

Liễu Khanh Khanh biết mình là cái nước mắt bài tiết không kiềm chế  thể chất, gặp được sự tình rõ ràng không có cảm thấy có cái gì, nhưng là nước mắt đã vô ý thức tại trong hốc mắt đảo quanh .

Bởi vì đặc chất này, Lục Tinh liền thường thường  nói nàng là cái lại sợ lại dũng  khóc bao.

Tay trái cầm thương, trên tay phải hương, ở trên chiến trường một bên lau nước mắt một bên đột đột đột  nổ súng loại người này.

Cổ Tư Đặc  kiếng xe làm đặc thù  xử lý, từ bên ngoài không nhìn thấy người ở bên trong, bên trong ngồi ai, trên mặt là biểu tình gì, Liễu Khanh Khanh thấy không rõ.

Liễu Khanh Khanh đột nhiên nghĩ đến hôm nay Lục Tinh nói hắn là vừa vặn biết đến.

Như vậy nói cách khác, Tống Giáo Thụ không có trực tiếp cùng Lục Tinh nói chuyện này, mà là quanh co  lựa chọn một loại phương thức khác.

Vì cái gì?

Chẳng lẽ Tống Giáo Thụ vậy......

Liễu Khanh Khanh bừng tỉnh đại ngộ, tại trong mưa đầu óc của nàng dị thường rõ ràng.

Nguyên lai.

Liễu Khanh Khanh cười.

Nguyên lai không gì làm không được  Tống Giáo Thụ, cũng sẽ mong mà không được a.

Không chỉ có mong mà không được, thậm chí còn vận dụng loại này ti tiện thủ đoạn.

Lục Tinh lưu lại  tờ giấy để Liễu Khanh Khanh nội tâm không gì sánh được  rõ ràng, Lục Tinh là đối với nàng có cảm tình.

Hiện tại nàng cùng Lục Tinh ở giữa lớn nhất  tạc đạn nổ tung.

Lục Tinh trong lòng nhất định đặc biệt khổ sở.

Liễu Khanh Khanh đã từng tận mắt thấy qua trong hội học sinh  sư tỷ cùng bạn trai dị địa, ở trong điện thoại cãi nhau.

Nhao nhao xong đỡ đằng sau học tỷ ô ô ô khóc, lúc này, trong hội học sinh  một vị sư huynh đến đây an ủi.

Như thế vừa an ủi đến, vừa an ủi đi.

Dị địa  cái kia đại huynh đệ đỉnh đầu liền bắt đầu phi ngựa .

Thừa lúc vắng mà vào, cho tới bây giờ đều là lời lẽ chí lý.

Liễu Khanh Khanh rốt cục đã hiểu Tống Giáo Thụ  ý đồ.

Trách không được Tống Giáo Thụ không trực tiếp cùng Lục Tinh nói, nguyên lai là muốn đem chính mình hái ra ngoài.

Sau đó tại nàng cùng Lục Tinh ở giữa lôi nổ hung nhất liệt thời điểm, thừa lúc vắng mà vào đi an ủi Lục Tinh  tâm a?

Liễu Khanh Khanh nhìn chằm chằm mờ đục  kiếng xe, khóe miệng lộ ra không rõ ràng độ cong, tại âm trầm thời tiết bên dưới lộ ra đặc biệt lạnh nhạt.

Tống Giáo Thụ, ta làm sao lại để cho ngươi toại nguyện?

Ai cho phép ngươi giẫm lên ta thượng vị ?!.......