Chương 285: đả Thương địch thủ một ngàn, tổn hại tám trăm

Chương 285: đả Thương địch thủ một ngàn, tổn hại tám trăm

Nếu trên thế giới này nói dối sẽ gặp sét đánh.

Như vậy Lục Tinh cảm thấy hiện tại cửa bệnh viện hẳn là một phiến đất hoang vu.

Tựa như hiện tại.

Liền cứng rắn diễn thôi, cha sống bọn họ.

Diễn xuất tới một cái Oscar!

Lục Tinh biết Tống Giáo Thụ cùng Liễu Khanh Khanh đang suy nghĩ gì, Tống Giáo Thụ cũng biết hắn cùng Liễu Khanh Khanh là quan hệ như thế nào.

Sự tình hôm nay chỉ cần nghĩ lại, liền muốn phát hiện không hợp lý  địa phương.

Có lẽ Tống Giáo Thụ so với hắn càng sớm biết hơn nói Liễu Khanh Khanh  thân phận, dù sao Tống Giáo Thụ thần thông quảng đại, nhân mạch thông thiên.

Nói đến, hắn còn phải tạ ơn Tống Giáo Thụ đâu!

Bất quá, người sống cả một đời, cần có nhất học được kỹ năng, chính là giả ngu.

Lục Tinh tinh thông đạo này.

Chỉ cần hộ khách không ngừng phá, vậy liền y nguyên trời trong gió nhẹ.

Đèn xe sáng lên, phá vỡ con đường phía trước.

Mưa tạnh  gió gào thét, một cái đơn bạc mà thân ảnh gầy yếu đứng tại Cổ Tư Đặc  phía trước.

Là Liễu Khanh Khanh.

Dù cho biết kiếng xe làm phòng dòm xử lý, thế nhưng là ở trong màn đêm ánh mắt của nàng thật sự là sáng đến kinh người.

Thế là Lục Tinh rủ xuống ánh mắt, cười nhạt nói.

“Tống Giáo Thụ, học sinh của ngươi tại sao lại tới tìm ngươi.”

Tống Quân Trúc nhìn Lục Tinh một chút, hắn lời nói này được có ý tứ, trực tiếp rũ sạch  cùng Liễu Khanh Khanh quan hệ trong đó.

Dù cho lái xe đè xuống loa, trước xe  người cũng không có chút nào rời đi dấu hiệu.

Ngồi ở hàng phía trước  trợ lý có chút bối rối, quay đầu xin chỉ thị.

“Tống Giáo Thụ, muốn hay không gọi bảo an?”

Đau đầu a.

Tống Quân Trúc trong lòng thở dài, nàng phải gọi người động tác nhanh hơn chút nữa .

Bất quá trực giác của nàng cũng không sai, cái này tinh bột lông sau khi hiểu rõ nhất định sẽ trở lại .

Trong giọng nói của nàng ngưng kết hàn ý, “không có việc gì, là đệ tử của ta, khả năng còn có chuyện tìm ta.”

Hiện tại Liễu Khanh Khanh là không thể làm gì nhân tố, tuyệt đối không thể để cho nàng lại cùng Lục Tinh mặt đối mặt.

Suy tư một lát, Tống Quân Trúc quyết định xuống xe.

Tại nàng nắm lấy chốt cửa  trong nháy mắt, một kiện nặng nề áo khoác choàng tại nàng  đầu vai.

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại.

Lục Tinh lộ ra  nụ cười ấm áp, “mặc dù mưa tạnh  nhưng vẫn là rất lạnh.”

Tống Quân Trúc lôi kéo áo khoác cổ áo, diễm lệ  trong cặp mắt đào hoa liễm diễm lấy nhu tình.

“Chờ ta một chút, rất mau trở lại đến.”

Răng rắc.

Cửa xe mở ra.

Da đen nền đỏ  giày cao gót giẫm trên mặt đất, sau đó là một đầu tinh tế trắng nõn  chân dài.

Lục Tinh nhận ra lệnh bài này, lúc đầu sẽ còn sản xuất hàng loạt, hậu kỳ cũng chỉ làm tư nhân định chế .

Lệnh bài này  nhà thiết kế tại thiết kế giày thời điểm, liền chưa từng có nghĩ đến người sử dụng sẽ xuất hiện tại thảm đỏ bên ngoài  địa phương, bởi vậy giày cực kỳ dễ hỏng mỹ lệ.

Tống Giáo Thụ tịnh không để ý cái này một đôi giày  giá cả, nàng giẫm qua thấm ướt  mặt đất, mặt không thay đổi đi đến Liễu Khanh Khanh trước mặt.

Lục Tinh nhìn chằm chằm hình ảnh này.

Tống Giáo Thụ tịnh thân cao có 172 tả hữu, còn mặc bảy, tám centimet  giày cao gót, đứng tại đó cùng siêu mẫu giống như .

Ở trước mặt nàng, liền xem như Liễu Khanh Khanh có 164, vậy cũng cùng cái tay nhỏ xử lý giống như .

Người ở bên ngoài xem ra, thấy thế nào làm sao giống như là Tống Giáo Thụ tại cái kia khi dễ người đâu, dù sao người khác nhìn nàng được ngửa đầu.

Lục Tinh nhìn xem Liễu Khanh Khanh hai mắt đẫm lệ Uông Uông  con mắt, theo bản năng sờ lên ngực của mình.

Không có kịch liệt phản ứng.

“Quả nhiên là ta lão hỏa kế!”

Lục Tinh thật cao hứng.

Lúc trước đủ loại, thí dụ như hôm qua chết, từ sau đủ loại, thí dụ như Kim Nhật Sinh.

Như là đã quyết định về sau trân quý ngay sau đó, vậy liền sẽ không lại suy nghĩ đã kết thúc  sự tình.

Lục Tinh cúi đầu ấn mở  giới diện tán gẫu, ngón tay thon dài bay tán loạn tại trên bàn phím biên tập tin tức.

Đây là hắn cho Liễu Khanh Khanh sau cùng lễ vật, liền xem như chứa chấp hắn lâu như vậy  thù lao.

Ngồi ở hàng phía trước  trợ lý Hạng Hướng cũng đồng dạng bận rộn, hắn quay đầu nhìn một chút Lục Tinh, xin chỉ thị.

“Lục tiên sinh, chúng ta đến đế đô hẳn là đêm khuya, cần chuẩn bị bữa ăn khuya sao?”

“Có cái gì bữa ăn khuya a?” Lục Tinh cúi đầu vừa đánh chữ vừa hỏi.

Làm trợ lý một chuyến này, khi mọi người năng lực đều không khác mấy thời điểm, liền muốn đi xem ánh mắt .

Hạng Trợ Lý hiện tại có thể quá biết ai là lão bản phu  thế là lập tức nói ra.

“Lục tiên sinh có cái gì muốn ăn sao, nếu như không có, chúng ta có thể mỗi loại tự điển món ăn đều chuẩn bị một phần.”

Lục Tinh cười một tiếng, cái này đập vào mặt  tiền tài hương vị.

“Đều được, ta là nửa thức ăn chay chủ nghĩa giả.”

Nửa thức ăn chay chủ nghĩa giả?

Hạng Trợ Lý mộng một chút, có ý tứ gì, còn có toàn thức ăn chay chủ nghĩa giả đâu?

Không nhìn ra a, Lục tiên sinh lớn lên cao như vậy, thế mà ăn chay cũng có thể bổ sung nhân thể tất cả dinh dưỡng sao?

Nhìn xem Hạng Trợ Lý mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, Lục Tinh không đùa hắn  cười một tiếng nói ra.

“Nửa thức ăn chay chủ nghĩa giả chính là, ta không ăn thịt mỡ.”

“Thu đến! Lục tiên sinh thật sự là thiện lương a!”

Hạng Trợ Lý cao hứng, hắn liền yêu loại này đem nhu cầu của mình đều nói được rõ ràng  người.

A

Đội ơn vĩ đại  lão bản phu!......

Ngoài xe.

Tống Quân Trúc đứng tại Liễu Khanh Khanh trước mặt, vẻ tươi cười cũng không có, bình tĩnh hỏi.

“Thế nào? Là khảo thí bên trên còn có vấn đề nào khác không?”

Liễu Khanh Khanh ngẩng đầu nhìn nàng.

Thật kỳ quái ánh mắt.

Rõ ràng trong hốc mắt nước mắt đang đánh chuyển, thế nhưng là ánh mắt lại tràn đầy đều là quật cường.

Tống Quân Trúc trước kia cho tới bây giờ không có cảm thấy cái này nhìn đáng yêu dễ bắt nạt hội trưởng hội học sinh còn có một mặt này, thế mà có thể trực tiếp đón xe.

“Tống Giáo Thụ, ngươi còn muốn cùng ta trò chuyện cái này sao?” Liễu Khanh Khanh nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc  con mắt.

Tốt a.

Tống Quân Trúc thở dài một tiếng, nàng cũng không muốn cùng còn tại trong trường học học sinh tranh đoạt một ít gì đó.

Nhưng này người là Lục Tinh.

Thế là nàng làm được một chút nhượng bộ, nàng nguyện ý cho Liễu Khanh Khanh một chút bồi thường.

Nhưng rất đáng tiếc là, Liễu Khanh Khanh cũng không muốn.

Tống Quân Trúc hất lên Lục Tinh  áo khoác, hai tay vây quanh trước người, lạnh lùng nhìn chằm chằm Liễu Khanh Khanh.

“Vậy ngươi muốn trò chuyện cái gì?”

“Ta hứa hẹn cho ngươi vô số đồ vật, chỉ cần ngươi gật đầu.”

“Ngươi bây giờ tuổi còn nhỏ, cảm thấy ưa thích một người liền muốn đối kháng thế giới.”

“Có thể chờ ngươi lớn lên một lúc thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện, mình bây giờ từ bỏ hết thảy  hành vi có bao nhiêu ngu xuẩn.”

Tống Giáo Thụ  thanh âm theo tiếng gió gào thét truyền vào Liễu Khanh Khanh  trong tai, mà nàng chỉ cảm thấy buồn cười.

Thế là nàng cho tới bây giờ đáng yêu nhu hòa gương mặt lạnh nhạt mà trầm tĩnh, hồi đáp.

“Có đúng không?”

“Có thể Tống Giáo Thụ cái tuổi này  cũng vẫn là mong mà không được, còn sử dụng châm ngòi ly gián loại này ngây thơ thủ pháp.”

“Đây chính là lớn lên sao?”

Tống Quân Trúc không muốn nhất bị nhấc lên sự tình đột nhiên bị trường học  học sinh cho nhấc lên  nàng có chút tức giận.

Ỷ vào thân cao kém, nàng lại đi đi về trước  hai bước, cảm giác áp bách tùy theo mà đến!

“Chí ít ta không có gạt người không phải sao?”

Liễu Khanh Khanh cắn môi, đây là nàng không muốn nhất nhấc lên sự tình.

Hai người trong gió rét lẫn nhau hướng đối phương vết thương xát muối.

Tống Quân Trúc lãnh diễm  ngũ quan khoảng cách gần nhìn đẹp đến mức kinh người, tại bóng đêm làm nổi bật bên dưới càng giống Chí Quái trong tiểu thuyết diễm quỷ.

Nàng nhìn chằm chằm Liễu Khanh Khanh  con mắt, lạnh lùng nói.

“Ta nghĩ ngươi cần minh xác một sự kiện.”

“Ta làm bất cứ chuyện gì, chính ta trong lòng nắm chắc, ta biết hậu quả là cái gì.”

“Mà ngươi đây?”

“Ngươi lừa Lục Tinh, đồng thời ở ngoài sáng biết càng kéo quả đắng càng nặng  tình huống dưới, ngươi hay là tại trốn tránh.”

“Cái này nói rõ ngươi là không có quy hoạch  người, ngươi không có nghĩ qua tương lai cùng Lục Tinh làm sao bây giờ.”

“Mà cái này phong cách hành sự liền kéo dài đến  trên một vấn đề khác.”

Tống Quân Trúc Đại Học trong lúc đó tại biện luận đội không phải Bạch Tại  nàng đối với địch nhân xưa nay không nể mặt.

“Liền xem như Lục Tinh bất kể hiềm khích lúc trước, liền xem như các ngươi một lần nữa ở cùng một chỗ.”

“Cha mẹ ngươi sẽ đồng ý sao?”.......