Chương 286: Ta dùng cái gì đem ngươi lưu lại?

Chương 286: Ta dùng cái gì đem ngươi lưu lại?

“Cha mẹ ta có đồng ý hay không, mắc mớ gì đến bọn họ?”

“Cha mẹ của ngươi đồng ý ngươi tìm nhỏ như vậy sao?”

Liễu Khanh Khanh hiển nhiên có chút luống cuống, vậy mà bắt đầu không lựa lời nói.

Tống Quân Trúc cười một tiếng.

“Cha mẹ ta?”

“Ngươi coi như bọn hắn đều đã chết đi.”

Cái này mang theo nồng đậm trào phúng ý vị  cười rơi vào Liễu Khanh Khanh  trong lỗ tai, chính là đối với nàng hoàn toàn miệt thị.

Tống Quân Trúc thư thái .

Nàng phảng phất lại thấy được thi biện luận bên trên những cái kia gấp đến phá phòng  đám đối thủ .

“Liền xem như Lục Tinh thật  bất kể hiềm khích lúc trước đi cùng với ngươi, ngươi có thể cho hắn cái gì đâu?”

“Là ngươi cái kia mấy chục bình đi hai bước liền chen lấn hoảng  nhà trọ nhỏ?”

“Là của ngươi......”

Lời đến khóe miệng, nhìn xem Liễu Khanh Khanh hiện ra đỏ đuôi mắt, Tống Quân Trúc nhịn được, không nói bệnh của nàng lịch.

“Điều kiện vật chất ta không khi dễ ngươi, ta không đề cập tới cái này, vậy chúng ta liền tâm sự cảm xúc giá trị.”

“Ta chỉ hỏi ngươi, cha mẹ ngươi sẽ đồng ý sao?”

“Ngươi ngay cả đến nội địa đến trường đều là thông qua tuyệt thực đổi lấy, cha mẹ ngươi sẽ đồng ý ngươi cùng Lục Tinh cùng một chỗ?”

“Điều kiện vật chất ác liệt coi như xong, ngay cả tối thiểu nhất  gia đình hạnh phúc ngươi cũng cho không được Lục Tinh.”

Tống Quân Trúc tiếc nuối lắc đầu.

“Ngươi đương nhiên có thể nói yêu chống đỡ muôn vàn khó khăn, dù sao ngươi cái tuổi này  người tin tưởng nhất câu nói này .”

“Đáng tiếc tình yêu là cái tiêu hao phẩm, sẽ tiêu hao tại thông thường củi gạo dầu muối lông gà vỏ tỏi ở trong.”

“Ngươi không giải quyết được vấn đề này, ta có thể giải quyết.”

“Dù sao, ta rất có tiền.”

Tống Quân Trúc trước kia xưa nay không đưa tiền đây làm khoe khoang  vốn liếng, không cần thiết.

Nhưng là hiện tại, nàng đột nhiên cảm thấy đây là một kiện lợi khí, đủ để đánh nát tất cả người khiêu chiến  dũng khí.

Chỉ cần Lục Tinh  hộ khách bên trong không có so với nàng càng có tiền hơn  như vậy cái này lợi khí nàng dùng cả một đời!

Liễu Khanh Khanh ngơ ngác đứng tại chỗ.

Tại bật hết hỏa lực trào phúng mang áp chế Tống Giáo Thụ trước mặt, nàng giống như thật  không có bất kỳ cái gì năng lực hoàn thủ.

Liễu Khanh Khanh  ánh mắt thất thần  trôi hướng  Tống Giáo Thụ sau lưng kiếng xe bên trên.

Một giây sau.

Kiếng xe hạ xuống  một cái khe hở, đầy đủ nàng nhìn thấy Lục Tinh  con mắt.

Trong mưa gió, nàng đột nhiên sửng sốt.

Người yêu  con mắt là thứ tám đại dương.

Là, Tống Giáo Thụ là rất có tiền, có tiền đến đầy đủ giải quyết trong sinh hoạt 99.99999％  lông gà vỏ tỏi.

Thế nhưng là.

Liễu Khanh Khanh giống như là trong phim hoạt hình bị phản phái đánh bại  nhân vật chính đột nhiên thu được buff, nàng ngẩng đầu nhìn Tống Giáo Thụ.

“Thế nhưng là Lục Tinh thích ngươi sao?”

“Ngươi điều kiện vật chất cùng tinh thần điều kiện rất phong phú, Lục Tinh nguyện ý có muốn không?”

Liễu Khanh Khanh đột nhiên nghĩ đến lúc trước Lục Tinh nói tới .

Hắn có thể khắc chế tình cảm của mình, hộ khách khắc chế không được tình cảm là hộ khách  sự tình.

Trên hợp đồng giấy trắng mực đen viết điều khoản, hắn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh  cái này đã đủ rồi.

Hộ khách tâm động mắc mớ gì tới hắn?

Rõ ràng ký kết trước đó là song phương đều biết  sự tình!

Liền xem như Liễu Khanh Khanh chính mình, đó cũng là mượn không phải hộ khách  thân phận tiếp cận Lục Tinh .

Huống chi Lục Tinh muốn rửa tay gác kiếm.

Lúc kia, Tống Giáo Thụ tính là gì?

Chỉ là một cái khống chế không nổi tình cảm hộ khách mà thôi.

Liễu Khanh Khanh đọng lại ở ngực  ngột ngạt đột nhiên biến mất, nàng càng xem Tống Giáo Thụ  lãnh ngạo, càng cảm thấy đáng thương.

Nàng giống như đã nhòm ngó  Tống Giáo Thụ  kết cục.

Nghe được Liễu Khanh Khanh  lời nói, Tống Quân Trúc dừng một chút, trên ngực lại bị rải lên  một nắm muối, nàng lạnh lùng nói.

“Tình cảm là có thể bồi dưỡng, không cần ngươi đoạn này đã phá toái  tình cảm đến quan tâm.”

“Ngươi bây giờ cần phải làm là đưa ra điều kiện của ngươi, ta thỏa mãn điều kiện của ngươi, sau đó ngươi cách ta cùng Lục Tinh  thế giới càng xa càng tốt!”

Liễu Khanh Khanh lại cười .

Tống Giáo Thụ càng lạnh lùng hơn, nàng càng cảm thấy cái này tựa như là con cọp giấy.

Nếu như Tống Giáo Thụ Chân cảm thấy tình cảm có thể bồi dưỡng nói, như vậy vì cái gì còn muốn hao tổn tâm cơ  châm ngòi ly gián?

Liễu Khanh Khanh càng cười, Tống Quân Trúc lửa giận trong lòng thiêu đốt  càng kịch liệt.

Trước mặt cái này nhìn như đáng yêu vô hại nữ sinh, mang theo hoang ngôn tiếp cận Lục Tinh, thậm chí cùng Lục Tinh không gì sánh được thân mật.

Diễn xuất tới tình cảm, có thể cùng chân tình thực cảm so sao?

Vừa nghĩ tới Lục Tinh đối Liễu Khanh Khanh bỏ ra vô hạn chân tình, khục đến muốn nôn ra máu dáng vẻ, Tống Quân Trúc liền bốc hỏa.

Bất quá cùng lúc đó, nàng cũng nghĩ đến một vấn đề.

Nàng công kích Liễu Khanh Khanh về công kích Liễu Khanh Khanh, nhưng là nàng cũng một mực tại lo lắng, bồi dưỡng tình cảm thất bại làm sao bây giờ?

Vấn đề này, mãi cho đến Tống Quân Trúc quay người dự định lên xe, còn quanh quẩn tại trong lòng của nàng.

Liễu Khanh Khanh nhìn sang Tống Quân Trúc đi trở về  bóng lưng, vừa nhìn về phía kiếng xe, Lục Tinh  con mắt còn lộ ra.

Nàng cấp tốc từ trong túi lấy ra đồng hồ cát, lại giơ tay ý đồ để Lục Tinh nhìn thấy viên kia màu bạc làm vòng chiếc nhẫn.

Nàng biết Lục Tinh thấy được, thế là nàng im ắng  nói.

“Có lỗi với.”

“Ta yêu ngươi.”

Lục Tinh nhìn thấy Liễu Khanh Khanh  khẩu hình cùng tiểu động tác cười một tiếng.

Tống Giáo Thụ lập tức liền muốn lên xe, còn tưởng rằng hắn là tại đối với nàng cười, thế là cũng trở về  một cái mỉm cười.

Lục Tinh kém chút cười sập.

Hắn cảm thấy sự tình phát triển càng Khôi Hài .

Đây coi là cái gì?

Trước mắt phạm?

Tại Tống Giáo Thụ vây quanh một bên khác lên xe bị ngăn cản cản tầm mắt trong nháy mắt, Lục Tinh mang theo mỉm cười, từ lúc lái xe cửa sổ khe hở bên trong ném ra một đạo đường vòng cung màu bạc.

Kiếng xe dâng lên.

Liễu Khanh Khanh  dáng tươi cười trong nháy mắt cứng ngắc.

Dù cho Tống Giáo Thụ xuống xe, lái xe cũng là sẽ không tắt lửa  thế là xe cộ lên nhanh cực nhanh, tựa như một trận gió quét sạch qua Liễu Khanh Khanh bên người, mang theo tóc của nàng đuôi.

Nhìn thoáng qua càng ngày càng xa  xe cộ, Liễu Khanh Khanh cứng ngắc bước chân đi tới vừa rồi dừng xe  vị trí.

Tại cái kia đạo đường vòng cung màu bạc  điểm cuối cùng, nàng nhìn thấy một viên khác màu bạc làm vòng chiếc nhẫn.

Liễu Khanh Khanh ngồi xổm người xuống, tay run run nhặt lên chiếc nhẫn kia.

Trong giới chỉ vách tường vẫn như cũ khắc lấy trăng sao, chỉ là kích thước hơi lớn, thích hợp nam sinh đeo.

Giống như khí lực toàn thân đột nhiên bị rút đi, Liễu Khanh Khanh mất lực  ngã trên mặt đất.

Bầu trời lại bắt đầu phiêu vũ.

Liễu Khanh Khanh bao hàm lấy khổ sở  nở nụ cười, nhắm mắt lại chờ đợi mưa to giáng lâm.

Tại giọt mưa sắp rơi vào trên mặt trong nháy mắt, một thanh bung dù chống tại nàng  đỉnh đầu.

Liễu Khanh Khanh ngạc nhiên mở mắt.

Khi nhìn đến Trương Việt  trong nháy mắt, nàng rất thất vọng rõ ràng.

Trương Việt nắm chặt cán dù, triệt để phát điên.

Có dám hay không thất vọng lại rõ ràng một chút?!

Nàng liền nói không thể làm bác sĩ!

Tại trong hiện thực sinh hoạt cho bệnh viện làm trâu làm ngựa.

Tại tiểu thuyết trong thế giới cho tổng giám đốc làm trâu làm ngựa!

Trương Việt Cường nhịn xuống đậu đen rau muống  xúc động, ý đồ để cho mình nhu hòa xuống tới nói ra.

“Ngươi thật giống như ngã bệnh, ta là bác sĩ, ta dẫn ngươi đi bệnh viện kiểm tra một chút.”

Trương Việt một tay khác cắm ở trong túi, chăm chú nắm chặt điện thoại di động trong túi, lúc này mới tiến tới một đầu tin tức nhắc nhở.

Nàng mở ra điện thoại nhìn thoáng qua.

【 Tống Quân Trúc 】: Càng càng, mang Liễu Khanh Khanh đi bệnh viện, không có bệnh nói liền đưa nàng về nhà, phí tổn nhớ ta trương mục.

“Còn cần ngươi nói!”

“Có người so ngươi quan tâm!”

Trương Việt liếc mắt, hùng hùng hổ hổ ấn mở  cùng Lục Tinh  tin tức khung chat.

Mười phút đồng hồ trước, nàng nhận được Lục Tinh  một đầu tin tức.

【 Lục Tinh 】: [ Chuyển khoản ]

【 Lục Tinh 】: Tỷ tỷ, ta học tỷ ngã bệnh, hẳn là phát sốt  nàng tại cửa lớn nơi đó, ngươi có thể mang nàng đi xem bệnh sao.

Mà đem cùng Lục Tinh  giới diện tán gẫu lật lên trên một chút, còn có thể nhìn thấy một giờ hắn phát tới  tin tức.

【 Lục Tinh 】: Tỷ tỷ, có thể khiến người ta cho tại băng ghế đá cái kia ngồi  nữ hài đưa đem dù sao, đó là ta học tỷ.......

Cổ Tư Đặc chạy tại trên đường lớn, tóe lên trận trận bọt nước.

Tống Quân Trúc trong đầu lặp đi lặp lại hồi tưởng đến Liễu Khanh Khanh  lời nói.

Vì lưu lại Lục Tinh.

Trừ tiền bên ngoài, nàng hẳn là lại thêm một lớp bảo hiểm.

Tống Quân Trúc quay đầu, đối đầu Lục Tinh nhu hòa  con ngươi.

Ta dùng cái gì đem ngươi lưu lại?

Bỗng nhiên.

Một cái hoang đường ý nghĩ xuất hiện ở Tống Quân Trúc  trong đầu........