Chương 287: đEm ta bên trong còn cho ta!

Chương 287: đEm ta bên trong còn cho ta!

Một khung máy bay phóng qua chân trời, bình ổn rơi xuống đất đế đô.

Đi máy bay tốt.

An toàn lại thư thái.

Khen ngợi suất cao tới 100%!

Cùng dù nhảy  khen ngợi suất một dạng!

Máy bay hạ cánh, Lục Tinh đi theo Tống Giáo Thụ lại lên một cỗ bước ba .

Không thể không nói.

Cùng Tống Giáo Thụ loại này người cường thế cùng một chỗ, thật sự chính là rất bớt lo .

Bởi vì nàng chuyện gì đều muốn đem ngươi cho an bài rõ ràng .

Nói lên cái này Lục Tinh vẫn rất ngượng ngùng.

Bởi vì Tống Giáo Thụ  cái tính cách này, dẫn đến hắn từ trong ra ngoài đều mặc chính là Tống Giáo Thụ an bài quần áo.

Cái này kéo dài đến  mọi người lúc chia tay, ngàn vạn cũng đừng mặc đối tượng mua thiếp thân quần áo.

Nếu không, lúc chia tay đối tượng gầm lên giận dữ, tại đầu đường mắng to.

“Ngươi ngay cả đồ lót đều là ta mua! Còn muốn chia tay? Vậy liền đều cởi ra trả lại cho ta!”

Mất mặt việc nhỏ, bị treo trên mạng khi biến thái chuyện lớn.

Bất quá vừa nghĩ tới tràng diện kia, Lục Tinh liền không nhịn được cười ra tiếng.

Hi vọng hắn không có một ngày này.

Ân, quyết định!

Cùng Tống Giáo Thụ lúc chia tay, nhất định phải từ trong ra ngoài đều mặc mình mua quần áo!

“Ngươi cười cái gì?”

Phát giác được bên cạnh Lục Tinh có vẻ như tâm tình không tệ, Tống Quân Trúc nhíu mày hơi kinh ngạc.

Nàng không tin Lục Tinh không nhìn thấy Khanh Khanh.

Chỉ là không có nghĩ đến, rõ ràng trước đó Lục Tinh còn có thể bởi vì Liễu Khanh Khanh  lừa gạt mà tâm tình uất ức, lúc này mới bao lâu a, hắn nhanh như vậy liền có thể điều tiết hảo tâm tình ?

Rất không tệ.

Có dạng này nghị lực làm gì đều sẽ thành công!

Tống Quân Trúc đối Lục Tinh  tốt đẹp tâm tính biểu đạt thật sâu  khẳng định.

“Đương nhiên muốn cười a, thiên hạ bây giờ  mưa lớn như vậy, ngày mai hẳn là sẽ nhìn thấy cầu vồng đi?”

Lục Tinh nằm nhoài cửa sổ xe bên cạnh, mở một đầu nho nhỏ  khe hở, xuyên thấu qua khe hở, hắn thấy được đế đô bốn phía  phồn hoa nghê hồng.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Lục Tinh lúc sáng lúc tối  bên mặt cùng khóe môi  mỉm cười, tâm tình của nàng đột nhiên rất tốt.

Không sai, chính là như vậy.

Nhất định phải nên ngừng liền đoạn, đem Liễu Khanh Khanh xa xa  không hề để tâm.

Dạng này là tốt nhất.

“Cầu vồng là tia sáng bị chiết xạ cùng phản xạ sau, ở trên bầu trời hình thành thất thải quang phổ.”

“Ngày mai gặp được cầu vồng .” Tống Quân Trúc dạng này chờ mong.

Lục Tinh trùng điệp  gật đầu, tâm tình có chút nhẹ nhàng.

Nhưng tại bước ba  dừng ở đại môn màu đỏ loét trước thời điểm, Lục Tinh không cười được.

Tống Quân Trúc hất lên áo khoác xuống xe, hai đầu chân dài trắng nõn mảnh mai, cốt nhục cân xứng, gió lạnh có chút thổi lên nàng  màu đen sóng lớn, mơ hồ nàng diễm lệ  ngũ quan.

“Lúc này ở chỗ này, không có cái gì hàng xóm, sát bên hậu hải, ngươi mệt mỏi muốn đi dạo chơi cũng rất thuận tiện.”

Tống Quân Trúc nhớ kỹ so ra biệt thự cùng đại bình tầng, Lục Tinh tựa hồ càng ưa thích cái kia công quán.

Cho nên lần này lại đến, nàng không có mang theo Lục Tinh đi chỗ kia đại bình tầng, mà là tới một chỗ sản nghiệp tổ tiên  tứ hợp viện.

Lục Tinh răng hàm đều nhanh cắn nát!

Lớn 祙 con!

Nghe ngươi nói, ta treo cổ đều càng có lực hơn mà !

Học hành gian khổ làm sao không có chết cóng ta đây!

Bị lừa tình cảm không muốn chết, cảm thấy sinh hoạt không có ý nghĩa không muốn chết, nhưng là hiện tại Lục Tinh là thật muốn chết .

Cái này đập vào mặt  tài vận để hắn thật  phá phòng .

Lục Tinh quay người, đối mặt Tống Giáo Thụ  con mắt, đột nhiên sửng sốt một chút.

Trong cặp mắt kia tràn đầy ba chữ ——

Khen ta một cái!

Lục Tinh đột nhiên muốn cười, hắn trước kia làm sao không có phát hiện Tống Giáo Thụ người này ngây thơ như vậy đâu, thế là hắn thuận nói ra.

“Thật xinh đẹp  phòng ở! Ta rất ưa thích!”

Quả nhiên.

Tống Giáo Thụ cười.

Lục Tinh không ngừng cố gắng  bắt đầu bánh vẽ.

“Loại này tứ hợp viện không giống loại kia rừng sắt thép, nơi này nhìn xem thật nhàn nhã đi chơi, mùa hè có thể ở trong sân thiêu nướng tụ hội, mùa đông có thể ở trong sân nặn người tuyết! Ta đặc biệt hội nặn người tuyết!”

Nghe Lục Tinh  lời nói, Tống Quân Trúc đã tưởng tượng đến hình ảnh kia .

Trong mùa đông.

Lục Tinh mang theo thật dày  cái mũ cùng bao tay, ngây thơ  ngồi xổm ở trong tuyết nặn người tuyết, ánh nắng dần dần dâng lên, hắn có lẽ sẽ tiếc nuối nói, gặp lại, tiểu tuyết nhân.

Các loại Tống Quân Trúc lấy lại tinh thần thời điểm, nàng phát hiện khóe miệng của nàng đã giơ lên rất lâu.

Thế là nàng lập tức nghiêm túc.

Làm sự tình phải có quy hoạch, muốn chia làm ngắn hạn kế hoạch, trung kỳ kế hoạch, trường kỳ kế hoạch.

Nàng hiện tại  ngắn hạn kế hoạch là tại hiệp ước kết thúc trước lưu lại Lục Tinh, trung kỳ kế hoạch là cùng Lục Tinh bồi dưỡng được đến tình cảm, trường kỳ kế hoạch Vâng......

Như vậy thế nào mới có thể lưu lại Lục Tinh?

Đó là cái tam tiến tứ hợp viện, trừ bề ngoài không có biến hóa lớn bên ngoài, bên trong có động thiên khác, cơ hồ toàn bộ đổi mới  sinh hoạt cực kỳ tiện lợi.

Tống Quân Trúc mang theo Lục Tinh đi vào, lần thứ nhất cùng cái hướng dẫn du lịch giống như  không sợ người khác làm phiền  giới thiệu nói.

“Loại này kiến trúc cũ không may lại không có cách nào ở người.”

“Ta trước kia không chút ở qua nơi này, nơi này sắp xếp gọn  đằng sau rất nhiều đoàn làm phim tới đây mượn cảnh đập qua đùa giỡn, về sau có người muốn đem nơi này làm thành câu lạc bộ tư nhân, ta liền cho mướn, gần nhất thời hạn mướn đến  ta dự định từ ở.”

Tống Quân Trúc hiện tại không biết Lục Tinh càng ưa thích cái gì, nhưng là nàng biết Lục Tinh ít nhất là rất ưa thích tiền, cho nên nàng không chút nào che giấu biểu hiện chính mình  tài lực.

Nếu như, nếu như Lục Tinh con chim nhỏ này nguyện ý bởi vì những này tốt đẹp  điều kiện vật chất dừng lại tại đầu vai của nàng, như vậy nàng cũng không cần phải khai thác những cái kia quá khích  plan b .

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Lục Tinh  bóng lưng, trong lòng nỉ non.

Ngươi tốt nhất là tự nguyện.

Hạng Trợ Lý đi theo Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc  sau lưng, hai đầu lông mày đều sầu được tiu nghỉu xuống  trong lòng lặng lẽ dế mèn Tống Giáo Thụ.

Giới này thiệu  làm việc ở đâu là Tống Lão Bản có thể làm được tới a!

Thật sự là không để người ta sống  lão bản đều muốn cùng cấp dưới đoạt làm việc!......

Tống Quân Trúc bồi tiếp Lục Tinh ăn xong bữa thật đơn giản bữa ăn khuya, các loại Lục Tinh thật cao hứng ăn xong, nàng mới mở miệng.

“Ta cho ngươi mời gia giáo, đều là về hưu đặc cấp giáo sư, bắt đầu từ ngày mai, ngươi muốn bắt đầu lên lớp.”

Khụ khụ khụ!

Lục Tinh mộng một chút, kém chút không có sặc chết.

Ta đi!

Nên nói không nói, Tống Giáo Thụ còn trách có lễ phép  chí ít lúc ăn cơm không đề cập tới loại sự tình này.

Có  gia đình cùng một chỗ ăn một bữa cơm chỉnh cùng gia đình công khai xử lý tội lỗi đại hội giống như  tiểu hài tâm tình một kém cũng rất dễ dàng bên cạnh khóc vừa ăn hoặc là căn bản ăn không trôi cơm.

Lục Tinh nhìn thoáng qua Tống Giáo Thụ.

Ngươi người còn trách được rồi!

“Tốt Tống Giáo Thụ! Ta nhất định sẽ cố gắng !”

Lục Tinh Nguyên Khí tràn đầy nắm tay.

Mẹ nó, đặc cấp giáo sư, không cần thì phí!

Biết bên ngoài  học bổ túc giờ dạy học phí khoa trương đến trình độ nào sao?

Lại kiếm!

Tống Quân Trúc gật đầu, đối không có ghét học cảm xúc  Lục Tinh biểu đạt chính mình  khẳng định, nàng ưa thích thích học tập  người.

“Tối hôm nay, ngươi thu thập một chút ngủ đi.”

“Ta sẽ không tùy thời đều ở nơi này, ta ban ngày còn muốn đi làm, ngươi gặp được vấn đề liền đánh Hạng Trợ Lý  điện thoại, hoặc là trực tiếp gọi điện thoại cho ta cũng được.”

Tống Quân Trúc khó được dông dài  dặn dò một hồi lâu, mới thả Lục Tinh rời đi.

Trong phong cách cổ xưa lộ ra xa hoa phòng ăn lâm vào an tĩnh ở trong, Hạng Trợ Lý bước nhanh đến.

“Tống Giáo Thụ.”

“Ân, sau này ẩm thực tận lực có khuynh hướng......”

Hạng Trợ Lý vểnh tai, muốn nghe rõ ràng lão bản  yêu cầu.

Có khuynh hướng cái gì?

Chua ? Cay ? Ngọt? Khổ ?

Tại Hạng Trợ Lý ánh mắt nghi hoặc ở trong, Tống Quân Trúc  lời nói kẹt một chút, âm lượng đột nhiên giảm xuống.

“Có khuynh hướng bổ .”

A

Hạng Trợ Lý không hiểu, nhưng là hắn rất là rung động!

“Bổ, bổ cái gì?”

Tống Quân Trúc đột nhiên đứng người lên, bước nhanh đi tới cửa ra vào, vứt xuống một câu.

“Ta muốn chuẩn bị dựng.”

Nói xong cái này bốn cái có thể xưng vụ nổ hạt nhân cấp tạc đạn  chữ, Tống Quân Trúc mặt đều nhanh ném xong  nhanh chóng rời đi hiện trường.

Hạng Trợ Lý trong gió lộn xộn.

Hạng Trợ Lý sững sờ  ngẩng đầu nhìn chằm chằm sáng tỏ  đèn treo, trong lúc bất chợt.

Đùng

Hạng Trợ Lý cho mình một bàn tay, lẩm bẩm nói.

“Không nằm mơ a......”

Cái gì?!

Chuẩn bị mang thai!

Tỉnh táo lại, Hạng Trợ Lý người trực tiếp hỏng mất.

Loại chuyện này thuốc bổ a!

Từ đối với phong phú tiền lương kính sợ, dù cho Hạng Trợ Lý trong lòng cảm thấy Tống Giáo Thụ là người bị bệnh thần kinh, thế nhưng là hắn hay là cẩn trọng  chấp hành tốt Tống Giáo Thụ  mệnh lệnh.

Nhưng là bây giờ, Tống Giáo Thụ nói......Nàng muốn chuẩn bị dựng?!

Hạng Trợ Lý hốt hoảng  mở rộng bước chân muốn rời khỏi phòng ăn, lại bịch một tiếng đâm vào  trên pha lê.

Hai mắt tối sầm, Hạng Trợ Lý cười.

“Quả nhiên chưa tỉnh ngủ!”.......