Chương 288: Con gián nam anh tuấn

Chương 288: Con gián nam anh tuấn

Từng có lúc, thanh xuân tuổi trẻ.

Tại các bạn học  nickname cũng còn mười phần không phải chủ lưu lúc, Lục Tinh cho mình tiểu hào lên  nickname gọi là ——

Con gián nam anh tuấn.

Đây là nội tâm của hắn  chân thực khắc hoạ, hắn vẫn thật là cảm thấy hắn thích ứng lực cực mạnh, tựa như con gián một dạng, làm sao đều không chết, làm sao đều còn sống, vụng trộm âm u phát dục, sau đó tại thời cơ thích hợp, bỗng nhiên dọa người loại nhảy một cái!

Đương nhiên.

Anh tuấn không cần giải thích.

Nằm tại thoải mái dễ chịu  trên giường, Lục Tinh xuyên thấu qua cửa sổ nhìn chằm chằm vẩy vào trong viện  ánh trăng trong ngần, cảm thán nói.

“Thật tốt.”

Hắn ngắn ngủi đắm chìm tại tình cảm ở trong đằng sau, nhanh chóng kéo ra đi ra, lý trí theo thân thể khỏi hẳn mà hấp lại, bây giờ quay đầu lại đi nhìn đoạn kia tình cảm, hắn vậy mà cảm thấy có chút lạ lẫm.

Quả nhiên.

Người vừa gặp phải chuyện tình cảm, trí thông minh tự động thăng làm đồ ngốc.

Hắn cũng là tới một lần đồ ngốc thể nghiệm thẻ!

Thoải mái!

Lục Tinh trở mình, bắt đầu trộm đạo  suy nghĩ, “ta cảm thấy ta sẽ không có chuyện gì đi mở cái tình cảm khuyên giải chỗ hoặc là tình cảm khuyên phân chỗ?”

Cái này không thể so với làm nghệ thuật phòng làm việc mạnh?

Bất quá lần này kinh lịch hay là có thu hoạch.

Dù sao diễn viên lại thế nào đi diễn nông dân, cũng không có chân chính nông dân ánh mắt kia chân thực.

Hắn hiểu được ưa thích một người là thế nào con  biểu hiện, hiện tại hắn  thể nghiệm càng thêm khắc sâu, cuối cùng thiếu  một khối thiếu khuyết cũng triệt để bổ đi lên!

Lục Tinh Trường thư một hơi, hiện tại nhìn như vậy  lời nói, hắn hộ khách liền thừa Tống Giáo Thụ  tận tâm tận lực liền tốt.

Mặc dù Tống Giáo Thụ trong lòng là thằng điên, nhưng là hắn cũng không sợ sệt.

Nói đến còn muốn cảm tạ Tống Giáo Thụ tại bệnh viện an bài trận kia biểu diễn.

Không phải vậy hắn thật đúng là  lĩnh ngộ không được sinh mệnh chân lý.

Sống ở ngay sau đó.

Hắn đã đem nơi đó để ý  sự tình đều xử lý hoàn tất, gia gia nãi nãi nơi đó tuyệt đối sẽ hạnh phúc tuổi già.

Hắn không có vướng víu, mỗi sống một ngày đều là hạnh phúc!

Cho nên liền xem như biết trước đến Tống Giáo Thụ có lẽ sẽ nổi điên, thế nhưng là hắn không thèm để ý, tái phát điên có thể thế nào?

Giết hắn sao?

Không biết.

Lục Tinh cười một tiếng, đột nhiên phát hiện chính mình trước kia chính là quá lo trước lo sau .

Một cái không có chỗ yếu hại  người, không cách nào bị nắm .

Tít tít tít ——

Một đạo tin tức nhắc nhở, Lục Tinh nhìn lướt qua, là nhà bảo tàng cái kia Cung Thúc hai ngày nữa muốn tới đế đô đi công tác, suy nghĩ muốn cùng hắn ước bữa cơm đâu.

Không có cách nào.

Từ khi Lục Tinh dạy cho Cung Thúc nhìn ip địa chỉ chuyện này đằng sau, Cung Thúc xem xét tài khoản của hắn địa chỉ liền biết hắn ở đâu .

Bất quá Lục Tinh cũng thật cao hứng.

Bởi vì Cung Thúc tại đế đô có bạn học cũ, cũng là tại khác trong viện bảo tàng làm việc, đây là đang cho hắn phòng làm việc giới thiệu hộ khách đâu.

Lúc đầu làm Văn Sang chuyện này Lục Tinh chính là hứng thú yêu thích mà thôi, coi như tiêu khiển  còn có thể nhiều nhận biết mấy người, rất tốt, thế là hắn liền đồng ý.

“Đi ngủ!”

Hồi phục  Cung Thúc  tin tức đằng sau, Lục Tinh đem chăn mền kéo đến bả vai, an tường nhắm mắt lại.

“Ngủ ngon, Mã Tạp Ba Tạp!”

Chỉ cần hắn không quay đầu lại nhìn, bất kỳ tâm tình gì đều đuổi không kịp hắn, quản hắn sau lưng hồng thủy ngập trời.......

Mấy ngày kế tiếp, Lục Tinh sắp bị chơi chết!

Bởi vì Tống Giáo Thụ chỉ làm chân thực.

Thật là đồng thời mời các khoa  về hưu, đặc cấp, giáo sư, tới cửa.

Bốn chữ này tổ hợp lại với nhau, không phải Địa Ngục, hơn hẳn Địa Ngục.

Tưởng tượng một chút.

Ba cái đầu trọc lão đầu, ba cái khăn lụa lão thái vây quanh bàn sách của hắn, bởi vì trước học một khoa nào tiến hành kịch liệt lại rung động biện luận.

“Trước học ngữ văn! Ngữ văn là ngành học chi mẫu!”

“Ngành học chi mẫu? Ta toán học là ngành học cha!”

“Hóa học, trước học hóa học, hóa học là nhất lãng mạn  khoa mục, tưởng tượng một chút, nho nhỏ  phần tử, vậy mà có thể tạo thành......”

“Vật lý là giải khai vạn vật vận hành mật mã, vật lý là trọng yếu nhất!”

Tại nước bọt bay loạn ở trong, Lục Tinh yên lặng cho mình  cái chén đắp lên  cái nắp, yên lặng cúi đầu nhìn chằm chằm bài thi đề thi, yên lặng  nắm chặt cán bút, yên lặng ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi.

“Nhỏ tao đề! Ta muốn chết ngươi!”

Hạng Trợ Lý nghe thấy trong phòng  rầm rộ, chính suy nghĩ tiến đến nhìn một chút đâu, kết quả kém chút bị một quyển sách bay tới đập vào đầu.

Trong nháy mắt.

Hạng Trợ Lý lại lui đi ra, đồng thời ném cho Lục Tinh một ánh mắt.

“Lão bản phu, ngươi tự cầu phúc đi!”

Lục Tinh nhìn một chút bay ra ngoài  sách, nhìn nhìn lại Hạng Trợ Lý bởi vì mắt mù mà đụng trên pha lê, tại trên trán nâng lên tới bao lớn......

Lục Tinh lòng từ bi  buông tha Hạng Trợ Lý.

Bất quá suy tư đằng sau, hắn hay là trộm đạo  đem đoạn này quay xuống phát cho  Tống Giáo Thụ, ai bỏ tiền ai làm quyết định.

Sau năm phút, Tống Giáo Thụ hồi phục.

“Lão sư hóa học nói đúng.”......

Trải qua mấy ngày nay  tra tấn, Lục Tinh cảm thấy mình so hầu hạ mười cái hộ khách còn mệt hơn.

Mấu chốt là, bọn này về hưu đặc cấp giáo sư trong tay không biết qua bao nhiêu thằng nhãi con  đơn giản nói không thông.

Bất luận cái gì hoa ngôn xảo ngữ tại trước mặt bọn hắn căn bản vô dụng!

Lại lại một lần đưa tiễn  cái này sáu vị Đại Thần đằng sau, Lục Tinh co quắp đến  trên ghế, yên lặng thở dài một hơi.

Đây cũng là Tống Giáo Thụ kế sách  một loại sao?

Cho hắn mỗi ngày chỉnh tình trạng kiệt sức  dạng này liền không có biện pháp suy nghĩ chuyện tình cảm .

Không thể không nói.

Hiệu quả tương đương rõ rệt, so cày ba mẫu đất còn tốt làm!

Hiện tại Lục Tinh mỗi ngày ban đêm nằm mơ đều mơ tới cái kia đầu trọc  vật lý lão sư ở trên đỉnh đầu hắn phun nước bọt!

“Lục tiên sinh.”

Hạng Trợ Lý gõ gõ cửa, vào trong nhà cho Lục Tinh rót một chén nước, vừa cười vừa nói.

“Đêm nay muốn ăn cái gì?”

Lục Tinh nhìn thoáng qua điện thoại, xông Hạng Trợ Lý lung lay, “Tống Giáo Thụ đêm nay tăng ca, để cho ta không cần chờ nàng, trực tiếp ăn cơm chiều.”

“Tốt.” Hạng Trợ Lý gật gật đầu, “cái kia Lục tiên sinh đêm nay muốn ăn cái gì?”

Lục Tinh nhìn lướt qua hạ xuống  trời chiều, bầu trời rải lên một tầng màu hồng nhạt, lộng lẫy lại mộng ảo.

“Ta ra ngoài ăn chút, ngươi muốn ăn sao?”

“A?” Hạng Trợ Lý sửng sốt một chút, “là làm đồ ăn không hợp khẩu vị sao?”

Lục Tinh đương nhiên sẽ không nói gần nhất ăn cơm đồ ăn quá bổ, cho hắn kém chút bổ được chảy máu mũi.

Hắn chỉ có thể nói, “ta thứ năm đúng giờ sinh bệnh, phải đi Khẳng Đức Cơ Y Viện trị chữa bệnh.”

“Ngươi không biết, Khẳng Đức Cơ Y Viện bên trong có thần y, quả thực là diệu thủ hồi xuân a đại phu, có không thoải mái địa phương vừa đi liền chữa cho tốt!”

Hạng Trợ Lý:???.