Chương 289: đã Thoát fan, cầu buông tha

Chương 289: đã Thoát fan, cầu buông tha

“Ngươi muốn ăn cái gì, ca cho ngươi túi trở về.”

“Cứ việc yên tâm, có ta một cây cọng khoai tây ăn, liền có ngươi một ngụm sốt cà chua uống!”

Lục Tinh cảm thấy những ngày này Hạng Trợ Lý đối với hắn thật sự là tận tâm tận lực, cũng là thời điểm nên ý tứ ý tứ.

Hắn cầm điện thoại di động lên bắt đầu kiểm tra lượng điện có đủ hay không 90%.

Nắm bệnh nghề nghiệp  phúc, hắn có nghiêm trọng lượng điện lo nghĩ, phòng sạc dự phòng dây số liệu.

Bởi vì một khi điện thoại không có điện hộ khách liên lạc không được hắn, vậy liền thật  sao hỏa đụng phải trái đất .

Hạng Trợ Lý lập tức trong mắt chứa nhiệt lệ, đối với Lục Tinh loại này rời nhà đi ra ngoài còn nhớ thương người trong nhà  lo cho gia đình nam nhân biểu đạt thật sâu tán thưởng.

Hắn mười phần thâm tình nắm chặt Lục Tinh  tay, ẩn ý đưa tình nói.

“Có thể không uống sốt cà chua, ăn chút thịt sao?”

Đi theo Lục Tinh lăn lộn, ba ngày đói chín bữa ăn a!

Lục Tinh thay xong giày, thâm trầm nói.

“Ngươi đây là điển hình hỏi lại hình nhân cách.”

“Thế nhưng là ta thật  không yêu uống sốt cà chua.”

“Phủ định hình nhân cách.”

“Không phải, ánh sáng uống sốt cà chua cũng uống không no a!”

“Phản bác hình nhân cách.”

Hạng Trợ Lý:......

Không muốn mời ăn cơm cứ việc nói thẳng!

Quá khi dễ người!

Nói thêm gì đi nữa, hắn đều thành chuối tiêu hình nhân cách !

Nhìn Hạng Trợ Lý buồn bực bộ dáng, Lục Tinh cười ra tiếng, đẩy Hạng Trợ Lý  bả vai nói ra.

“Đi, đổi giày đi thôi, chúng ta cùng nhau đi.”

Hạng Trợ Lý cuồng hỉ, nhanh chóng thay xong quần áo giày đi theo Lục Tinh đi ra ngoài.

Mấy ngày nay hắn cả ngày cùng Lục Tinh ở chung một chỗ, đều cảm giác người nhanh mốc meo .

Mà lại Lục Tinh cái tuổi này thật đúng là  ngồi được vững, thật vượt qua  cửa lớn không ra nhị môn không bước  sinh hoạt!

Lục Tinh cười nhìn Hạng Trợ Lý  bóng lưng.

Hôm nay Tống Giáo Thụ tăng ca, nếu là hắn chính mình đi ra ngoài  lời nói, quay đầu Tống Giáo Thụ còn phải hỏi hắn đi đâu.

Được, mang lên Hạng Trợ Lý, cũng không cần tra xét, cho Tống Giáo Thụ Tỉnh cái kia ba dưa hai táo  tiền!

Lục Tinh cùng Hạng Trợ Lý không có ngồi xe, mà là đón chạng vạng tối gió dọc theo ven đường city walk, cũng là vượt qua chết người phương tây  sinh sống.

“Ngươi tốt nhất  thạc sĩ, không đi đọc bác, tới làm Tống Giáo Thụ  trợ lý làm gì?”

Lục Tinh không có việc gì cùng Hạng Trợ Lý tán gẫu, mới phát hiện Hạng Trợ Lý cả ngày mang theo cái kính đen nhìn xem thường thường không có gì lạ  nhưng trình độ vẫn rất cao.

Hạng Hướng thở dài một hơi, nhìn qua hạ xuống  trời chiều, sâu kín nói ra.

“Tống Giáo Thụ là thần tượng của ta, ta muốn học tập thần tượng  cách sống cùng học tập biện pháp!”

“Kết quả đây?”

“Ta hận trời mới.”

Ngắn gọn  bốn chữ, mang theo nồng đậm  u oán ngữ khí, nghe được Lục Tinh kém chút cười ra tiếng.

Lục Tinh ngăn chặn giương lên  khóe miệng, vỗ vỗ Hạng Trợ Lý  bả vai, “nếu như bắt chước có thể sáng tạo thiên tài, khắp nơi đều có Ái Nhân Tư Thản.”

Hạng Trợ Lý cùng cái oán phụ giống như  nhìn Lục Tinh một chút.

Người chính là không có nâng lên chuyện thương tâm, vừa nhắc tới chuyện thương tâm toàn bộ cảm xúc đều trở nên sinh động.

Lục Tinh cũng cảm thấy chính mình quá thiếu đạo đức  thế là quyết định bổ túc một chút, an ủi.

“Ai nha, chí ít Tống Giáo Thụ là của ngươi thần tượng, ngươi đây không phải lên làm phụ tá của nàng  nha!”

“Đã mất fan.”

Hạng Trợ Lý càng thêm u oán .

Thần tượng cái đồ chơi này chỉ có thể nhìn từ xa không thể tới gần.

Bao nhiêu fan hâm mộ dùng nhiều tiền lăn lộn đến thần tượng bên người coi là có thể có một đoạn gặp gỡ bất ngờ, kết quả trực tiếp mất fan đó a!

Huyết lệ giáo huấn nhiều vô số kể, đáng tiếc lúc đó Hạng Trợ Lý không nghĩ rõ ràng, một lòng sùng bái học thuật đại lão.

Tại Hạng Trợ Lý trong lòng, Tống Giáo Thụ là cái trí thông minh siêu cao, làm việc chăm chú, tác phong nghiêm khắc nhân tài.

Kết quả đây?

Hạng Trợ Lý làm trợ lý đằng sau mới biết được.

Nguyên lai Tống Giáo Thụ là cái EQ cực thấp, tư tưởng tên điên, nuôi tiểu bạch kiểm  gia hỏa!

Tan vỡ.

Tống Giáo Thụ tại Hạng Trợ Lý trong lòng  vĩ đại hình tượng đã nát được cặn bã đều không thừa !

Càng làm cho Hạng Hướng lệ mục chính là, Tống Giáo Thụ bên người đã có mấy cái nữ trợ thủ cùng nữ phụ tá, nhưng lúc ấy phỏng vấn thời điểm còn để lại  hắn.

Hắn còn tưởng rằng là chính mình đối học tập kiên trì không ngừng  tinh thần cảm thiên động địa, rốt cục cảm động Tống Giáo Thụ!

Kết quả hiện tại xem xét Lục Tinh, cái gì đều hiểu .

Nguyên lai hắn là Tống Giáo Thụ lưu cho Lục Tinh !

Cũng là.

Liền Tống Giáo Thụ cái kia điên bị điên bộ dáng, làm sao có thể tại Lục Tinh bên người lưu nữ nhân.

Bất quá may mắn a!

Hạng Hướng công tác sau một khoảng thời gian, liền không gì sánh được  cảm tạ Tống Giáo Thụ đem hắn để lại cho Lục Tinh.

Phải biết mặc dù Tống Giáo Thụ cho Tiền Đa, nhưng là nàng thỉnh thoảng xuất hiện  những cái kia điên bị điên ý nghĩ thật  đem mặt khác  trợ lý cùng trợ thủ giày vò  quá sức!

Nghĩ tới đây, Hạng Trợ Lý sốt ruột  nhìn chằm chằm Lục Tinh, đối với hắn nhẹ nhõm nội dung công việc tương đương hài lòng!

“Ai, không phải ăn KFC sao?”

Hạng Hướng đi theo Lục Tinh đi  một đoạn đường, trơ mắt nhìn thấy hai người đi ngang qua vô số cái KFC cùng Mạch Đương Đương, cuối cùng Lục Tinh dừng lại tại  chợ đêm trước mặt.

“Đùa ngươi, định kỳ ăn chút thực phẩm kém đối thân thể không tốt, nhưng đối tinh thần tốt.” Lục Tinh hưng phấn tìm một chỗ ngồi xuống.

Ánh đèn lấp lóe, các loại mùi thơm của thức ăn đập vào mặt, trong không khí mỗi cái phần tử đều dính vào tràn đầy khói lửa, quy tắc sắp xếp  quầy ăn vặt đèn sáng bài, náo nhiệt vạn phần.

Hạng Trợ Lý sững sờ  đi theo Lục Tinh tọa hạ, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, phục vụ viên đã bắt đầu từng bàn  dọn thức ăn lên.

“Ai! Ta không ăn!”

Làm một cái mười phần chú trọng sinh hoạt người khỏe mạnh, Hạng Trợ Lý có thể ăn KFC đã là cực lớn nhượng bộ.

Đối với loại này nơi phát ra không rõ quà vặt hắn là tuyệt đối đát be be  hắn chính là hôm nay từ nơi này nhảy xuống hắn cũng sẽ không ăn !

A

Lục Tinh bình thường  nhẹ gật đầu, tay trái thịt dê nướng, tay phải nướng mặt lạnh.

Hạng Trợ Lý: Ân???

Lão bản phu, không còn khuyên nhủ ta sao?

Rất đáng tiếc.

Lục Tinh cũng không có khuyên Hạng Trợ Lý ăn  ý tứ, ngược lại hắn là càng ăn càng thơm, phảng phất giống như chỗ không người, ăn đến thoải mái lại không để ý hình tượng.

Thực phẩm kém liền cùng có thể vui mừng giống như  uống nhiều quá phiền được hoảng, gãy mất đi lại nghĩ đến hoảng.

Người nha, chính là tiện !

Lục Tinh ngoạm miếng thịt lớn, hạnh phúc híp mắt lại, đây là khói lửa nhân gian, là hắn còn sống chứng minh.

Ăn vào một nửa Hạng Trợ Lý thì không chịu nổi, hắn xem như đã hiểu vì cái gì tất cả mọi người yêu cùng khẩu vị người tốt tại cùng một chỗ ăn cơm đi.

Vậy người ta là ăn đến tặc hương a, thấy ngươi cũng suy nghĩ nhiều ăn mấy ngụm!

Hạng Trợ Lý  bụng cô cô cô  gọi, lập tức hơi đỏ mặt, ngượng ngùng bưng kín bụng.

Ân

Thật là thơm!

Hắn đều chuẩn bị tiếp nhận Lục Tinh  trêu chọc, dù sao vừa rồi hắn ở chỗ này chết trang đâu.

Kết quả Lục Tinh chỉ là hướng chỗ của hắn xê dịch đồ ăn, thật cao hứng nói ra, “ăn nhiều một chút! Chúng ta cũng coi là được sống cuộc sống tốt !”

“Đây coi là cái gì tốt thời gian a.”

Hạng Trợ Lý cầm đầu cháy hương xốp giòn  cá đỏ dạ nhỏ cười, ăn chút quán ven đường cũng coi như được sống cuộc sống tốt sao?

Lục Tinh cắn một ngụm thịt dê nướng, hàm hàm hồ hồ hỏi.

“Ngươi khi còn bé có cái gì nguyện vọng? Trừ làm khoa học nhà hòa thuận hàng không viên bên ngoài.”

Hạng Trợ Lý cắn một cái cá đỏ dạ nhỏ, suy tư một chút, “ta khi còn bé thích ăn loại kia một đoàn một đoàn  cây kem, nhưng là quá mắc, ta một tuần chỉ có thể ăn một lần, cho nên ta khi còn bé vẫn muốn là có thể mỗi ngày ăn liền tốt.”

“OK! Quyết định! Chúng ta cơm nước xong xuôi đi mua ngay kem ly ăn!”

Ân

Hạng Trợ Lý ngẩng đầu, nhìn thấy Lục Tinh lập tức cầm điện thoại di động lên tại tìm kiếm nhà ai cửa hàng  cây kem món ngon nhất.

Lục Tinh bên cạnh tìm còn bên cạnh nói liên miên lải nhải .

“Bây giờ muốn ăn kem ly liền ăn cây kem! Không phải liền là được sống cuộc sống tốt  nha! Khi còn bé  nguyện vọng đều bị thực hiện!”

Bốn phía người đến người đi, gia vị cùng thức ăn mùi tràn ngập tại trong mũi, ngũ thải đèn nê ông bên trong, điện thoại huỳnh bạch  chiếu sáng tại Lục Tinh trên khuôn mặt.

Hạng Hướng chỉ nhìn đạt được Lục Tinh  mi cốt cùng mũi, cùng hắn hết sức chuyên chú lốp bốp điện thoại tìm kem ly cửa hàng  ngón tay.

Trong thoáng chốc, Hạng Hướng giống như có chút đã hiểu.

Tống Giáo Thụ là có ánh mắt .

“Ngươi đây, ngươi khi còn bé  nguyện vọng là cái gì?”

Hạng Hướng không nhịn được hỏi.

Nghe được tra hỏi, Lục Tinh ngẩng đầu, miệng hơi cười.

“Nguyện vọng của ta đã thực hiện.”

Hạng Hướng sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ.

Còn nhỏ thời điểm nguyện vọng không có gì hơn chính là sống phóng túng thôi.

Thế là hắn nói ra.

“A, nguyên lai ngươi khi còn bé  nguyện vọng là có thể tự do  ăn chợ đêm a! Quả nhiên là tiểu hài!”

“Uy! Ngươi đây là cái gì ngữ khí a! Chẳng lẽ ăn cây kem càng cao quý hơn một chút nha!”......

Một bữa cơm xuống tới, Lục Tinh cùng Hạng Trợ Lý gần gũi hơn khá nhiều.

Giữa người và người quen thuộc  thời cơ là rất kỳ diệu  có lẽ là ưa thích cùng cái minh tinh, cùng cái trò chơi, cùng cái đồ ăn.

Những này đều có thể làm lý do.

Bất quá Lục Tinh duy nhất xác định là, nếu như vẫn tại ở tại Tống Giáo Thụ trong nhà, hắn nhất định sẽ không theo Hạng Trợ Lý quen thuộc.

Bởi vì đó là Hạng Trợ Lý  làm việc tràng cảnh.

Ai sẽ muốn theo các đồng nghiệp móc tim móc phổi a?

Không bị đâm một đao đều thắp nhang cầu nguyện !

Cho nên Lục Tinh lựa chọn đi ra ăn, tại ồn ào  hoàn cảnh bên trong, ăn xuyên uống rượu, hiểu nhau, mấy đầu bằng hữu nhiều con đường.

Có lẽ Hạng Trợ Lý ngày nào liền có thể giúp đỡ đại ân của hắn nữa nha?

Lục Tinh nhìn xem Hạng Trợ Lý hấp tấp  mua xong hai cái kem ly cao hứng  đưa qua một cái, trên mặt hắn cũng lộ ra  dáng tươi cười.

Muốn đem bằng hữu trở nên nhiều hơn ........