Chương 290: địCh nhân không đeo đao mới là cố nhân

Chương 290: địCh nhân không đeo đao mới là cố nhân

Đế đô là cái thành thị phồn hoa.

Màn đêm buông xuống, xi măng cốt thép chế tạo thành thị lóe ra các loại  ánh sáng, ánh sáng đến từ tăng ca  cao ốc văn phòng, ánh sáng đến từ huyên náo  quầy rượu, ánh sáng đến từ khói lửa nhân gian  chợ đêm.

Vô số ảnh hình người cá con một dạng, tụ hợp vào  đế đô mảnh này rộng lớn đại dương mênh mông.

Có  cá vượt qua Long Môn, có  cá chết tại trên bờ, có  cá tịnh thủy sâu lưu, mỗi con cá đều tại độc thuộc về mình  trong nước vẫy đuôi.

Mà Lục Tinh cùng Hạng Trợ Lý hai đầu cá con, mười phần tàn nhẫn sát hại đồng loại, trong tay đều cầm lấy hai đầu cá đỏ dạ nhỏ, một tay khác còn đều cầm lấy một cái kem ly.

Nhìn không đáng sợ, chính là rất có thể ăn.

Ăn đi, lớn thèm tiểu tử!

“Ai, thật sự là tội ác! A, thật là thơm!”

Hạng Trợ Lý một bên khiển trách chính mình, một bên vui sướng  ăn kem ly, bị băng được nhe răng toét miệng nhưng đáy mắt lại chảy xuôi vui sướng  ý cười.

Lục Tinh không có hình tượng chút nào  đánh cái nấc, ăn xong cuối cùng một ngụm kem ly ném vào trong thùng rác, cười nói.

“Thế nào? Ta liền nói bên ngoài có thần y có thể thuốc đến bệnh trừ, có phải hay không tâm tình tốt nhiều!”

“Diệu thủ hồi xuân a Lục Đại Phu!”

Hạng Trợ Lý bị Lục Tinh rót vài bình bia, cũng nguyện ý mở rộng cùng Lục Tinh tán gẫu, hai người quan hệ rút ngắn không ít.

Hắn tam hạ lưỡng hạ ăn xong cá đỏ dạ nhỏ nắm cả Lục Tinh  bả vai, cảm thán nói.

“May mắn Tống Giáo Thụ đem ta phái cho ngươi!”

“Quá hạnh phúc!”

A

Lục Tinh ý thức được khả năng có nội tình  thế là như không có chuyện gì xảy ra hỏi.

“Làm sao đưa cho ta liền hạnh phúc?”

“Bởi vì ngươi là người bình thường a!”

Hạng Trợ Lý trả lời rất nhanh, Lục Tinh cũng cứng đờ ra đó  rất nhanh.

Tốt a.

Nhìn Tống Giáo Thụ Phong Phong  tính cách giống như mọi người đều biết, nhưng là cũng không dám nói.

Hạng Trợ Lý sùng bái nhìn xem Lục Tinh, “thật  ta hiện tại là thật thật  cảm thấy ngươi đặc biệt lợi hại.”

Không lên tiếng nửa câu nói sau Lục Tinh dùng chân cũng có thể nghĩ ra được, chính là cảm thấy hắn có thể thuần phục được Tống Giáo Thụ thôi!

Lục Tinh tức giận nói: “Tống Giáo Thụ có các ngươi nói đến đáng sợ sao như vậy?”

Có

Uống không ít  Hạng Trợ Lý không quản được miệng của mình, một mạch  tất cả đều nói ra.

“Ngươi không biết.”

“Đầu óc nàng thường xuyên sẽ có ngươi căn bản không ngờ trước được ý nghĩ, lúc trước hơn nửa đêm nàng đột nhiên nói nàng muốn đi hóng hóng gió, kết quả ngồi lên du thuyền  đằng sau, ngươi biết nàng sao rồi?”

Lục Tinh lắc đầu, thuận hỏi, “thế nào?”

“Nàng từ trên du thuyền nhảy xuống.”

Lục Tinh sửng sốt một chút.

“Sâu như vậy như vậy mát  thủy, nàng thật  không hề có điềm báo trước  liền nhảy xuống!”

“Ta đi, cho lúc đó trông coi người của nàng dọa cho chết, hơn nửa đêm, sợ nàng không có a! Kết quả mấy phút đồng hồ sau chính nàng lại nổi lên, không ai dám hỏi nàng thế nào, quá thần kinh, cùng cái bệnh nóng nảy giống như .”

Đây đều là Hạng Trợ Lý chính mình nghe những cái kia trợ lý các tỷ tỷ nói, hắn cảm thấy quá rung động.

Lục Tinh trầm mặc một lát, lại hỏi.

“Còn gì nữa không?”

Có

Tại trên bàn rượu là dễ dàng nhất tìm hiểu tin tức địa phương một trong, Hạng Trợ Lý giờ phút này chính là ví dụ tốt nhất.

“Nàng bệnh tâm thần  ví dụ nhiều lắm, còn có một lần, nàng tự giam mình ở trong phòng hai ngày hai đêm chưa ăn cơm không uống thủy, cùng được bệnh trầm cảm giống như  sau đó......”

Lục Tinh cùng Hạng Trợ Lý kề vai sát cánh từ từ đi tới, đèn đường  chiếu rọi xuống, hai người  bóng dáng bị kéo đến rất dài.

Kỳ thật.

Kỳ thật những người này đều cầm Tống Quân Trúc cho kếch xù tiền lương, tuy nhiên lại đem Tống Quân Trúc  sự tình xem như đàm tiếu một dạng tại trợ lý ở giữa bốn chỗ lưu truyền.

Một nhân vật thiên tài lại có dạng này tính cách thiếu hụt, là thật phù hợp bát quái  cơ bản yếu tố .

Lục Tinh cho Hạng Trợ Lý uống một chút rượu liền có thể moi ra đến điểm tin tức, vậy liệu rằng những người khác cũng thông qua loại phương pháp này đến bộ lấy Tống Giáo Thụ  tin tức đâu?

Loạn thần kinh  thiên tài, đến cùng là thượng thiên  ban thưởng hay là trời cao  trừng phạt.

Người nếu có quá độ lòng đồng tình, sẽ sống rất thống khổ .

Thế là Lục Tinh quyết định coi như chưa từng nghe qua, dù sao Hạng Trợ Lý đầu óc sau khi thanh tỉnh cũng không dám cùng người khác nói.

Hai người lại đi  một hồi, đi ngang qua một cái công viên, Lục Tinh nhìn thật lâu cái bóng dưới đất đằng sau, đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm sau lưng chiếc kia xe hơi đen nhánh.

Hắn vốn cho là là ảo giác của mình, dù sao đường này là mọi người  làm sao lại không cho phép người khác đi ?

Thế nhưng là.

Hắn đều cố ý mang theo Hạng Hướng đi công viên bên này đường, phía sau xe vẫn là theo.

Lúc này hắn dừng lại, xe kia cũng dừng lại.

Thật phục!

Là ai!

Vượt qua trước kính chắn gió, Lục Tinh thấy được điều khiển chính là một người tướng mạo thường thường không có gì lạ  lái xe, thế là hắn đưa ánh mắt chuyển qua tay lái phụ..............