Chương 291: Ngươi tại sao còn không chết!

Chương 291: Ngươi tại sao còn không chết!

Mẹ a!

Mẹ nó giữa ban ngày như thấy quỷ !!!

Ác thảo!

Lục Tinh Nhân đều choáng váng, một luồng hơi lạnh xuyên thẳng trán, Đại Hạ Thiên  cóng đến hắn cùng không mặc quần áo bị ném tiến băng thiên tuyết địa giống như .

Ta lặc cái tao vừa a!

Ai nhìn thấy đã người phải chết khởi tử hoàn sinh, an vị tại trên tay lái phụ nhìn chằm chằm ngươi không sợ a?

Trên tay lái phụ.

Phó Thúc trong miệng phần mộ kia đều dài hơn cỏ  Bành Minh Khê liền yên lặng ngồi ở chỗ đó.

Bành Minh Khê một bộ áo trắng, tóc dài xõa vai, màu da được không trong suốt, rất khó tưởng tượng bên trong còn có hội huyết dịch đỏ tươi tại cuồn cuộn lưu động.

Nàng lẳng lặng nhìn chằm chằm Lục Tinh, ánh mắt không có nộ khí, chỉ có ở trên cao nhìn xuống, giống như là nhìn không nghe lời  tiểu sủng vật loại kia cưng chiều.

Bởi vì cảm thấy hết thảy đều tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, cho nên sủng vật hết thảy  giãy dụa cũng chỉ là tình thú nhỏ mà thôi.

Loại tâm tính này liền cùng loại với, đáng yêu  gia hỏa ngay cả sinh khí cũng giống là đang làm nũng.

Bành Minh Khê tay tái nhợt trên cổ tay quấn quanh lấy vài vòng phong cách cổ xưa trầm hương tràng hạt, nàng nhẹ nhàng vê động hạt châu, ánh mắt rơi vào Lục Tinh  bên môi.

Một giây sau, tay trái của nàng nắm tay chống đỡ tại bên môi, ho kịch liệt .

Chỉ một thoáng, bởi vì ho kịch liệt, nàng khuôn mặt tái nhợt nổi lên hiện một vòng Thiển Thiển  phấn, con mắt oánh nhuận tầng trên thật mỏng hơi nước.

Lục Tinh tê cả da đầu, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra cho Tống Giáo Thụ phát một đầu tin tức.

Về phần Phó Trầm Quân?

Lục Tinh giật giật khóe miệng, còn cần nghĩ như thế nào đâu, không phải liền là lại lừa hắn sao?

Bành Minh Khê cứ như vậy đang yên đang lành  ngồi ở chỗ này, dù cho vẫn như cũ ốm yếu tái nhợt, thế nhưng là vậy cũng theo vào trong mộ  chênh lệch quá lớn đi?!

Còn trắng cây dương?

Bạch Ni Mã  Dương! Làm sao không có đem Bành Minh Khê tro cốt cho giương đâu?

Địch nhân không đeo đao đó mới gọi cố nhân.

Còn sống Bành Minh Khê tính là cái rắm gì  cố nhân!

Nếu là nàng chết thật  nói không chừng Lục Tinh thật sẽ đi cho nàng trước mộ phần thả đóa cúc trắng hoa đây.

Khi nhìn đến Bành Minh Khê con ngươi đen nhánh lúc, Lục Tinh trong nháy mắt ứng kích, toàn thân  nổi da gà ứa ra đi ra, phía sau lưng mồ hôi lạnh thẳng ra!

Tại hắn cứng ngắc  ý đồ trốn tránh hiện thực dự định quay người lúc rời đi, Bành Minh Khê hướng hắn khẽ cười một cái.

Tử bạch dưới ánh đèn, một cỗ đen kịt đến nhìn không ra lệnh bài  xe dừng ở dưới đèn đường, đèn xe chiếu sáng một đầu đường dài, bụi ánh sáng tản mát.

Tại trước xe đứng đấy một cái có chút chóng mặt tửu quỷ, một cái ý thức thanh tỉnh nhưng là toàn thân căng cứng  thiếu niên tóc đen.

Bành Minh Khê giống trong phim ảnh tóc đen tóc dài màu trắng áo dài  nữ quỷ, xông Lục Tinh nói bốn chữ.

“Ngươi không nghe lời.”

Nghe mẹ nó nói!

Tại ngắn ngủi huyết dịch băng lãnh đằng sau, Lục Tinh  trong lòng lại bắt đầu đập mạnh.

Loại này đập mạnh không phải là bởi vì gặp được ưa thích  nữ hài, Tiểu Lộc ở trong lòng cạch cạch đi loạn, ý đồ nhắc nhở ngươi chân ái đã giáng lâm .

Loại này đập mạnh càng giống là lên lớp chơi điện thoại chơi đến tận hứng thời điểm đột nhiên phát hiện ồn ào  lớp trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, lúc này ngươi cứng ngắc  ngẩng đầu, tới gần tại gang tấc  chủ nhiệm lớp đối mặt ánh mắt.

Lục Tinh phát giác được lòng bàn tay của mình đều tại xuất mồ hôi, hít sâu một hơi, ý đồ để cho mình bình tĩnh trở lại.

Oi! Bầu không khí có chút lửa nóng đâu!

Hắn có thể làm Bành Minh Khê nhớ lại, nhưng điều kiện tiên quyết là Bành Minh Khê chết thật .

Mẹ nó!

Lục Tinh đều đã bắt đầu có ý thức  không chửi bậy  kết quả đụng phải Bành Minh Khê  cái này một phút đồng hồ đem chính mình cái này tháng  thô tục đều mắng xong, công đức mất ráo!

Chết Bành Minh Khê!

Lục Tinh thật chặt nắm chặt Hạng Trợ Lý  cổ tay phòng ngừa Hạng Trợ Lý té ngã, hắn đột nhiên có chút hối hận hắn hôm nay không nên mang theo nhân viên vô tội đi ra .

Thế là Lục Tinh mượn nâng Hạng Trợ Lý làm che lấp, một bàn tay mò tới trong túi  dao gấp.

Tâm nguyện của hắn đã hết.

Hắn thề, tuyệt sẽ không để bất luận kẻ nào lại đi tước đoạt tự do của hắn!

Hợp đồng đã hết, nếu như Bành Minh Khê còn muốn ép buộc hắn làm việc, hoặc là hắn chết, hoặc là Bành Minh Khê chết!

Quyết định, Lục Tinh liền không nghĩ thêm trốn.

Cũng nên qua cửa ải này .

Xuyên qua tử bạch  ánh đèn, xuyên qua trôi nổi  bụi ánh sáng, xuyên qua cứng rắn  pha lê, Lục Tinh không còn có động tác khác, hắn chỉ là đứng tại chỗ, lạnh lùng đối mặt Bành Minh Khê  ánh mắt.

Đã lâu không gặp  cảm giác xa lạ tan biến tại lâu dài  đối mặt ở trong, trong nháy mắt  hoảng hốt, giống như lại về tới ban đầu ở Bán Sơn Trang Viên  thời gian.

Nhìn thấy Lục Tinh không tiếp tục ý đồ đào tẩu, Bành Minh Khê rất hài lòng  cong cong khóe miệng.

Mặc dù nàng đối với Lục Tinh nghe được nàng  tin chết, nhưng là không có chủ động tới nhìn nàng chuyện này cảm thấy rất bất mãn.

Nhưng là chí ít hiện tại, Lục Tinh không có quay người đào tẩu, còn hiểu được cái gì gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Quả nhiên nha.

Bành Minh Khê cười cười, đáy mắt lóe ra thú vị.

Người cùng sủng vật không có bất kỳ cái gì  khác nhau, chỉ là cần thuần hóa mà thôi, thuần hóa  đúng chỗ, người cũng có thể trở thành không có bản thân ý thức  sủng vật.

Xem ra nàng  cái kết luận này cho tới bây giờ hay là có tính phổ biến .

Chí ít nàng đối Lục Tinh  uy hiếp còn tại.

Bành Minh Khê tâm tình không tệ cười cười, nhìn  bên cạnh lái xe trong lòng rung động, hắn biết Bành tiểu thư quanh năm bị bệnh, đem thuốc xem như cơm ăn, toàn thân đều là mùi thuốc.

Tại trong hoàn cảnh như vậy, Bành tiểu thư làm sao có thể cười được, bởi vậy lái xe quanh năm nhìn thấy Bành tiểu thư, đều là một bộ lạnh nhạt lại cao cao ở trên  thần sắc.

Nhưng là hiện tại, Bành tiểu thư thế mà đối cái kia tóc đen tiểu soái ca cười nhiều lần như vậy, còn không phải âm lãnh  cười, mà là giống tiểu nữ hài tìm được mất đi  thích nhất đồ chơi, loại kia hài lòng cười.

Bành Minh Khê nhìn một chút lái xe, lái xe lập tức hiểu ý, lập tức xuống xe.

Răng rắc.

Cửa xe khép mở.

Lái xe khẩn trương hộ tống Bành tiểu thư xuống xe, sợ lấy cái này không có mắt  gió đêm tăng thêm bệnh tình của nàng, tàn phá thân thể của nàng.

Giống búp bê một dạng.

Đây là Lục Tinh trước kia dưới đáy lòng len lén cho Bành Minh Khê  hình dung.

Dưới bóng đêm.

Một bộ áo trắng  Bành Minh Khê ngoại hình giống như là Nguyệt Cung tiên tử, trên mặt thần sắc nhưng lại giống như là sâu thẳm nữ quỷ.

Một kiện trường khoản áo khoác nhanh chóng bị khoác đến  Bành Minh Khê  đầu vai, nàng nện bước nhẹ nhàng  bước chân, đi tới Lục Tinh trước mặt.

Liền xem như mấy bước đường, Bành Minh Khê cũng đi được tương đương tốn sức, Lục Tinh mắt lạnh nhìn, không có chút nào muốn đi phụ một tay  ý tứ, hắn càng muốn đâm Bành Minh Khê một đao.

Qua hồi lâu, Bành Minh Khê rốt cục đứng ở Lục Tinh trước mặt.

Giày cao gót loại vật này đối với ốm yếu  Bành Minh Khê tới nói, là cơ hồ biến mất tại trong thế giới của nàng .

Bởi vậy.

Mặc giày đáy bằng  nàng, chỉ có thể có chút ngửa đầu nhìn chằm chằm Lục Tinh vẫn như cũ tuấn tú  khuôn mặt.

Thật lâu.

Bành Minh Khê duỗi ra tái nhợt gầy gò  ngón tay, mục đích là Lục Tinh  gương mặt, tựa như là sờ sủng vật một dạng, tựa như là sờ trước kia  Lục Tinh một dạng.

Tại nàng sắp chạm đến Lục Tinh làn da  trong nháy mắt, một bàn tay trùng điệp  đẩy ra nàng.

Bành Minh Khê dừng một chút, nhìn sang.

Hạng Trợ Lý lay tại Lục Tinh trên cổ, hừ hừ  chào một cái, thực hiện chức trách của mình.

“Thật có lỗi vị tiểu thư này! Ta biết chúng ta Lục tiên sinh dáng dấp đẹp trai, nhưng đây không phải ngươi đùa nghịch lưu manh  lấy cớ!”

“Chúng ta Lục tiên sinh danh thảo có chủ !”

Danh thảo có chủ?

Bành Minh Khê con ngươi đen nhánh trở nên càng thêm âm trầm..............