Chương 292: Thật đáng tiếc không có đâm chết ngươi

Chương 292: Thật đáng tiếc không có đâm chết ngươi

Tại Lục Tinh đã từng lâu dài  trong quan sát, hắn từng chiếm được một cái kết luận.

Bành Minh Khê là cái rất mâu thuẫn người.

Từ nàng xuất sinh nhìn thấy thế giới mới này  lần đầu tiên, tiếng khóc của nàng liền bị cấp cứu cảnh báo che đậy, vô số cái thất kinh  khuôn mặt vây quanh nàng, vội vàng đến hoang đường  đem nàng tiến lên phòng cấp cứu.

Chung quanh ồn ào, không có người cho nàng giáng lâm thế giới mới  cái thứ nhất ôm, nàng giống như là yếu ớt giống loài hiếm có, được bỏ vào  trong suốt quan sát trong rương.

Đến tận đây đằng sau.

Bành Minh Khê cả đời ở trong quen thuộc nhất địa phương không phải trong nhà  mùi cơm chín, không phải trường học  sáng sủa, mà là bệnh viện sáng ngời nhất  phòng bệnh cùng giường bệnh.

Mỗi lần từ tầng cao nhất  cao cấp phòng bệnh quan sát nhân gian, Bành Minh Khê liền sẽ nổi giận, liền sẽ ghen ghét, liền sẽ oán niệm.

Lục Tinh Thường nói mình là cái tinh khiết hận chiến sĩ, đến trường hận lão sư, huấn luyện quân sự hận huấn luyện viên, đi làm hận lão bản......

Nhưng là so ra hắn, Bành Minh Khê mới là càng thuần chính tinh khiết hận chiến sĩ.

Nàng hận người khỏe mạnh.

Nàng hận có sức lực có thể nâng lên công trường vật liệu xây dựng, mà khôi phục thể lực chỉ cần một phần chân heo cơm một thùng băng hồng trà  kiến trúc công nhân.

Nàng hận có thể mặc lấy xinh đẹp váy nhỏ tại gió nhẹ trong ngày xuân đi dạo chơi ngoại thành chụp ảnh, mà không lo lắng chút nào cảm mạo nhiễm bệnh  thanh xuân thiếu nữ.

Nàng hận tại tự học buổi tối tan học  khoảng cách, trải qua lão sư phê bình, còn có thể sống lực tràn đầy ở phòng học  trong hành lang đón hạ xuống  trời chiều truy đuổi đùa giỡn  học sinh.

Ánh mắt chỗ đến, Bành Minh Khê hận hết thảy.

Vô số người đều đang hâm mộ gia thế của nàng, hâm mộ nàng  hàng xa xỉ, hâm mộ người nhà của nàng sủng ái.

Có thể nàng chỉ muốn muốn khỏe mạnh.

Có lúc, Lục Tinh sẽ thấy Bành Minh Khê ngồi lên xe lăn thật lâu ở lại tại phòng bệnh  bên cửa sổ, dùng kính viễn vọng quan sát đến rộng lớn trên đường lớn  mỗi một vị người đi đường.

Hoặc mạnh mẽ, hoặc uể oải, hoặc trầm mặc, hoặc vui cười.

Nhưng là bất luận rộn rộn ràng ràng trong đám người mỗi người ôm trong ngực tâm tình gì, những này nhìn như sâu kiến một dạng  người, đều đang liều dốc hết toàn lực  đi lại, sinh hoạt.

Có thể Bành Minh Khê thậm chí ngay cả đứng đều đứng không được quá lâu.

Thông qua quan sát Bành Minh Khê, Lục Tinh thường xuyên cảm thấy, nhân sinh chính là một trận to lớn  mong mà không được.

Những người này cả một đời đều đang truy đuổi Bành Minh Khê xuất sinh liền có  quyền cùng tiền.

Có thể Bành Minh Khê đời này nhất khao khát  khỏe mạnh, bọn hắn lại sinh ra đã có.

Vận mệnh thật  công bằng sao?

Lục Tinh không cách nào cho ra giải đáp, hắn chỉ có thể chăm chú  làm tốt chính mình  sự tình, trong lúc làm việc thời gian, giảm bớt Bành Minh Khê hận thế giới  cảm xúc, để nàng nhiều cười một chút, lại nhiều cười một chút.

Tại chức nghiệp đạo đức ước thúc phía dưới, Bành Minh Khê lấy ra sức hắn, trong lòng của hắn hùng hùng hổ hổ ngoài miệng lại báo chi lấy ca.

Nhưng bây giờ hiệp ước kết thúc.

Có lẽ Bành Minh Khê ký hiệp ước ngày thời điểm, chưa từng có nghĩ tới chính mình có thể sống lâu như vậy, nàng luôn luôn cảm thấy mình khả năng một giây sau liền muốn khí tuyệt bỏ mình cùng thế giới này say byebye .

Thế là tại cực kỳ bình thản một ngày, Lục Tinh cũng cực kỳ bình thản lấy ra hiệp ước, cáo tri Bành Minh Khê hiệp ước kết thúc, hắn muốn đi .

Bành Minh Khê đương nhiên bị tức ngất đi.

Thừa dịp binh hoang mã loạn thời khắc, Lục Tinh Nhược không việc rời đi Bành Minh Khê bên người, hiệp ước kết thúc, Bành Minh Khê sống hay chết mắc mớ gì đến hắn?

Về sau Lục Tinh kỳ thật cũng lo lắng một đoạn thời gian, nhưng phát hiện Bành Minh Khê không có làm ra bất luận cái gì trả thù hành vi đằng sau, hắn rốt cục thở dài một hơi, suy nghĩ Bành Minh Khê khả năng treo, thế là cùng ngày ăn xong bữa tốt chúc mừng một chút.

Lần kia Phó Thúc  lời nói cũng nghiệm chứng hắn phỏng đoán, hắn suy nghĩ, Bành Minh Khê có lẽ là thật chết, cho nên mới không có tới trả thù hắn.

Lục Tinh rốt cục yên lòng.

Hiện tại, Bành Minh Khê gần trong gang tấc, Lãnh Bạch gương mặt u ám lại nguy hiểm, mỗi một tấm hình ảnh đều đang điên cuồng  nói cho Lục Tinh ——

Bành Minh Khê còn sống.

OMG

Đây thật là một cái kinh thiên tin dữ!

Lục Tinh thở dài, trầm mặc  nhìn xem đã bị Bành Minh Khê  bảo tiêu đè xuống đất  Hạng Trợ Lý.

Hạng Trợ Lý còn chưa hiểu tới xảy ra chuyện gì  liền phát hiện mặt mình đã sát bên mặt đất, hắn chóng mặt mùi rượu trong nháy mắt tỉnh hơn phân nửa.

Hạng Trợ Lý giãy dụa lấy giương mắt nhìn một chút u ám  Bành Minh Khê, lại nhìn một chút lẳng lặng đứng lặng  Lục Tinh.

Đầu óc của hắn bánh răng rốt cục chậm rãi bắt đầu khởi động, vô số cái điểm kết nối cùng một chỗ.

Hạng Trợ Lý hiểu!

“Ngươi muốn trắng trợn cướp đoạt dân nam!”

Bành Minh Khê khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia thần sắc kinh ngạc, nàng nhìn xem Lục Tinh, bình tĩnh  trong giọng nói lóe ra nguy hiểm  ý vị.

“Cùng Nhược Trí kết giao bằng hữu, ngươi sau khi rời đi  sinh hoạt trải qua chán nản như vậy.”

Bành Minh Khê một lần nữa vươn cái kia tay tái nhợt, Niệm Châu đụng vào nhau phát ra vang động, nàng tinh tế đầu ngón tay điểm nhẹ Lục Tinh  cái trán, mi cốt, mũi, môi ngọn núi, cằm, hầu kết, xương quai xanh.

Cuối cùng đầu ngón tay dừng lại tại  Lục Tinh tả tâm phòng vị trí, Bành Minh Khê buông xuống dài tiệp, thản nhiên nói.

“Nơi này có tâm sao?”

Lục Tinh rất chán ghét nghe được câu này  nguyên nhân trọng yếu một trong cũng là bởi vì Bành Minh Khê!

Dựa vào cái gì nói hắn không có tâm?

Hắn như vậy cẩn trọng  đi chiếu cố Bành Minh Khê, hắn không quan tâm Bành Minh Khê coi hắn là thành cái gì, chỉ cần có thể để Bành Minh Khê vui vẻ, như vậy nghĩa vụ của hắn liền dùng hết.

Lục Tinh để tay lên ngực tự hỏi, nhìn trời chỉ thề, Bành Minh Khê đối với hắn mà nói là đệ nhất một công việc, hắn làm được tận tâm tận lực, đàn tinh kiệt trí, không có một tơ một hào buông lỏng!

Từng có lúc, nhìn thấy Bành Minh Khê cùng cái búp bê một dạng yếu ớt thời điểm, Lục Tinh cũng đáng thương qua nàng.

Thế nhưng là Bành Minh Khê lại muốn chính là thuần hóa  hắn.

Hắn là gia súc sao?

Đến cùng là ai không có tâm?!

Hiện tại lại là dạng này, Bành Minh Khê tựa như là mọi chuyện cần thiết đều không có phát sinh qua, tựa như hắn chỉ là một cái không nghe lời ngẫu nhiên đi ra ngoài  sủng vật, tựa như nàng đối với hắn  bất kỳ tâm tình gì đều là ban ân.

Ai sẽ muốn dạng này ban ân a?!

“Phó Trầm Quân còn sống không?”

Đối với Bành Minh Khê  đụng vào, Lục Tinh tựa như là không hề hay biết giống như  chỉ là hỏi cái vấn đề này.

Bành Minh Khê  đầu ngón tay bỗng nhiên tại Lục Tinh  tả tâm phòng, Trầm Hương Niệm Châu Thùy rơi vào không trung, nằm rạp trên mặt đất  Hạng Trợ Lý xuyên thấu qua cái kia vòng, thấy được bầu trời sao lốm đốm đầy trời.

“Phó Trầm Quân?”

Mạnh bắt trở lại  sủng vật là không có chút ý nghĩa nào, đây chỉ là đối với cường quyền  khuất phục, cho nên Bành Minh Khê muốn sủng vật tự nguyện tới gặp nàng.

Thế là nàng tìm được Phó Trầm Quân.

Bành Minh Khê yêu cầu Phó Trầm Quân bất luận vận dụng bộ dáng gì phương pháp, tóm lại muốn Lục Tinh cam tâm tình nguyện tới gặp nàng.

Thật không nghĩ đến.

Phó Trầm Quân tên phế vật kia, sắp đến trước mắt, thế mà gọi lên  cái kia một chút xíu  sư đồ tình nghĩa, buông tha Lục Tinh.

Thật buồn cười.

Bành Minh Khê cũng xác thực cong cong khóe miệng.

“Không có ích lợi gì đồ vật, còn sống lãng phí tài nguyên.”

Bành Minh Khê giương mắt mắt, nhìn chằm chằm Lục Tinh thật sâu  con ngươi, thấp giọng nói.

“Đã lâu không gặp, ngươi chỉ hỏi người này?”

Bá

Hai ngọn đèn lớn từ nơi không xa như lưỡi dao bổ ra bóng đêm, như là người khoác thiết giáp  vô địch quân đội, bay thẳng mà đến.

Đông

Tính năng cực tốt màu đỏ xe việt dã tựa như nổi giận  Công Ngưu, trong mấy giây liền đến nơi này, đụng đầu vào  Bành Minh Khê  đuôi xe!

Bành Minh Khê ngơ ngác một chút, ngẩng đầu nhìn lại.

Xe việt dã  cửa sổ xe rơi xuống.

Trong phòng điều khiển, một người mặc áo sơ mi đen  nữ nhân tháo kính râm xuống lộ ra yêu dã  cặp mắt đào hoa.

Tống Quân Trúc một tay chống tại bên cạnh xe, lộ ra một đoạn như ngọc cổ tay trắng.

Lông mày của nàng tụ lại lấy nhàn nhạt ủ rũ, trên cổ  giấy thông hành cũng chưa kịp hái, Lục Tinh rất ít gặp Tống Giáo Thụ như thế dáng vẻ mệt mỏi.

Tống Quân Trúc nhìn lướt qua trong bóng đêm cùng nữ quỷ giống như  Bành Minh Khê, than nhẹ một tiếng.

“Thật đáng tiếc không có đâm chết ngươi.”.............