Chương 293: Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm

Chương 293: Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm

Yên tĩnh ——

Tống Quân Trúc  câu nói này nói xong, toàn bộ hiện trường đều lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Người chung quanh đều biết Bành Minh Khê  tình trạng cơ thể.

Cho nên tất cả mọi người có ý thức  tránh đi tại Bành Minh Khê trước mặt nâng lên có quan hệ với “chết”“bệnh” loại hình  chữ.

Nhưng là bây giờ.

Không biết chỗ nào lao ra  bệnh tâm thần, thế mà dùng như thế lễ phép ngữ khí nói ra như thế không lễ phép nói?

Cái gì gọi là thật đáng tiếc không có đâm chết ngươi a?

Là đâm chết người mới muốn sám hối a?

Tống Quân Trúc lời này vừa nói ra, Tát Đán tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện chính mình xếp hạng hàng!

Ta lặc cái đậu!

Lục Tinh nhìn xem Tống Giáo Thụ  ra sân pose, răng hàm đều nhanh cắn nát.

Mù tạc đẹp trai?!

Đây quả thực là nhất có cảm giác an toàn  một tập!

Rất hiển nhiên, Tống Quân Trúc cũng cảm thấy chính mình rất đẹp trai, khi thu đến Lục Tinh  tin tức sau, chính xác trực giác nói cho nàng.

Cơ hội tới.

Có lẽ cũng không khai thác quá khích  thủ đoạn, nàng cũng có thể lưu lại Lục Tinh đâu?

Nghĩ tới đây, Tống Quân Trúc nhàn nhạt nhìn về phía Bành Minh Khê.

Ánh mắt của nàng không giống như là đang nhìn địch nhân, mà giống như là đang nhìn dần dần đi vào bẫy rập  con mồi.

Bành Minh Khê?

Tống Quân Trúc kiềm chế nhắm mắt đáy  ý cười, đây chính là nàng phá vỡ Lục Tinh tâm phòng  công cụ.

Coi ngươi đối mặt chính mình sợ nhất người lúc, có người vẻn vẹn bởi vì ngươi một đầu tin tức liền không hỏi thật giả, không hỏi tình huống, xuyên qua muôn vàn khó khăn, thần binh trên trời rơi xuống, tựa như chiến sĩ.

Nàng vô điều kiện khuynh hướng ngươi, vô điều kiện tin tưởng ngươi, vô điều kiện đứng tại ngươi bên này, vì ngươi vượt mọi chông gai, dắt lấy tay của ngươi mang ngươi thoát đi cái này hít thở không thông tràng cảnh.

Tống Quân Trúc nở nụ cười.

Nàng gần nhất Tích Đức hẳn là tạo nên tác dụng.

“......Tống Quân Trúc?”

Bành Minh Khê thân ảnh gầy gò lạnh rung đứng dưới ánh đèn đường.

Người bên cạnh bao quanh vây quanh nàng, sợ bất luận cái gì một trận không có mắt  gió thổi Bành đại tiểu thư bệnh nặng không dậy nổi.

Có thể Bành Minh Khê hay là niệm đi ra  cái tên này.

“A, ngươi biết ta.”

Tống Quân Trúc suy tư một lát, từ trong ví tiền móc ra một tấm thẻ, thật mỏng tấm thẻ kẹp ở đầu ngón tay.

“Nếu nhận biết ta, vậy thì dễ làm rồi.”

“Bành tiểu thư, đây là bồi ngươi phí sửa xe.”

Một đạo lưu loát đường vòng cung xẹt qua cửa sổ xe, tấm thẻ lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Tống Quân Trúc làm tốt động tác này, cúi đầu nhìn một chút Hạng Trợ Lý, lại nhìn một chút Lục Tinh, mở miệng nói.

“Lên xe.”

Nàng tựa như là một trận đột nhiên xuất hiện gió xoáy, tới cũng nhanh đi được nhanh, không cho người ta bất kỳ phản ứng nào  cơ hội.

“Tốt Tống Giáo Thụ.”

Lục Tinh nhanh chóng nâng lên trên đất Hạng Trợ Lý vứt xuống xe việt dã  xếp sau, chính mình thì là mở cửa xe ngồi xuống trên tay lái phụ.

Tống Quân Trúc quay đầu nhìn một chút Lục Tinh, thấp giọng hỏi.

“Nàng không có làm gì ngươi chứ?”

“Không có.”

Lục Tinh khẽ lắc đầu, dừng một chút, còn nói.

“Nhưng là Hạng Trợ Lý bị nàng bảo tiêu đè xuống đất .”

“Ân, hắn rất tẫn trách, về nhà cho hắn tăng lương.”

Đơn giản hai câu giao lưu, Tống Quân Trúc yên lòng, xem ra Lục Tinh  cảm xúc không có sụp đổ, vậy liền còn tốt.

Nàng lúc trước nhìn qua Lục Tinh  hộ khách danh sách, có chút hộ khách có thể tra được, có chút tra không được.

Mà xem như Lục Tinh vị thứ nhất hộ khách  người, là căn bản tra không được .

Nhưng là hiện tại......

Tống Quân Trúc vượt qua cửa sổ xe, nhìn thấy đứng dưới ánh đèn đường ốm yếu tái nhợt Bành Minh Khê.

Hiện tại nàng biết vị thứ nhất hộ khách là ai.

Bành Minh Khê, Bành đại tiểu thư, Bành gia duy nhất tiểu nữ nhi, phụ mẫu yêu thương ca ca quan tâm, từ nhỏ thiên kiều vạn sủng, trừ thân thể ốm yếu bên ngoài, bất kỳ điều kiện gì đều là đỉnh phối.

Đáng tiếc vị này Bành đại tiểu thư luôn luôn cho là thượng thiên đối với nàng không công bằng.

Tống Quân Trúc còn sinh hoạt tại đế đô lúc, liền nghe nói qua vô số Bành Minh Khê  nghe đồn.

Người không đang trầm mặc bên trong bộc phát, ngay tại trong trầm mặc biến thái.

Bành Minh Khê hai điểm toàn chiếm.

Nàng là tại bộc phát bên trong biến thái.

Loại người này, tại Tống Quân Trúc nơi này, bình thường được xưng là trẻ lớn.

Dù sao.

Nếu như Bành Minh Khê thật  cảm thấy nàng trải qua rất khổ  lời nói, vậy làm sao không trực tiếp đi chết đâu?

Mở lại không chừng có thể phân phối cái khỏe mạnh thể phách, quay đầu rèn luyện rèn luyện tham gia vận động còn có thể vì nước làm vẻ vang.

Có thể Bành Minh Khê lại không dám.

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, nhìn xem phong quang tễ nguyệt cao không thể chạm, không phải liền là một hèn nhát oán phụ sao?

Tại không có tra được Bành Minh Khê thời điểm, nàng ý thức được Lục Tinh  vị thứ nhất hộ khách sẽ phi thường  khó chơi.

Dù cho đã làm tốt  chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là khi nhìn đến Bành Minh Khê thời điểm, Tống Quân Trúc hay là sửng sốt một chút.

Thật giỏi.

Tống Quân Trúc lại nhìn Lục Tinh một chút.

Thật giỏi.

Bất quá như vậy cũng tốt.

Càng là khó chơi  trước hộ khách, càng là có thể cho thấy nàng đối với Lục Tinh  bỏ ra.

Những này tại Lục Tinh muốn rời khỏi thời điểm, đều là trên chiếu bạc  thẻ đánh bạc.

Tống Quân Trúc than nhẹ một tiếng.

Nếu như Bành Minh Khê thật  nổi điên mang lên Bành gia đi công kích nàng, vậy nàng nói không chừng thật sẽ một khi trở lại trước giải phóng.

Nhưng nếu như sợ, vậy thì không phải là Tống Quân Trúc .

Tại ngợp trong vàng son  trên chiếu bạc, chỉ có thắng thua, không có bất kỳ cái gì ở giữa tuyển hạng.

Hoặc là một khi xuân phong đắc ý, kiếm được đầy bồn đầy bát, hoặc là không có gì cả, từ cao ốc mái nhà nhảy xuống.

Yêu là trò chơi của người dũng cảm.

Tống Quân Trúc cho tới bây giờ muốn thứ nhất.

Ầm ầm ——

Xe việt dã  động cơ phát ra chấn động oanh minh, bộ kiện phát nhiệt, giống một đầu trong hoang dã vận sức chờ phát động  mãnh thú.

“Thắt chặt dây an toàn.”

Tống Quân Trúc chỉ nói năm chữ này, ngồi ở chỗ ngồi phía sau  Hạng Trợ Lý nhanh chóng một chút đầu, lập tức nắm chặt dây an toàn.

“Ta buộc lại !”

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua kính chiếu hậu.

“Ai hỏi ngươi ?”

Hạng Trợ Lý:......

Tốt sự thật tàn khốc.

Mất fan !

Không chỉ muốn mất fan, còn muốn mất fan về giẫm!

“Buộc lại .”

Lục Tinh nịt giây an toàn, ánh mắt nặng nề  nhìn chằm chằm kính chắn gió trước đứng sừng sững  người.

Vậy cũng là Bành Minh Khê  bảo tiêu, giống quạ đen.

Dù cho Bành Minh Khê không nói một lời, có thể những người hộ vệ kia cũng mười phần hiểu chuyện đoàn đoàn bao vây ở xe việt dã.

Trừ phi Tống Quân Trúc nghiền nát bọn hắn, không phải vậy xe không cách nào rời đi.

“Đừng sợ.”

“Tiền lương bao nhiêu tiền a, còn muốn đem mệnh dựng vào.”

“Bọn hắn hội đi.”

Tống Quân Trúc bình thường hộp số, xe bắt đầu dần dần đi lên phía trước.

Thẳng đến xe sắp đụng vào dán được gần nhất người hộ vệ kia  mu bàn chân, Tống Quân Trúc mới đạp phanh lại.

Đám người này so với nàng tưởng tượng càng thêm Bành Minh Khê bán mạng.

Tống Quân Trúc sắc mặt có chút khó coi, nàng quay đầu nhìn về hướng vẫn đứng tại chỗ  Bành Minh Khê.

Lãnh Bạch dưới ánh đèn, Bành Minh Khê lộ ra thanh thiển  cười.

“Lưu lại Lục Tinh, ngươi có thể đi.”

“Ngươi là hắn hiện tại  hộ khách, phí bồi thường vi phạm hợp đồng ta giao.”

Bành Minh Khê đưa tay, cách bao tay, trong tay nàng nhiều một tấm thật mỏng tấm thẻ.

Đây là vừa rồi Tống Quân Trúc vứt trên mặt đất  tấm thẻ kia, phía trên tro bụi đã sớm bị lau sạch sẽ.

Nàng giống như là xuất hành  quý giá hoàng tộc, bên cạnh vây quanh các loại người.

Bành Minh Khê chậm rãi đi đến cửa sổ xe bên cạnh.

Tại cự thú sắt thép giống như  xe bên cạnh, nàng phảng phất một mảnh thật mỏng miếng sắt, tinh tế lạnh lẽo cứng rắn, lúc nào cũng có thể sẽ bị nghiền nát.

“Trả lại ngươi.”

Thẻ bị một lần nữa ném vào trong xe, rơi vào  Tống Quân Trúc  xe kho bên trong.

A

Tống Quân Trúc một tay chống tại trên cửa sổ xe, chống đỡ lấy cái trán phát ra một tiếng ngắn ngủi lại ý vị không rõ cảm khái.

“Cho nên, ngươi là muốn so......Diêu nhân?”

Đây là nàng mới từ Lục Tinh nơi đó học được từ ngữ, rất có ý tứ..............