Chương 294: Người kia rồi???

Chương 294: Người kia rồi???

Diêu nhân?

Nghe được hai chữ này, Lục Tinh trong lòng yên lặng rơi lệ.

Cái này hai đại lão là thật diêu nhân, thuộc về triệu hoán thú.

Mà hắn!

Hắn chỉ có thể ở người thứ năm nghiên cứu bên trong triệu hoán vài đoạn dấu hiệu!

Lại phá phòng  tinh /.

Tại Lục Tinh yên lặng phá phòng thời điểm, Tống Quân Trúc cùng Bành Minh Khê cũng đều không nói chuyện, thế nhưng là đáy mắt lại hàm ẩn sát cơ.

Lại là một trận ô tô  tiếng oanh minh, Bành Minh Khê ngẩng đầu nhìn lại.

Cách đó không xa, chén chén đèn lớn tựa như cùng chén chén quỷ hỏa, trong chớp mắt chiếu sáng toàn bộ đại đạo, xua tan hết thảy yêu ma quỷ quái.

Trong vòng mấy giây, một cỗ một cỗ đen kịt  xe dừng ở trước mắt, từng cái trang bị đầy đủ hết bảo tiêu từ trong xe xuống tới.

Lưỡng cực đảo ngược.

Bành Minh Khê mang tới người toàn bộ bị vây quanh, hiện trường tựa như ngàn hi niên đại xã hội đen đánh nhau.

Bành Minh Khê sửng sốt một chút, nhìn về phía Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc một lần nữa đeo lên kính râm, sắc mặt bình thản xoa  tay lái phụ Lục Tinh  mu bàn tay, bình tĩnh nói.

“Tiền là khá lắm đồ vật.”

“Đáng tiếc không chỉ ngươi có.”

Bành Minh Khê gương mặt vẫn như cũ ốm yếu tái nhợt, trên tay lại gắt gao nắm chặt trầm hương tràng hạt, bên cạnh chiếu cố nhân hồn đều nhanh dọa bay.

Đẩy ra muốn giám sát thân thể nàng chỉ số  người, Bành Minh Khê đứng tại cửa sổ xe bên cạnh xoay người, con ngươi đen nhánh nhìn chòng chọc vào Tống Quân Trúc, gằn từng chữ một.

“Ta sẽ cho người dừng hết ngươi hạng mục.”

“Xin cứ tự nhiên.”

Tống Quân Trúc không quan trọng, chỉ cảm thấy người này phá phòng  thật triệt để.

Bành Minh Khê ngạnh  một chút, cường điệu nói.

“Đó là ngươi tâm huyết.”

“Vậy thì sao??”

“Ngươi tất cả tâm huyết đều sẽ cho người khác làm áo cưới.”

“Vậy thì sao??”

“Ngươi hiện hữu  vinh dự đều sẽ bị thu hồi, ngươi hội thân bại danh liệt.”

“Vậy thì sao??”

Phốc

Lục Tinh không kiềm được  cúi xuống chính mình cao quý  đầu lâu, bả vai đều đang run rẩy.

Trán sai  trán thật sai .

Lục Tinh thật sâu  sám hối!

Hắn không nên lão là nói một chút nát ngạnh, nói nhiều rồi, điều này sẽ đưa đến luôn luôn không dính khói lửa trần gian  Tống Giáo Thụ đều học xong !

Lão thiên nga.

Nhìn xem Tống Giáo Thụ đỉnh lấy như thế một tấm cao quý khuôn mặt lãnh diễm nói loại này nát ngạnh, thật là có một loại kỳ diệu tương phản cảm giác.

Mà lại chí ít hiện tại câu cửa miệng này lực sát thương là rất lớn.

Bởi vì Bành Minh Khê thật  bị tức đến !

Có thể Tống Quân Trúc cũng không có ý thu tay.

Nàng lôi kéo Lục Tinh  tay, nghiêng đầu khoe khoang giống như  nhìn về phía Bành Minh Khê, hơi nhếch khóe môi lên lên, giễu cợt nói.

“Tiểu hài đánh không thắng đỡ liền cáo phụ huynh.”

“Ngươi dạng này  ta đã thấy nhiều.”

“Ngừng ta một cái hạng mục tính là gì, gọi người ngừng ta 100 cái hạng mục, ta cũng nói, người kia ?”

“Cảnh sát giao thông lập tức đến, phóng viên cũng lập tức đến, muốn cho nhà ngươi đâu đâu người sao?”

“Úc thật có lỗi.”

Tống Quân Trúc ngoài miệng nói thật có lỗi, nhưng là trong khi nói chuyện cho bên trong nhưng không có mảy may ý xin lỗi.

Nàng lộ ra lạnh buốt  dáng tươi cười, cao cao tại thượng nói.

“Ta quên đi, ngươi cho nhà ngươi rớt người đủ nhiều  không kém lần này.”

K.O.

Lục Tinh thấy rõ  Bành Minh Khê đáy mắt  lửa giận.

Thân thể người này yếu trong nhà cũng sủng ái, nàng muốn  đều có thể đạt được, bình thường không ai ngỗ nghịch nàng, nàng trên cơ bản rất ít nổi giận.

Nhưng bây giờ, Lục Tinh biết Bành Minh Khê thật  nổi giận.

Đối với Bành Minh Khê  cơn lửa giận này, Lục Tinh rốt cục cùng Tống Giáo Thụ đã đạt thành nhất trí ——

Vậy thì sao??

“Ngươi nghĩ tới ngươi nói những lời này  đại giới sao?”

Bành Minh Khê lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc, mặt tái nhợt lộ ra u ám  ẩm ướt.

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, nàng nếu là còn sợ loại ý này vị không rõ đe dọa, vậy nàng liền không gọi Tống Quân Trúc!

Thế là Tống Quân Trúc cũng nhìn chằm chằm Bành Minh Khê, gằn từng chữ một.

“Đồ ăn, liền luyện nhiều.”

Lục Tinh tuyệt vọng nhìn chằm chằm trần xe.

Mẹ nhà hắn Tống Giáo Thụ đến cùng từ chỗ của hắn học chút mà thứ đồ gì a!

Tinh hoa không có học được, toàn đem cặn bã mang đi!

Bành Minh Khê trầm mặc một lát, đột nhiên ý thức được Tống Quân Trúc là cái ăn mềm không ăn cứng  người.

Là phương pháp của nàng dùng sai .

Bành Minh Khê  ánh mắt rơi vào  trên tay lái phụ.

Tay lái phụ ngồi chính là Lục Tinh.

Giờ phút này Lục Tinh toàn thân đều tràn đầy khoái hoạt  khí tức, cùng đối mặt nàng lúc  căng cứng bắt đầu so sánh, xem như cách biệt một trời.

Cao hứng như vậy  Lục Tinh nàng cũng từng có được qua.

Cũng chính là đã từng có được qua, cho nên hiện tại mất đi đằng sau, chỉ cảm thấy bên người trống trơn, chỉ cảm thấy càng thêm tiếc nuối.

Nàng chưa từng có tìm tới qua giống như là Lục Tinh dạng này thuận tâm sủng vật.

Bành Minh Khê không rõ.

Vừa mới bắt đầu chung đụng thời điểm, nàng là đối với Lục Tinh chọn qua đâm, thế nhưng là thời kỳ đó rất nhanh liền đi qua a.

Các nàng cùng một chỗ đón Thần Hi nhảy múa qua, cùng một chỗ nhìn qua chạng vạng tối màu hồng thải hà rơi vào trên mặt biển, cùng một chỗ dùng thời gian trân quý làm lấy vô số không có ý nghĩa  sự tình.

So với đối với những người khác, nàng đã cho Lục Tinh quá nhiều  kiên nhẫn cùng dễ dàng tha thứ.

Thế nhưng là vì cái gì Lục Tinh muốn đi?

Cẩm y ngọc thực, ca vũ thăng bình.

Trải qua cuộc sống như vậy, hảo hảo đợi tại bên cạnh nàng, dạng này không phải rất tốt sao?

Bành Minh Khê suy nghĩ thật lâu.

Cuối cùng nàng đem hành động như vậy đổ cho sủng vật  thiên tính, được một tấc lại muốn tiến một thước, không chút nào thỏa mãn.

Bất quá không quan hệ.

Nàng là nhất có kiên nhẫn chủ nhân.

Dù cho sủng vật lựa chọn rời nhà trốn đi, nàng cũng sẽ bao dung xuống, dù sao dã liền dã, cũng nên lại thuần hóa .

Bành Minh Khê ổn định lấy khí tức của mình.

Nàng nhất định phải mang đi Lục Tinh.

Tống Quân Trúc so với nàng tưởng tượng càng thêm cứng rắn, cho nên nàng muốn chính mình muốn đổi một cái phương pháp đến thương lượng .

Thế là.

Bành Minh Khê nhìn xem Tống Quân Trúc, lại mở miệng nói.

“Thân thể của ngươi rất khỏe mạnh, Lục Tinh  thân thể cũng rất khỏe mạnh, nhưng ta sống không lâu .”

Tiếng nói rơi xuống đất, thật lâu không ai nói tiếp.

Tống Quân Trúc trên dưới lướt qua Bành Minh Khê, gật đầu đồng ý.

“Là như vậy.”

“Ngươi chết ta sẽ phái người đi tặng hoa vòng.”

Bành Minh Khê cứng đờ ra đó.

Nàng không hiểu một cái nổi tiếng  thanh niên giáo sư, tại sao phải không lễ phép như vậy.

Nhưng nàng muốn đạt thành mục đích, chỉ có thể tiếp tục nói.

“Về sau Lục Tinh còn rất dài thời gian làm bạn ngươi, nhưng ta đã nhanh không còn kịp rồi.”

Tống Quân Trúc nhìn qua nàng không nói lời nào, chờ đợi văn.

“Ta biết ngươi bây giờ là Lục Tinh  hộ khách, cho nên, ta trả cho ngươi thuê phí, ngươi tạm thời đem Lục Tinh cho ta mượn.”

“Ta có thể cùng ngươi hứa hẹn, từ đó về sau ngươi chính là Bành gia  bằng hữu, ngươi làm bất cứ chuyện gì Bành gia đều hết sức giúp đỡ.”

“Huống hồ ta chỉ mượn Lục Tinh một đoạn thời gian, chờ ta qua đời, hắn là của ngươi.”

Bảo hoàn toàn bộ  lời nói, Bành Minh Khê lẳng lặng chờ đợi Tống Quân Trúc  hồi phục.

Có thể trả lời nàng  chỉ một trận tiếng oanh minh.

Tống Quân Trúc mang tới bảo tiêu cấp tốc thanh tràng, nàng cũng không còn bận tâm Bành Minh Khê mang tới người, trực tiếp gia tốc ép tới.

Việt dã màu đỏ xe nộ thú như giống như liền xông ra ngoài, chỉ để lại hai chữ, bị thổi tan tại trong gió đêm, đặc biệt rõ ràng.

“Ngu xuẩn.”.............