Chương 295: Hôm nay cơn gió rất là ồn ào náo động a

Chương 295: Hôm nay cơn gió rất là ồn ào náo động a

Một cỗ màu đỏ cự thú sắt thép nhanh như điện chớp, phong cách  chạy vội tại rộng lớn trên con đường.

Gió đêm hô hô rót vào trong xe.

Cóng đến ngồi ở hàng sau  Hạng Trợ Lý cẩn thận từng li từng tí, không phát ra tạp âm  tiêu trừ chính mình cảm giác tồn tại  yên lặng thăng lên cửa sổ.

Mẹ nó.

Hạng Trợ Lý nhìn thoáng qua trước mặt Tống Giáo Thụ cùng Lục Tinh, trong lòng yên lặng rơi lệ.

Mặc dù cho hắn tăng lương hắn thật cao hứng.

Nhưng là hắn cũng không phải loại này có thể sử dụng tình yêu hỏa diễm liền có thể hòa tan băng tuyết  người! Quan cái cửa sổ xe làm sao nào !

Tống Giáo Thụ có vẻ như tâm tình rất kém cỏi, tốc độ xe cực nhanh.

Thế là Hạng Trợ Lý hơi ấm áp  một chút, lại gắt gao nắm chặt dây an toàn.

Đội ơn xếp sau dây an toàn tuyên truyền đại sứ Tống Giáo Thụ.

Thành công để Hạng Trợ Lý ý thức được ngồi ở hàng sau cũng muốn nịt giây nịt an toàn  tầm quan trọng!

Lục Tinh màu đen toái phát bị gió thổi loạn, hắn trầm mặc  nhìn xem một mực tại gia tốc  Tống Giáo Thụ.

Trong lòng hắn không cảm thấy sợ hãi, ngược lại rất cảm tạ nàng.

Dù sao.

Hôm nay Lục Tinh là làm xong cùng Bành Minh Khê cái tai hoạ này đồng quy vu tận chuẩn bị.

Chỉ là không có nghĩ đến, Tống Giáo Thụ tới so trong dự đoán  nhanh nhiều như vậy.

Thật sự là hao xăng thực lực oa!

Lục Tinh quyết định.

Từ hôm nay trở đi, Nữ Vương ta không cho phép bất luận kẻ nào ngỗ nghịch ngươi, ta không cho phép bất luận kẻ nào ảnh hưởng ngươi, không cho phép bất luận kẻ nào hạn chế ngươi, không cho phép bất luận kẻ nào giáo huấn ngươi, không cho phép bất luận kẻ nào quát lớn ngươi, không cho phép bất luận kẻ nào gièm pha ngươi, không cho phép bất luận kẻ nào lãng quên ngươi, không cho phép bất luận kẻ nào lãnh đạm ngươi, không cho phép bất luận kẻ nào sơ sẩy ngươi, không cho phép bất luận kẻ nào đối xử lạnh nhạt ngươi!

Tống Quân Trúc, ngươi là của ta thần!

Lục Tinh ở trong lòng yên lặng tán dương Tống Giáo Thụ, nhưng là hắn cũng có chút đau đầu, bắt đầu đầu não phong bạo, đến cùng đánh như thế nào phá cục diện bế tắc?

Tống Giáo Thụ cùng Bành Minh Khê đều xé đến loại này phân thượng  Bành Minh Khê  lời nói đều nói được rõ ràng như vậy.

Là người đều biết Bành Minh Khê là hắn trước hộ khách!

Vậy hắn muốn làm sao mở miệng đâu?

Chẳng lẽ muốn cùng Tống Giáo Thụ giải thích nói.

Đối đát! Mặc dù đây là ta trước hộ khách, nhưng là hai chúng ta đã không có quan hệ u, ta vẫn là càng muốn ở tại bên cạnh ngươi đâu trái tim bàn tay trái tim bàn tay!

Bệnh tâm thần a!

Đảm nhiệm Lục Tinh tung hoành thiểm cẩu giới nhiều năm như vậy, cũng không phải bất luận cái gì tràng cảnh đều có thể hạ bút thành văn .

Cũng tỷ như giờ này khắc này, hắn cảm thấy mình trầm mặc hẳn là tốt nhất.

Gió đêm thổi vào trong xe, Tống Quân Trúc  sóng lớn tùy ý phiêu tán, nàng chẳng những không cảm thấy rét lạnh, ngược lại một cỗ tức giận xông lên đầu.

Tống Quân Trúc chỉ cảm thấy Úc Khí tại ngực tán loạn, thiêu đến nàng tâm phiền ý loạn!

Thế là nàng đạp mạnh cần ga, ý đồ thông qua để cho người ta adrenalin tiêu thăng  tốc độ xe đến hơi có thể làm dịu nàng  bực bội.

Tại kém chút đụng vào một cỗ đầu cá kho tiêu đằng sau, Lục Tinh Tài rốt cục mở miệng nói.

“Tống Giáo Thụ.”

Ba chữ này vừa ra tới, Tống Quân Trúc liền chậm lại tốc độ xe, nhưng cũng chỉ chậm lại một chút, nàng muốn nghe một chút Lục Tinh chuẩn bị nói cái gì.

“Ngươi hôm nay thật vất vả  Hạng Trợ Lý cũng sẽ lái xe để hắn mở đi, ngươi có thể nghỉ ngơi một chút.”

Ông

Tốc độ xe trong nháy mắt lại đi tới !

A Thượng Đế a! Đáng chết  cõng đẩy cảm giác!

Hạng Trợ Lý gắt gao nắm chặt dây an toàn, hai mắt rưng rưng  nhìn qua Lục Tinh  cái ót.

Đại ca, ta cả đời tích đức làm việc thiện mỗi ngày cưỡi lão nãi nãi băng qua đường, ta thế nhưng là đại đại tích người tốt!

Ngươi đừng đến hại ta a!

Tống Quân Trúc trong lòng  nôn nóng rốt cục đạt đến đỉnh phong, thanh âm của nàng tụ tập lấy lãnh ý mở miệng nói.

“Ngươi liền muốn nói cái này?”

Lục Tinh sửng sốt một chút, nghĩ thầm chạy không thoát, thế là cúi đầu nói ra.

“Có lỗi với Tống Giáo Thụ, Bành tiểu thư là ta lấy......”

“Ngươi liền muốn nói cái này?”

Tống Quân Trúc lại lặp lại  một lần, thanh âm càng lạnh hơn, hàn ý nổi lên bốn phía.

Không có chờ Lục Tinh  trả lời, Tống Quân Trúc thắng mạnh xe đứng tại ven đường, ánh đèn sáng tắt bên trong, nàng thấy không rõ Lục Tinh  ánh mắt.

Tống Quân Trúc rất biết mình, vừa rồi nàng mắng Bành Minh Khê thật không phải là chỉ vì  khí Bành Minh Khê, mà là bởi vì nàng thật  rất tức giận!

Lục Tinh bị hỏi đến á khẩu không trả lời được.

Hắn rất ít xuất hiện loại tình huống này, thế nhưng là Tống Giáo Thụ  nộ khí tới quá hung mãnh quá vô ly đầu, hắn căn bản không biết vì cái gì.

Nếu như nói là vì Bành Minh Khê  sự tình, hắn rõ ràng đã muốn mở miệng giải thích.

Thế nhưng là Tống Giáo Thụ  phản ứng rõ ràng chính là nói cho hắn biết, không phải là vì chuyện này.

Đó là bởi vì cái gì?

Tống Quân Trúc cũng không có muốn cho Lục Tinh đoán được quá lâu, mà lại nàng cũng thật sự là nhịn không được.

“Bành Minh Khê mới vừa nói cái gì? Nàng nói muốn từ trong tay của ta mượn đi ngươi, ngươi biết ý tứ của những lời này sao?”

“Ta vừa rồi cho ngươi lưu xen vào  cơ hội, ngươi vì cái gì không phản bác nàng?!”

“Ta đúng là ngươi.” Lục Tinh trầm mặc một lát, căn cứ Tống Giáo Thụ  tính cách, cấp ra đáp án.

Cảm giác buồn bực lần nữa xông lên đầu.

Tống Quân Trúc cảm thấy nàng giảm bớt lượng thuốc không phải một cái lựa chọn sáng suốt, cảm xúc tới mãnh liệt, nàng khống chế không nổi  đề cao âm lượng.

“Không phải!”

“Ngươi không phải ta, ngươi không phải ta!”

“Ngươi không phải ta, ngươi là của ngươi! Ngươi là hợp pháp công dân, ngươi đầu tiên có  chính là nhân quyền! Đây là ngươi sinh ra có !”

Tống Quân Trúc là rất muốn Lục Tinh thuộc về nàng, nhưng là nàng muốn  cũng không phải loại này cùng sủng vật giống như  thuộc về.

“Ngươi gọi Lục Tinh, ngươi có thân phận chứng dãy số, ngươi có chính mình  quan hệ xã hội, ngươi là quốc gia thừa nhận, người!”

“Ngươi không phải có thể bị chủ nhân đầu cơ trục lợi chuyển tay  mèo chó, đầu cơ trục lợi chuyển tay nhân khẩu là muốn ngồi tù !”

“Chẳng lẽ ta hôm nay đồng ý Bành Minh Khê  đề nghị, ngươi liền thật giống là bị chuyển tay  mèo chó đi theo nàng đi ?”

“Lục Tinh.”

Tống Quân Trúc nhấn mạnh, âm điệu bên trong là che giấu không được nóng nảy, nàng rất muốn lôi lên Lục Tinh  cổ áo để hắn thanh tỉnh một chút.

“Ngươi muốn đem chính mình khi người.”

Trong xe lâm vào tĩnh mịch.

Lục Tinh chậm rãi nháy mắt, nếm thử tiếp thu Tống Giáo Thụ đại lượng trong lời nói mấu chốt tin tức.

Sau một lát, hắn đã hiểu.

Úc

Nguyên lai Tống Giáo Thụ cảm xúc như thế mất khống chế, không phải là bởi vì gặp Bành Minh Khê, mà là phẫn nộ tại Bành Minh Khê coi hắn là sủng vật, càng phẫn nộ với hắn tiếp nhận  dạng này định vị.

“Tống Giáo Thụ.”

Lục Tinh Tư Tác ở giữa cấp ra biện pháp giải quyết, hắn cầm Tống Giáo Thụ đặt ở thao tác trên cán  tay, chăm chú  nhìn qua nàng.

“Ngươi không biết, ta tin tưởng ngươi.”

Tống Quân Trúc không nói lời nào.

“Ta biết ngươi cùng Bành Minh Khê không giống với, cho nên ta cũng tin ngươi sẽ không đáp ứng nàng .”

“Bởi vì có loại tín niệm này cảm giác, cho nên ta không quan tâm Bành Minh Khê mới vừa nói cái gì.”

Lục Tinh nắm chặt Tống Giáo Thụ  tay, không gì sánh được chậm chạp nhưng cũng không gì sánh được chân thành tha thiết  nhìn chằm chằm Tống Giáo Thụ  con mắt.

“Ta chỉ để ý ý nghĩ của ngươi.”

Tống Quân Trúc triệt để ngây ngẩn cả người.

Nàng không cách nào phân biệt những lời này là thực tình hay là giả dối.

Nhưng nhìn lấy Lục Tinh ở trong tối dưới ánh sáng xán lạn như tinh thần  con ngươi, nàng nghe được  kịch liệt nhịp tim  thanh âm.

Lục Tinh nở nụ cười, trấn an giống như vươn hai cánh tay đem Tống Quân Trúc  tay bao bọc ở trong đó, nháy mắt mấy cái cười híp mắt nói ra.

“Đội ơn vĩ đại  Tống Giáo Thụ hôm nay nghe được tín đồ  triệu hoán, thần binh trên trời rơi xuống, trảm yêu trừ ma, thành công cứu nhỏ một mạng.”

“Ta quyết định về sau một tháng mỗi sáng sớm sau khi thức dậy, mỗi lúc trời tối trước khi ngủ, đều muốn tán tụng một lần Tống Giáo Thụ cứu ta tại thủy hỏa  vĩ đại sự tích!”

Tống Quân Trúc trong lòng nóng nảy toàn bộ tắt lửa, Long Quyển Phong giống như  kịch liệt cảm xúc tới cũng nhanh biến mất  cũng nhanh, nàng rốt cục cười.

“Là, ta cùng Bành Minh Khê không giống với, ngươi có thể tin tưởng ta.”

Lục Tinh sắc mặt chăm chú một chút, còn nói thêm.

“Ta biết, vất vả  cám ơn ngươi.”

Câu này là nói thật......

Hạng Trợ Lý hai mắt thất thần  nhìn qua ngoài cửa sổ.

Ai, hôm nay cơn gió rất là ồn ào náo động a.

Nếu không nhảy đi?.............