Chương 296: Huyết mạch chí thân

Chương 296: Huyết mạch chí thân

Đát, đát, đát ——

Bệnh viện trên hành lang trống rỗng, chỗ góc cua xuất hiện một bóng người.

Thủ công giày da đạp ở sáng đến có thể soi gương  trên sàn nhà, phát ra vô cùng có quy luật tiếng bước chân.

Bành Minh Hải Nhân là tới sốt ruột mà cà vạt cũng không đánh, trên cánh tay vội vã  dựng lấy âu phục áo khoác.

Hắn lại đứng ở quen thuộc cửa phòng bệnh.

Bành Minh Hải hoảng hốt ngẩng đầu, đáy mắt là nồng đậm mệt mỏi, làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm  họp triệt để ma diệt  tinh lực của hắn.

Tại thật vất vả có thể hảo hảo ngủ một giấc thời điểm, bén nhọn  tiếng điện thoại giống đòi mạng một dạng liên hoàn đánh tới, phảng phất vô số cây châm đâm thẳng tiến trong huyệt Thái dương.

Lại tới.

Mỗi lần tiếng chuông này vang lên, Bành Minh Hải liền biết hắn thân yêu muội muội nhất định lại cho hắn chế tạo kinh hỉ lớn.

Hắn giống như là bảo mẫu một dạng, chủ nhân tùy ý đem vỏ hạt dưa vứt trên mặt đất, hắn liền muốn xoay người đem vỏ hạt dưa toàn bộ quét đứng lên xử lý sạch sẽ, cam đoan mặt đất không nhuốm bụi trần.

Trải qua thời gian dài, Bành Minh Hải đã theo bản năng đối tiếng chuông này cảm thấy sợ hãi.

Có thể đó là muội muội của hắn.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy muội muội thời điểm, muội muội chỉ có một chút như vậy, cứ như vậy một chút xíu, giống chó con một dạng co ro, thống khổ  cau mày.

Hắn cảm giác muội muội rất thống khổ, huyết mạch tương liên  cảm giác để hắn cũng vì muội muội cảm thấy khó chịu.

Hắn rất muốn ôm ôm muội muội, hắn rất muốn cùng muội muội nói.

Muội muội! Ca ca rất chờ mong ngươi xuất sinh, ta đã sớm ở trong sân làm một cái bàn đu dây, ta trả lại cho ngươi làm một cái thủ công  bé con, ngươi ôm nó đi ngủ, nhất định rất dễ chịu!

Ta mua cho ngươi thật nhiều thật là nhiều quần áo, ngươi thích gì nhan sắc, màu hồng, hay là màu lam, màu đỏ cũng có thể, màu cam cũng rất thích hợp tiểu nữ hài! Chúng ta muốn mặc cái gì liền xuyên cái gì!

Yên tâm đi, ngươi là của ta thân muội muội, ta là của ngươi thân ca ca, chỉ cần ngươi muốn muốn, trên trời  ngôi sao ta đều cho ngươi hái xuống!

Ta hội vĩnh viễn đối ngươi tốt  ta vĩnh viễn sẽ không để cho người khác khi dễ ngươi!

Có thể sự thực là hắn còn chưa kịp cho muội muội một cái ôm, muội muội liền được đưa vào  hòm thủy tinh bên trong, giống cần cẩn thận che chở búp bê, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

Tâm hắn đau muội muội, thế là hắn chỉ cần được cho phép, liền nhất định sẽ chạy tới bệnh viện nhìn xem muội muội.

Có thể vậy cũng là đi qua.

Hắn đối muội muội  yêu thích đã tại vô số phiền phức bên trong giống đại mạc  hạt cát giống như trôi qua, hắn trơ mắt nhìn xem muội muội trở thành  như bây giờ làm ác.

Hắn có tội, hắn là đồng lõa.

Bành Minh Hải hít sâu một hơi, nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng bệnh.

Hắn ở ngoài cửa đã bỏ đi giày, không muốn giày phát ra thanh âm quấy rầy đến muội muội.

Bành Minh Hải cứng ngắc  không phát ra tạp âm  đi tới giường bệnh bên cạnh, manh mối buông xuống.

Đêm nay Bành Minh Khê tâm tình kịch liệt chập trùng, tại lại một lần  cấp cứu sau, nàng an tĩnh nằm tại trên giường bệnh.

Sắc mặt của nàng tái nhợt đến trong suốt, lông mày nhíu lên, giống như là đã chịu thống khổ to lớn.

Quanh năm  ốm đau cùng quanh năm  uống thuốc đã nghiêm trọng phá hủy thần kinh của nàng hệ thống, nàng trở nên khó mà nắm lấy.

Không ai nghĩ đến một giây sau nàng sẽ muốn làm cái gì, suy nghĩ của nàng đã không giống người.

Bành Minh Hải duỗi ra một bàn tay hư hư  lơ lửng giữa không trung, hắn muốn sờ sờ muội muội  đầu, lại sợ đánh thức muội muội.

Có lúc, Bành Minh Hải cũng sẽ ở muốn, đến cùng dạng này giữ lại muội muội chịu đựng ốm đau là một chuyện tốt hay là một chuyện xấu.

Thuốc tây, Trung y, dân gian thiên phương, thậm chí ngay cả các loại đại sư đều mời đến qua, lúc đó trong phòng bệnh tất cả đều là hương hỏa mùi vị, có thể Bành Minh Khê  thân thể không thấy chút nào chuyển biến tốt đẹp.

Có đôi khi Bành Minh Hải nhìn thấy muội muội đau đến cần đại lượng thuốc giảm đau lúc, hắn cũng sẽ muốn nói.

Nếu không quên đi thôi, thả nàng rời đi đi.

Thế nhưng là mụ mụ tại trước giường bệnh dập đầu, đập đến cái trán tơ máu tràn ngập, xin Bành Minh Khê không nên chết, không nên chết.

Bành Minh Hải còn nói không ra miệng .

Bành Minh Khê là mụ mụ mười tháng hoài thai, thành túc thành túc  ngủ không yên, thượng thổ hạ tả, toàn thân sưng vù, thân thể kích thích tố mất cân đối cảm xúc không bị khống chế, trên thân nứt ra có thai văn, hi sinh  mỹ mạo cùng sinh hoạt, lại sống sờ sờ dùng đao tại trên bụng cắt lỗ hổng lớn sinh nở bằng cách mổ bụng mới sinh ra tới  hài tử.

Miệng hắn da trên dưới động động, liền muốn tước đoạt Bành Minh Khê  sinh mệnh a?

Mụ mụ từ muội muội giáng sinh bắt đầu, một cái cho tới bây giờ không tin Quỷ Thần mà nói  người chủ nghĩa duy vật, cơ hồ bái khắp cả toàn thế giới  các loại Thần Phật.

Mụ mụ biết không dùng, có thể nàng không có cách nào.

Đó là con của nàng.

Bành Minh Hải thở dài một tiếng, tính toán.

Tính toán.

Cứ như vậy đi.

Bành Minh Khê đây là muội muội của hắn, chỉ cần hắn còn có thể sống được một ngày, hắn liền muốn bảo hộ muội muội một ngày.

Đây là hắn hẳn là .

“Ngươi đã đến.”

Tại Bành Minh Hải sắp quay người lúc rời đi, Bành Minh Khê đột nhiên mở mắt, con ngươi đen nhánh ở dưới bóng đêm lóe ra ánh sáng.

Bành Minh Hải động tác ngừng một lát, lại đứng thẳng người, nhẹ giọng quan tâm nói.

“Thân thể thế nào, ta gọi bác sĩ đến.”

“Không cần.”

Bành Minh Khê rõ ràng là suy yếu lại tái nhợt, nhìn gió thổi một chút là có thể đem nàng thổi tan.

Có thể Bành Minh Hải lại không hiểu cảm thấy thấp nàng một đầu.

Bành Minh Hải đã không biết làm sao cùng muội muội ở chung được, muội muội  tình huống phát triển cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống, thế là hắn chỉ có thể khô cằn  gật đầu.

“Úc, vậy ngươi đói bụng sao.”

“Ngươi biết rất rõ ràng Lục Tinh tại Tống Quân Trúc nơi đó, ngươi vì cái gì không nói cho ta?”

Bành Minh Khê nhìn chằm chằm Bành Minh Hải, không lưu tình chút nào.

Lúc trước Lục Tinh đi  đằng sau, nàng một đoạn thời gian rất dài là mất đi ý thức tại bệnh viện, ngẫu nhiên thanh tỉnh  khoảng cách, nàng gọi Bành Minh Hải đem Lục Tinh bắt trở lại.

Có thể Bành Minh Hải mỗi lần đều nói đã phái người đi, đã phái người đi, luôn luôn không vớt được người, cuối cùng còn nói Lục Tinh  tung tích biến mất tại  Thái Lan Đức.

Bành Minh Khê cơ hồ coi là Lục Tinh chết.

Thế là đợi nàng gần nhất từ phòng giám hộ sau khi đi ra, nàng lập tức đi dò xét Lục Tinh  tung tích.

Không chết.

Thậm chí Lục Tinh đều không có xuất ngoại.

“Ngươi gạt ta.”

Bành Minh Khê đáy mắt bao hàm lấy thất vọng, nàng đã từng không gì sánh được tín nhiệm người ca ca này .

Bành Minh Hải cảm thấy mình  đầu đặc biệt  nặng, cơ hồ khiến hắn không cách nào đi nhìn thẳng muội muội  con mắt.

“Lục Tinh đi theo bên cạnh ngươi lúc, ta định kỳ sẽ phái người đi kiểm tra tâm lý của hắn tình huống, mỗi lần đều là tốt đẹp.”

“Ta coi là không có việc gì, nhưng liên tục vẫn luôn là tốt đẹp hoặc là ưu tú đằng sau, bác sĩ rất trịnh trọng nói với ta, không có khả năng có người tâm lý vẫn luôn là dạng này ổn định.”

“Như thế ổn định, hoặc là không tim không phổi, hoặc là, là đã điên rồi.”

“Ta sẽ không đem một người điên lưu tại bên cạnh ngươi .”

Phòng bệnh lâm vào thật lâu trầm mặc.

Bành Minh Hải đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón muội muội  đối xử lạnh nhạt  nhưng hắn lại đột nhiên cảm giác trên tay mát lạnh.

Muội muội tái nhợt lạnh buốt  tay nắm chặt  tay của hắn.

“Ca ca, ngươi là của ta người nhà, ta không trách ngươi.”

Oanh

Bành Minh Hải đầu óc trống rỗng.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được muội muội nói loại lời này.

“Thân thể của ta ta biết, nến tàn trong gió.”

“Ta thích đồ vật rất ít.”

“Tại ta qua đời trước đó, ngươi có thể giúp một chút ta sao?”

“Ca ca, đây là ta nguyện vọng.”.......