Chương 297: Hận so yêu lâu dài

Chương 297: Hận so yêu lâu dài

Yên tĩnh ——

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ vẩy xuống mặt đất.

Trong bóng đêm, Bành Minh Hải thấy không rõ muội muội  thần sắc.

“Vì cái gì.”

Bành Minh Hải không có làm ra hứa hẹn, mà là đi lòng vòng trên ngón cái  nhẫn.

Trầm mặc thật lâu, hắn mở miệng hỏi.

“Nếu như ngươi ưa thích Lục Tinh ......Lúc trước vì cái gì không đúng hắn tốt một chút.”

“Ta tại sao muốn đối tốt với hắn?”

Bành Minh Khê  giọng nói mang vẻ ngây thơ  tàn nhẫn.

“Ta cùng hắn không giống với.”

“Hắn tuổi trẻ sức sống, thanh xuân vô địch, hắn dưới làn da mạch máu bên trong lao nhanh lấy mãnh liệt  máu tươi.”

“Nhưng ta không phải.”

“Ta ngày giờ không nhiều, cho nên thời gian của ta quý giá.”

Đối với Bành Minh Khê tới nói, ngày mai cùng ngoài ý muốn không biết ai sẽ tới trước.

Khả năng tại một cái nào đó cực kỳ phổ thông  sáng sớm, nàng liền không còn cách nào mở hai mắt ra .

Câu nói kia nói như thế nào tới.

Lớn nhất  bi kịch chính là người đã chết, tiền không xài hết.

Cho nên.

Bắt lấy còn thừa không có mấy  thời gian đến hưởng thụ, đến khoái hoạt mới là chuyện trọng yếu nhất.

Cùng Lục Tinh đàm luận tình cảm, là đang lãng phí quý giá thời gian.

Bành Minh Hải giật mình.

“Mà lại ta đối với hắn còn chưa đủ được không?”

Bành Minh Khê cong cong khóe miệng, trên khuôn mặt tái nhợt không có chút huyết sắc nào, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm  quyến luyến.

“Hắn đàn dương cầm là giáo ta  hắn phác hoạ là giáo ta  hắn nghề làm vườn là giáo ta  tất cả hắn hiểu đồ vật đều bắt nguồn từ ta.”

“Hắn là tay ta nắm tay dạy dỗ, linh hồn của hắn bị ta đặt xuống vĩnh hằng lạc ấn.”

“Dù cho ta chết đi, hắn cũng là ta trên thế giới này lưu lại  kéo dài, hắn là một nửa ta.”

“Dạng này, ta đối với hắn còn chưa đủ được không?”

Xuyên thấu qua ánh trăng, Bành Minh Khê khuôn mặt tái nhợt đến trong suốt, con ngươi đen kịt đến u ám.

Nếu như không phải nàng, Lục Tinh có thể hội nhiều đồ như vậy đi dỗ dành mặt khác hộ khách vui vẻ sao?

Đối với hắn như vậy còn chưa đủ được không?

Bành Minh Hải thật lâu không nói.

Hắn đại khái có thể đoán được Bành Minh Khê  ý nghĩ.

Bành Minh Khê dạy Lục Tinh rất rất nhiều đồ vật .

Dù cho về sau Bành Minh Khê không có ở đây, có thể Lục Tinh  sinh hoạt lại thời khắc bao phủ tại nàng  dưới bóng ma.

Lục Tinh đánh đàn lúc lại nghĩ đến Bành Minh Khê, vẽ tranh lúc lại nghĩ đến Bành Minh Khê, trồng hoa lúc lại nghĩ đến Bành Minh Khê......

Về sau Lục Tinh mỗi làm một chuyện, mỗi biểu hiện ra một cái kỹ năng, đều cùng Bành Minh Khê cùng một nhịp thở, đều sẽ lại một lần nữa nhớ tới Bành Minh Khê.

Bành Minh Khê muốn dùng ngắn ngủi sinh mệnh ở nhân gian lưu lại một chút khắc cốt minh tâm vết tích.

Mà những vết tích này  vật dẫn, là Lục Tinh.

Nghĩ thông suốt điểm này, Bành Minh Hải  trong lòng phát chìm, một loại vô danh  rung động cùng hoảng sợ tràn ngập tại não hải.

Bành Minh Khê so với hắn tưởng tượng còn muốn càng..Dị dạng.

Dù cho Bành Minh Hải không có trả lời, có thể Bành Minh Khê cũng không thèm để ý.

Nàng giống co quắp tại nơi hẻo lánh  rắn độc, u ám nguy hiểm.

“Hận so Ái Trường Cửu, ta muốn hắn vĩnh viễn nhớ kỹ ta.”

Có lẽ người nhà lại bởi vì tránh cho thương tâm mà tận lực  thiếu nhớ tới nàng.

Có lẽ người nhà lại bởi vì riêng phần mình tổ kiến gia đình mà dần dần lãng quên nàng.

Không quan hệ.

Nàng đã thu được vĩnh sinh.

Nàng hội vĩnh viễn tồn tại ở Lục Tinh  trong trí nhớ.

Lục Tinh hội hận nàng, hội nâng lên nàng liền hận đến nghiến răng nghiến lợi, đau thấu tim gan.

Cho nên Lục Tinh mãi mãi cũng sẽ không quên nàng .

Hôm nay Lục Tinh thấy được nàng lúc  ứng kích phản ứng liền ấn chứng điểm này.

Bành Minh Khê cười.

Mục đích của nàng đã đã đạt thành.

Bành Minh Khê nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ treo cao  minh nguyệt, tâm tình khoái trá  muốn.

Ngươi xong Lục Tinh, ngươi vĩnh viễn không thể quên được ta .

Bất luận là yêu là hận.

Nàng chỉ cần nàng sau khi chết có người hội vĩnh viễn ghi khắc nàng.

Vĩnh viễn.......

Tứ hợp viện.

Một cỗ màu đỏ xe việt dã vững vàng dừng ở cửa ra vào.

“Hôm nay mặt trăng thật xinh đẹp.”

Hạng Trợ Lý hiển nhiên là cái mười phần lãng mạn người cảm tính.

Mà chờ hắn cảm khái xong nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, lại bị Tống Giáo Thụ nhẹ nhàng  trừng mắt liếc.

Hạng Trợ Lý:???

Không phải tỷ!

Ta lại chỗ nào chọc tới ngươi !

Ta là thật muốn đen nhạt chuyển lấm tấm màu đen !

Trầm mặc nửa ngày.

Hạng Trợ Lý nghe thấy Tống Giáo Thụ đột nhiên nói ra.

“Hôm nay mặt trăng thật xinh đẹp.”

Hạng Trợ Lý:???

Mẹ nó!

Ta nói ngươi sinh  cái gì khí!

Thì ra là trách ta đoạt ngươi lời kịch đúng không?!

Giao

Hạng Trợ Lý là thật muốn chọc giận chuột  thông tri chuột nhà đi.

Lục Tinh cười một tiếng, trả lời.

“Là, thời tiết rất tốt.”

Hắn xuống xe trước, lại chạy đến hàng sau khác một bên cho Tống Giáo Thụ ôm xuống xe.

Về phần tại sao muốn đem người ôm xuống xe, vậy liền nâng lên Tống Giáo Thụ Lai Đắc đến cùng có bao nhiêu sốt ruột .

Theo Tống Giáo Thụ căn cứ chính xác từ tới nói.

Tống Giáo Thụ nhận được tin tức của hắn liền lập tức liền xông ra ngoài, các loại ngồi lên phòng điều khiển mới nhớ tới mặc giày cao gót.

Nàng không muốn trở về đổi giày chậm trễ nữa thời gian, thế là trực tiếp đi chân trần đạp mạnh cần ga, như tên rời cung bay thẳng ra ngoài.

Lục Tinh phát hiện chuyện này, liền để Hạng Trợ Lý đi mở xe, đem Tống Giáo Thụ chuyển đến xếp sau lau lau trên chân bụi đất.

Hắn nhìn Tống Giáo Thụ thật thích có nhân sủng lấy  cảm giác, cùng cái tiểu hài giống như  đem chân duỗi tại trên đùi hắn chờ lấy xoa.

Cho nên lúc xuống xe, suy nghĩ báo đáp một chút Tống Giáo Thụ, đem người ôm đi lên.

Lục Tinh ôm người hướng trong viện đi, vừa đi vừa nói chuyện.

“Là ta không nghĩ tới, quay đầu ta phải trên xe chuẩn bị song giày thể thao.”

“Đây không phải là xe của ta.” Tống Quân Trúc nói một câu, “ta không có mua qua cao như vậy xe, đây là ta đồng sự .”

Ân

“Vì cái gì, bước ba  bảo dưỡng đi a?”

Lục Tinh Biên đi bên cạnh cùng Tống Giáo Thụ nói chuyện phiếm, hai người ở giữa bầu không khí buông lỏng rất nhiều.

“Không có, mở loại xe này có khí thế.”

Tống Quân Trúc muốn, cho người ta giữ thể diện khẳng định không thể lái những cái kia thấp thấp  xe thể thao, cùng mở ra  bánh giống như  tự nhiên người lùn nhà một đầu, một chút không thực dụng.

Quay đầu vạn nhất còn tưởng là lấy tình địch  mặt thẻ cái bệ  vậy liền thật mất mặt ném đại phát .

Kết quả đúng như nàng suy nghĩ, nàng mở ra nhanh như điện chớp  xe việt dã nhìn bất kỳ xe nào khác cùng nhỏ Tạp Lạp Mễ giống như  trừ những biến thái kia container bên ngoài, xe này đơn giản ngạo thế chúng sinh.

Càng đừng đề cập sáng tạo Bành Minh Khê xe thời điểm, cùng chém dưa thái rau giống như  so easy.

Cực kỳ tốt.

Tống Quân Trúc trong lòng bắt đầu suy nghĩ, nàng trước kia ngại loại xe này khó mở, hiện tại chính mình có phải hay không hẳn là mua thêm một đài xe như vậy.

Mở ra là rất thư thái  gặp được người đáng ghét có thể trực tiếp sáng tạo bay!

Nàng cảm thấy mình hôm nay thu hoạch tương đối khá.

Nàng tại nhất kịp thời  thời khắc xuất hiện, làm ra nhất có cảm giác an toàn  động tác, nói ra nhất cho người ta chỗ dựa  lời nói.

Perfect

Luôn luôn ưa thích đệ nhất Tống Quân Trúc ở trong lòng cho mình đánh cái điểm tối đa!

Mà lại Lục Tinh nguyện ý tại thời khắc nguy cấp nhất cho nàng phát tin tức.

Điều này nói rõ cái gì?

Tống Quân Trúc tựa ở Lục Tinh đầu vai, cười không ra tiếng.

Điều này nói rõ Lục Tinh so với hắn trong tưởng tượng muốn tín nhiệm hơn nàng.

Cảm thấy nàng đáng tin cậy thôi!

Tống Quân Trúc giương lên  khóe miệng ép đều ép không được.

Vừa tối sướng rồi tỷ /.

Phải học a, Tống Quân Trúc muốn.

Cái này đẹp cứu anh hùng là phải học.

Về sau nói không chừng có tác dụng lớn đâu?

Tại tình cảm không có bồi dưỡng đứng lên trước đó, đây quả thực là một loại máy gian lận.

“Ta làm điểm nước nóng, phao phao cước, cho ngươi ấn ấn?”

Ân

Dưới ánh đèn, Tống Quân Trúc hai tay nắm cả Lục Tinh  phần gáy, chân dài khoác lên Lục Tinh  trên cánh tay, mũi chân nhẹ nhếch.

Hai người cứ như vậy như nước trong veo  vào nhà, thấy theo ở phía sau  Hạng Trợ Lý Tiến cũng không phải, không vào cũng không phải.

Hạng Trợ Lý cảm thấy giống như một cây tiểu đao đâm đến  hắn nách.

Để cho người ta vừa đau vừa buồn cười .

Mẹ nó.

Hận chết các ngươi những này chó tình lữ !

Chờ xem!

Ta sắp nổi tố Nguyệt lão!

Đương nhiên.

Hạng Trợ Lý đắc ý  muốn.

Nếu là cho ta phát một người bạn gái  lời nói, vậy coi như ta không nói..............