Chương 298: Trích tinh đài

Chương 298: Trích tinh đài

Giang Thành kịch trường.

“Tiểu Trì yên tâm bay! Xảy ra chuyện lưng mình!”

Trừ ngay tại xếp hàng xét vé  người xem bên ngoài, trên quảng trường đoàn tụ lấy rất nhiều đám người.

Tiếp ứng tường hoa, dễ kéo bảo, rót nước cờ, bình phong lớn chờ chút tiếp ứng vật toàn bộ đến nơi.

Không có mua được phiếu fan hâm mộ cũng không ủ rũ, lòng tràn đầy vui vẻ  tại các loại tiếp ứng vật bên cạnh quẹt thẻ chụp ảnh.

Ngụy Thanh Ngư mang theo mũ lưỡi trai, mái tóc đen dài nhu thuận rũ xuống đầu vai, linh hoạt điệu thấp  xuyên thẳng qua ở trong đám người.

Nàng trên đường đi tới, thấy được rất nhiều tuổi trẻ  người.

Mặc dù niên kỷ không đồng nhất, nhưng giống nhau là trên mặt mang dáng tươi cười, cũng là vì Trì Càng Áo mà đến.

“Ai, làm sao ngươi tới ?”

“Ta ngồi xe lửa tới a, hắc hắc, ta ngồi mười mấy tiếng.”

“A, ngồi lâu như vậy, có cần phải sao?”

“Đương nhiên là có a, nhân sinh quá nhàm chán, ta thật vất vả có người thích, nghĩ đến gặp một lần.”

“Thừa dịp còn trẻ, có chơi vui  muốn bao nhiêu chơi, có ăn ngon muốn bao nhiêu ăn, có người thích liền muốn đi gặp mặt, có giấu ở trong lòng  ưa thích liền muốn lớn tiếng nói ra, không phải vậy chẳng phải trắng trẻ sao.”

“Chờ ta già, ta liền không có tinh khí thần tới rồi, đến lúc đó lại là một cái tiếc nuối.”

“Cũng thế......”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc  nghe mọi việc như thế  đối thoại.

Vẻn vẹn bởi vì có cùng một cái yêu thích, nhiều người như vậy liền cam tâm tình nguyện tụ tập ở này, nhảy cẫng hoan hô.

Nhiều năm sau lại hồi ức.

Có lẽ khi đó đã không thích đam mê này .

Nhưng khi đó chính tuổi nhỏ, tại dòng người chen chúc bên trong cùng vô số người cùng sở thích nâng chén ngắm trăng, khoái ý thanh xuân.

Cảnh tượng như thế này, hội vĩnh để tâm ở giữa.

Ngụy Thanh Ngư là lý giải loại tâm tình này .

Tựa như nàng khi còn bé muốn ăn loại kia đồ ngọt không có ăn vào, đợi đến khi trưởng thành sau nàng đã có thể mua 100 cái loại kia đồ ngọt đặt ở trước mặt.

Có thể cảm giác không giống với .

Hiện tại nàng sẽ chỉ ăn một miếng loại kia đồ ngọt, sau đó cảm thấy quá ngọt .

Muốn mua hoa quế cùng chở rượu.

Có một số việc nên tại cái tuổi đó đi làm.

Bất quá ưa thích đồ vật a......

Ngụy Thanh Ngư từ cửa sau tiến vào lúc mặc niệm mấy lần câu nói này, trong đầu nổi lên Lục Tinh  khuôn mặt.

Ân

Xác thực có rất nhiều người cùng với nàng ưa thích cùng một cái sự vật .

Sau khi tiến vào cửa, đã có nhân viên phục vụ ở nơi đó chờ đợi, gặp Ngụy Thanh Ngư tiến đến, nho nhã lễ độ nói.

“Ngươi tốt, Ngụy tiểu thư, Ôn Tổng đã tại trong bao sương  ta đến vì ngài chỉ đường.”

“Ân, đa tạ.”

Ngụy Thanh Ngư đi theo nhân viên phục vụ sau lưng.

Giang Thành là Ôn Gia làm giàu  địa phương, Ôn Gia ở chỗ này  lực khống chế cùng lực ảnh hưởng không ai bằng.

Cho dù là Ngụy Văn Hải, cũng không có biện pháp tại Giang Thành cùng Ôn Gia đọ sức.

Thế là.

Ngụy Thanh Ngư muốn tránh đi Ngụy Văn Hải  tai mắt, chỉ có thể lui tới Giang Thành.

Một tuần này đến, hí khúc tân tú Trì Càng Áo tại Giang Thành tuần diễn mới tên vở kịch, kịch trường ngày ngày bạo mãn, buổi diễn khô kiệt.

Tại một đám truy tinh tộc  che lấp bên trong, thân ảnh của nàng thì càng không đáng chú ý .

“Đến  Ngụy tiểu thư, Ôn Tổng ở bên trong chờ ngươi.”

Hạ thang máy, nhân viên phục vụ dừng ở một cánh vàng son lộng lẫy  trước cửa.

“Ân, đa tạ.”

Cửa phòng kéo ra.

Ngụy Thanh Ngư đứng tại cửa ra vào có chút cúi đầu, thanh âm không có chút gợn sóng nào nói.

“Ôn Tổng, ngươi tốt.”

Trong bao sương, Ôn Linh Tú ngồi ngay ngắn ở trên ghế pha trà, nghe được cửa ra vào động tĩnh, giương mắt đi xem.

Một đạo cao gầy thân ảnh mảnh khảnh xuất hiện ở nơi đó.

Là Ngụy Thanh Ngư.

Nàng toàn thân áo đen, mang theo mũ lưỡi trai, chỉ có thể để cho người ta nhìn thấy đẹp đẽ trắng nõn  cái cằm cùng mảnh mai dài nhỏ  cái cổ.

“Ngụy tiểu thư, mau tới ngồi.”

Ôn Linh Tú manh mối nhu hòa, đem một chén trắng men tiểu xảo  chén trà đẩy tới đối diện.

Nhiệt khí bốc lên, nàng nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư lấy xuống mũ lưỡi trai, ngoan ngoãn xảo xảo  kéo ra cái ghế ngồi vào đối diện.

Nhìn xem Ngụy Thanh Ngư thái dương tựa hồ có chút mồ hôi rịn, Ôn Linh Tú lại đưa tới một cái khăn tay, ôn nhu nói.

“Bên ngoài quá nóng, nơi này mát mẻ một chút.”

“Tạ ơn Ôn Tổng.”

Ngụy Thanh Ngư có chút không biết làm sao, nàng không biết ứng đối như thế nào Ôn Tổng loại này ôn nhu bên trong lộ ra mẫu tính  người.

Trầm mặc một lát, nàng đưa trong tay  tiểu lễ vật để lên bàn.

“Ôn Tổng, đây là ta đưa cho Niếp Niếp  lễ vật.”

Ân

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư đỏ lên  bên tai, nhịn không được khẽ nở nụ cười.

Nàng cười một tiếng, Ngụy Thanh Ngư  lỗ tai càng đỏ .

Lúc đầu Ngụy Thanh Ngư liền không am hiểu loại sự tình này, là lúc trước Lục Tinh nói!

Nhìn Ôn Tổng đang cười, Ngụy Thanh Ngư đều muốn đem lễ vật cho thu hồi lại .

“Không có chuyện gì, Niếp Niếp rất ưa thích .”

Ôn Linh Tú biết không thể lại đùa tiểu hài  thế là đem lễ vật thu lại.

Ngụy Thanh Ngư càng không tốt ý tứ.

Thế nhưng là tại Hải Thành  trong xí nghiệp, chỉ có Ôn Tổng một nhà là lại có thể cùng Ngụy gia đối kháng, lại chán ghét Ngụy Văn Hải .

Thỏa mãn trước một cái điều kiện  xí nghiệp cũng không phải không có, nhưng là hai cái điều kiện này nhất định phải đồng thời tồn tại.

Tuyển tới chọn đi, cũng chỉ có Ôn Tổng một người phù hợp.

Thế là.

Ngụy Thanh Ngư đang cùng Ngụy Vĩ thương lượng đằng sau, hướng Ôn Tổng phát ra tín hiệu.

Nguyên bản Ngụy Thanh Ngư cùng Ngụy Vĩ còn tưởng rằng Ôn Tổng Hội không để ý đâu, không nghĩ tới Ôn Tổng hồi phục  đặc biệt nhanh.

Tựa như......

Tựa như hận không thể cùng ngày liền làm thịt Ngụy Văn Hải một dạng.

Ôn Linh Tú cùng Ngụy Thanh Ngư hàn huyên một chút râu ria  vấn đề, lại quan tâm  một chút Ngụy Thanh Ngư  thân thể.

Vài câu xuống tới, hai người quen thuộc không ít.

“Ngươi cùng ca của ngươi dạng này, về sau làm sao chia nhà?”

Ôn Linh Tú nâng lên  một cái vấn đề mấu chốt.

Ngụy Thanh Ngư  trả lời cũng rất thành thật.

“Không phân biệt.”

“Ta không am hiểu cùng người ở chung.”

“Cho nên hắn quản vận doanh, ta quản kỹ thuật.”

Ôn Linh Tú cười.

Nàng cảm thấy Ngụy Văn Hải một đôi này nhi nữ là thật rất có ý tứ .

Hai cái đều xem như phú nhị đại bên trong rồng phượng trong loài người, theo đạo lý tới nói là không thể rời bỏ gia đình bồi dưỡng.

Nhưng là cái này một cái hai cái  đơn giản hận Ngụy Văn Hải tận xương.

Đây đối với Ôn Linh Tú tới nói, là ngủ gật tới đưa gối đầu.

Nàng chỉ muốn muốn Ngụy Văn Hải không dễ chịu.

Đây chính là mục đích của nàng.

Huống chi, tại Ngụy gia bắt đầu náo động thời điểm, Ôn Thị cũng có thể từ đó mò được không ít chỗ tốt.

Đây là kiếm bộn không lỗ  mua bán.

Đoán mệnh đúng không?

Ôn Linh Tú nhấp một miếng trà, con ngươi thật sâu.

Có thể tính tới mệnh của mình sao Ngụy Văn Hải?......

Chỉ cần đại phương hướng đạt thành chung nhận thức, mặt khác chỉ là chi tiết  vấn đề.

Ôn Linh Tú cùng Ngụy Thanh Ngư hàn huyên rất nhiều.

Thẳng đến trên sân khấu truyền đến tiếng vang, hai người mới đình chỉ nói chuyện với nhau, nhìn về hướng sân khấu.

Ngụy Thanh Ngư mở miệng, “phòng khách này vị trí rất tốt.”

“Ân, cái này rạp hát là Ôn Thị đầu tư xây .”

Ôn Linh Tú mặt mày nhu hòa, cho Ngụy Thanh Ngư thêm trà.

“Phía sau cái kia sân vận động, cùng bên phải thư viện kia cũng là Ôn Thị xây  rất an toàn, ngươi yên tâm.”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu, ánh mắt lại rơi vào  trên sân khấu.

Nhớ tới ở trên quảng trường nhìn thấy  rầm rộ, nàng hỏi.

“Hôm nay Trì tiểu thư diễn cái gì ca khúc mục lục?”

“Cái gì ca khúc mục lục?”

Ôn Linh Tú pha trà  thay dừng lại, lộ ra một vẻ ôn nhu  cười.

“Tân khúc mắt, Trích Tinh Đài.”.............