Chương 299: Hết thảy như cũ

Chương 299: Hết thảy như cũ

Trong rạp lâm vào thật lâu trầm mặc.

Ngụy Thanh Ngư từ biết Lục Tinh  nghề nghiệp đằng sau, lại nhớ lại đứng lên ngày đó Lục Tinh tới đón Ôn Linh Tú, nàng liền hiểu Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú quan hệ trong đó.

Ôn Linh Tú từ Ngụy Văn Hải nâng lên hắn nhận biết Lục Tinh bắt đầu, cũng tra xét Ngụy Văn Hải không có đam mê đặc thù, cho nên nàng cũng hiểu Ngụy Thanh Ngư cùng Lục Tinh quan hệ trong đó.

Nghiêm chỉnh mà nói.

Cái này thật sự là một kiện chuyện khó xử vô cùng.

Lúc trước lần thứ nhất gặp mặt, Ngụy Thanh Ngư đối Ôn Tổng  cảm nhận tương đương chuyện tốt.

Ôn Tổng nhu hòa, mỹ mạo, không sắc bén, rất quan tâm.

Ngụy Thanh Ngư không có mụ mụ.

Cho nên nàng đối Ôn Tổng loại này toàn thân trên dưới lộ ra ôn nhu đoan trang  nữ nhân thành thục ấn tượng rất tốt.

Nhưng là bây giờ, đột nhiên nói cho nàng.

Oa tắc!

Các ngươi không hổ là lẫn nhau thưởng thức  người!

Ngay cả người ưa thích đều là một người ấy!

Liền xem như Ngụy Thanh Ngư vẫn cho rằng chính mình ý chí kiên định, nhớ tới loại sự tình này cũng cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Lúc đầu lần này gặp mặt nàng đều muốn cho Ngụy Vĩ tới.

Thế nhưng là Ngụy Vĩ không phải nói, chính mình sự tình tự mình làm, sau đó hắn liền vui sướng  mang theo lão bà Phi Ba Lê xem thời trang tuần thuận đường đi mua mua mua.

Ngụy Thanh Ngư không có cách nào, chỉ có thể chính mình tiến về.

Bất quá hôm nay, nàng nhớ nàng cùng Ôn Tổng đã đạt thành chung nhận thức, đó chính là mọi người ở chỗ này là vì chuyện đứng đắn .

Thế là.

Cho dù là biết song phương gặp mặt lúc, trong đầu đều hiện lên ra cùng một cái nam nhân  khuôn mặt.

Hai người cũng đều ăn ý ngậm miệng không nói.

Nhưng khi chuyện đứng đắn nói xong rồi đằng sau, một chút bị tận lực áp chế cảm xúc liền dần dần nổi lên mặt nước.

Trên sân khấu, Trì Việt Sam hoá trang đầy đủ, mỹ mạo tú lệ, nhất cử nhất động hăng hái, thắng được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay!

Ánh mắt mọi người đều rơi vào Trì Việt Sam trên thân, chuyên chú nhìn chằm chằm nàng  mỗi một cái động tác mỗi một câu xướng từ.

Hát ra mặt, thật không dễ dàng.

Ôn Linh Tú sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra tâm tình gì, hát đến điểm đặc sắc, nàng còn có thể phình lên chưởng, giống một vị có lễ phép có giáo dưỡng  phổ thông người xem.

Mà Ngụy Thanh Ngư từ nghe được cái này ra tên vở kịch  danh tự sau, liền không nói thêm gì nữa, chỉ là lẳng lặng đứng ở Ôn Tổng  bên cạnh, tròng mắt nhìn xem trên sân khấu  biểu diễn.

Cái này ra tên vở kịch  danh tự, lại thêm Ôn Tổng  phản ứng, Ngụy Thanh Ngư đã hiểu.

Trong rạp hoàn toàn yên tĩnh, thính phòng liệt hỏa nấu dầu.

Trên đài dưới đài.

Ba cái trưởng thành đường đi, tác phong làm việc, tính cách yêu thích hoàn toàn không giống  người, cứ như vậy quỷ dị  thông qua một cái Lục Tinh mà liên hệ ở cùng nhau.

Bao nhiêu thần kỳ.

“Nàng có phải là rất đẹp hay không?”

Ôn Linh Tú đứng đấy nhìn một hồi tên vở kịch, chỗ nào chỗ nào đều chua, chân đau xót, con mắt cũng chua, thế là nàng quay người ngồi trở lại trên ghế sa lon.

Là

Ngụy Thanh Ngư không am hiểu nói láo, tại trên sân khấu  Trì Việt Sam là phát sáng  nàng không cách nào coi nhẹ.

Ôn Linh Tú nở nụ cười, tiện tay cầm lấy một viên quả quýt nhỏ, tròng mắt nghiêm túc  lột da.

Ngụy Thanh Ngư ngồi tại Ôn Tổng đối diện, trầm mặc không nói.

Sau một lát.

Ôn Linh Tú ngẩng đầu, đem phân loạn  quất lạc lột sạch sẽ, đưa cho Ngụy Thanh Ngư, cười nói.

“Ngươi có muốn hỏi  liền hỏi, ta không dọa người .”

Một viên sạch sẽ  vàng óng  quả quýt bị nhét vào trong tay, Ngụy Thanh Ngư cúi đầu nhìn thoáng qua, có chút sững sờ.

Lần thứ nhất có người dạng này cho nàng bóc quýt.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc thật lâu, mới mở miệng hỏi.

“Trì tiểu thư cùng Lục Tinh......”

“Đã sớm kết thúc, nàng là kết thúc sớm nhất .”

Ôn Linh Tú nở nụ cười, một lần nữa cầm lên một viên quả quýt, đây là Lục Tinh thích ăn nhất hoa quả một trong, chủ yếu là ăn thuận tiện, không cần nhiều như vậy rườm rà  trình tự.

Ngụy Thanh Ngư nhẹ gật đầu, lại hỏi.

“Cái kia Ôn Tổng ngươi cùng Lục Tinh đâu.”

“Ta cùng Lục Tinh cũng kết thúc.”

Ôn Linh Tú ngữ khí nhàn nhạt, cũng không tức giận, cũng không nóng bỏng, chỉ là nói đúng sự thật  cấp ra đáp án.

“Ngươi đây?”

Đối mặt Ôn Tổng  thuận miệng hỏi một chút, Ngụy Thanh Ngư thận trọng suy tư một lát, chậm rãi nói.

“Ta cùng Lục Tinh thật lâu không có liên hệ .”

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút.

Một mảnh quả quýt đưa trong cửa vào, chua xót  nước tràn ngập toàn bộ khoang miệng.

Ôn Linh Tú thở dài một tiếng.

Lần này lúc đầu cùng Ngụy Vĩ gặp mặt đàm luận cũng là có thể, nhưng là nàng muốn, vạn nhất Lục Tinh còn cùng Ngụy Thanh Ngư liên hệ đâu?

Không nghĩ tới cũng cắt đứt liên lạc .

Thiên ý đi.

“Không có việc gì, không liên hệ  lời nói, ngươi liền chuyên chú làm tốt chính mình  sự tình, ta lại trợ giúp ngươi.”

Từ ngày đó tại biệt thự ly biệt bắt đầu, Ôn Linh Tú liền tận lực  không còn đi điều tra Lục Tinh  tin tức.

Trên thế giới này khổ sở nhất  sự tình một trong, đó chính là ngươi đã từng có được qua tốt nhất nữ hài nhưng lại mất đi.

Ngươi thảm rồi, ngươi bị vận mệnh gieo vĩnh hằng nguyền rủa.

Từ đó về sau, ngươi gặp được mỗi người, đều sẽ kìm lòng không được  cùng nữ hài kia so sánh.

Người này không giống nàng đáng yêu, người này không giống nàng nấu cơm ăn ngon, người này không giống nàng yêu như nhau mặc các loại xinh đẹp bồng bồng quần.

Đây là một trận dài dằng dặc  giới từng đứt đoạn trình.

Bất quá dù cho trong quá trình sẽ có đau từng cơn, sẽ có khó nhịn, sẽ có không cách nào nói lời  tưởng niệm, sẽ có xúc động muốn đi gặp hắn.

Đều còn tại trong phạm vi khống chế.

Ôn Linh Tú biết nàng không có chính mình mặt ngoài ôn nhu như vậy quan tâm, khéo hiểu lòng người.

Cho nên từ nàng nhận biết Lục Tinh  ngày đầu tiên.

Nàng liền đã làm xong ly biệt  chuẩn bị.

Chỉ là hôm nay tới có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bất quá hết thảy đều còn tại có thể chịu đựng  phạm vi bên trong.

Ôn Linh Tú muốn, nàng đã qua  thất tình liền muốn khóc rống mua say, tại đầu đường đại hống đại khiếu, hận không thể toàn thế giới đều biết, hận không thể tất cả mọi người tới dỗ dành niên kỷ .

Thời gian hội san bằng hết thảy.

Từ khi Lục Tinh rời đi về sau, Ôn Linh Tú cảm thấy mình  sinh hoạt không có cái gì biến hóa lớn, bình thản như nước.

Vẫn như cũ là mỗi ngày sáng sớm đón xe đi làm, buổi sáng xử lý làm việc, giữa trưa thu đến Niếp Niếp trường học lão sư báo cáo, buổi chiều tiếp tục mở hội, ban đêm đón xe đi đón Niếp Niếp tan học, ăn một bữa ấm áp  cơm tối, sau đó tản tản bộ.

Không có gì thay đổi.

Chỉ là thiếu đi Lục Tinh.

Nói đến, nếu như có thể gặp lại Lục Tinh, Ôn Linh Tú nhớ nàng hội nhu hòa  đối với hắn cười một tiếng.

Từ đây qua lại tất cả ký ức toàn bộ hóa thành khói bụi, theo gió phiêu tán, vô tung vô ảnh.

Không có ai biết bọn hắn đã từng quen biết qua.

Dạng này rất tốt.

Ôn Linh Tú cong cong khóe miệng, nàng hiểu rõ nhất  chính là khắc chế chính mình, khắc chế chính mình.

Nàng là Ôn Tổng, nàng là Ôn Thị  lão bản, vô số cổ đông, cao quản, nhân viên, phía hợp tác, bên cung cấp chờ lấy nàng kiếm tiền, nàng hay là Niếp Niếp  mụ mụ.

Tất cả thân phận xếp thành một hàng, Ôn Linh Tú ba chữ này là xếp tại phía sau nhất.

“Tốt, Ôn Tổng, ta nhất định hết sức.”

Ngụy Thanh Ngư làm cam đoan, do dự một chút nàng còn nói.

“Ôn Tổng, ta cùng Lục Tinh chỉ là tạm thời không liên hệ  về sau chúng ta còn sẽ có tỷ lệ tiếp tục giao lưu .”

Nàng không muốn để cho Ôn Tổng cảm thấy nàng đang gạt người.

Hiện tại không cùng Lục Tinh nói chuyện, không có nghĩa là về sau không cùng Lục Tinh nói chuyện, Ngụy Thanh Ngư cảm thấy có cần phải giải thích rõ ràng ở trong đó phân biệt.

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, cười nhạt nói.

“Ta biết.”

“Nếu như ngươi lại cùng Lục Tinh nhìn thấy, có thể thay ta hướng hắn nói một tiếng tạ ơn.”.......