Chương 300: Chúng ta hòa hảo a

Chương 300: Chúng ta hòa hảo a

“Nói lời cảm tạ?”

Ngụy Thanh Ngư thanh tịnh  trong con ngươi lộ ra nghi hoặc.

Nói tạ ơn gì?

“Tạ ơn hắn......Đề tỉnh ta.”

Ôn Linh Tú lộ ra một cái phiền muộn  dáng tươi cười.

Từ khi ngày đó biệt thự từ biệt, nàng vẫn tại hồi tưởng Lục Tinh đã nói.

Sau đó đột nhiên giật mình.

Nguyên lai nàng một mực sống ở trong thế giới của mình.

Ôn Linh Tú quá sợ hãi.

Nàng còn chưa có kết hôn qua, nàng còn không có từng mang thai, liền không hiểu thấu lên làm  tân thủ mụ mụ.

Tiểu hài không giống như là mèo mèo chó chó, nuôi hỏng còn có thể vứt bỏ hoặc là ba mẹ qua đời, chỉ là cần tiếp nhận đạo đức khiển trách.

Có thể tiểu hài là một cái người sống sờ sờ a.

Khi ý thức được giáo dục Niếp Niếp  nhiệm vụ rơi vào  chính mình đầu vai lúc.

Ôn Linh Tú thật  rất sợ sệt.

Nàng loạn thần kinh  chế định vô số cái bồi dưỡng con đường, lật xem vô số bản nuôi trẻ tâm đắc, ý đồ từ ở trong tìm tới một chút linh cảm.

Nàng không biết làm sao đi chiếu cố một đứa bé, không biết làm sao chính xác dẫn đạo một đứa bé, càng không biết sao có thể mang tiểu hài đi tại trong chính đạo, mà không phải trở thành những cái kia sa đọa mê thất  đám đời thứ hai.

Người bình thường có thể sẽ bởi vì tiền lương tăng mà cao hứng, lại bởi vì siêu thị sầu riêng giảm giá mà cao hứng, lại bởi vì có tốt đối tượng mà cao hứng, lại bởi vì gia đình hòa thuận mà cao hứng.

Thế nhưng là những cái kia đám đời thứ hai sẽ không.

Bọn hắn sinh ra liền thu được những vật này, thế là khoái hoạt  quắc trị liền bị vô hạn cất cao.

Phổ thông đồ vật không cách nào để bọn hắn vui vẻ .

Thế là khi tất cả  tiền sắc đều không thể thỏa mãn bọn hắn thời điểm, tội ác con đường ngay tại trước mặt trải rộng ra .

Ôn Linh Tú lúc trước thấy qua ở nước ngoài du học  hảo bằng hữu, bởi vì hút ra ảo giác, cho nên từ nhà mình biệt thự cao lầu nhảy xuống óc văng khắp nơi  tấm hình.

Nhìn thấy tấm hình đằng sau, Ôn Linh Tú hai ngày chưa ăn cơm.

Rõ ràng khi còn bé tất cả mọi người là cùng nhau lớn lên, rõ ràng khi còn bé là như vậy ánh nắng xinh đẹp tiểu nữ sinh.

Làm sao lại......Làm sao lại đột nhiên để sai chỗ đâu?

Chính là bởi vì nhìn qua quá nhiều chung quanh đời thứ hai  sinh hoạt cùng nghe đồn, cho nên Ôn Linh Tú Tài cảm thấy gánh nặng rơi vào đầu vai.

Thế là.

Nàng quyết tâm muốn cho Niếp Niếp một cái bình thường gia đình!

Đây là Ôn Gia duy nhất tiểu hài, nàng nhất định phải dưỡng tốt, xứng đáng qua đời người nhà!

Thế nhưng là sự thật lại cùng với nàng  tưởng tượng đi ngược lại.

Lục Tinh nói đúng.

Nàng hẳn là đi trưng cầu Niếp Niếp  ý kiến, mà không phải trực tiếp tự tác chủ trương.

Có thể đối mặt mấy tuổi tiểu hài loại kia ngây thơ u mê  mặt, nàng cái gì đều nói không ra miệng.

Ôn Linh Tú biết đó là cái vấn đề, có thể nàng nghĩ không ra giải quyết như thế nào, thế là liền hết kéo lại kéo.

Chung quanh không người nào dám đối với nàng quơ tay múa chân, mà Lục Tinh  lời nói tấn mãnh mà mãnh liệt, rốt cục để nàng từ thế giới của mình tỉnh lại .

Đương nhiên muốn cảm tạ Lục Tinh.

Ôn Linh Tú cười cười, nàng đã cùng Niếp Niếp nói rõ, cũng cho Niếp Niếp tự mình lựa chọn  cơ hội.

Nàng không còn đem Niếp Niếp đặt ở cần bảo vệ vị trí, mà là muốn Niếp Niếp nói ra nhu cầu của mình.

Niếp Niếp  phản ứng để nàng kinh ngạc.

Thẳng đến lúc kia, Ôn Linh Tú Tài phát giác được.

Chính mình không nên đem Niếp Niếp xem như vô khuẩn kho bên trong cần bảo vệ yếu ớt sinh vật, mà là muốn tôn trọng Niếp Niếp  ý nguyện, để nàng đi cái này rộng lớn  thế giới xông vào một lần.

Nghĩ thông suốt điểm này.

Ôn Linh Tú đột nhiên phát hiện, chính mình dễ dàng rất nhiều.

Tốt

Ngụy Thanh Ngư gật đầu, nói bổ sung.

“Nếu như ta cùng Lục Tinh sẽ còn gặp lại, ta sẽ cùng hắn giảng .”

Nàng nói chuyện cho tới bây giờ đều như vậy, không có cách nào làm đến 100%  cam đoan, bởi vì thế giới hiện thực thay đổi trong nháy mắt.

“Ân, đa tạ ngươi.”

Ôn Linh Tú lại đứng lên, một lần nữa đi đến quan sát khu đi xem dưới đáy  biểu diễn.

Ngụy Thanh Ngư ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm Ôn Tổng bóng lưng.

Ôn Tổng hôm nay mặc  một kiện cách thức tiêu chuẩn băng rua áo sơmi, băng rua bị ngực nhô lên, hạ thân màu xám âu phục váy nổi bật lên màu da cực trắng, màu đen lớp sơn giày cao gót càng lộ ra cổ chân của nàng tinh tế mà gầy gò.

Mỗi lần Ngụy Thanh Ngư nhìn thấy Ôn Tổng, nàng vốn là như vậy nhu hòa, thoạt nhìn không có bất kỳ tính công kích.

Giống như là có thể ôn nhu  sờ sờ đầu của ngươi, sau đó cười khen ngươi thật đáng yêu.

Nhưng là bây giờ.

Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm Ôn Tổng cô đơn  bóng lưng, đột nhiên cảm thấy chính mình đối với người  phán đoán quá mức võ đoán.

Ôn Tổng luôn luôn ôn nhuận như ngọc, nhưng bây giờ lại giống trong lòng đốt một đám lửa, thậm chí ngay cả chính nàng cũng không biết lúc nào bộc phát.

Cảm xúc tựa như là lò xo, càng áp chế cuối cùng nhận  tác dụng lực lại càng lớn.

Ngụy Thanh Ngư không biết Ôn Tổng cùng Lục Tinh ở giữa xảy ra chuyện gì xung đột kịch liệt.

Rõ ràng ngày đó nhìn hay là thật tốt.

Có thể Ngụy Thanh Ngư còn không có nhàm chán đến cùng người làm tình cảm điều giải, chính nàng  tình cảm còn không có làm rõ.

Thế là nàng trầm mặc không nói, đây là nàng am hiểu nhất.

“Muốn đi qua nhìn xem sao, diễn xuất sắp kết thúc rồi.”

Ôn Linh Tú bên mặt đối Ngụy Thanh Ngư nhu nhu nở nụ cười, chào hỏi nàng tới.

Khi còn bé hai cái tiểu bằng hữu náo mâu thuẫn, nói ra chúng ta cùng tốt a là một kiện rất dễ dàng  sự tình.

Thế nhưng là càng lớn lên, lòng tự trọng tùy theo bành trướng.

Rõ ràng nói một câu chúng ta cùng tốt a liền có thể chữa trị tình cảm, có thể hai cái cưỡng chủng quả thực là không cúi đầu.

Đợi đến muốn mở miệng thời điểm, đã đã quá muộn.

Ôn Linh Tú duy nhất không tiếc nuối chính là, nàng ngày đó đem lời muốn nói nói hết ra  chỉ là Lục Tinh không tiếp nhận.

Cứ như vậy đi.

Ôn Linh Tú tròng mắt, nhìn xem trên sân khấu  diễn xuất đến cuối cùng sắp ảnh gia đình đại đoàn viên  kết cục.

Trích tinh đài diễn bao nhiêu lần, nàng liền nhìn bao nhiêu lần.

Dứt bỏ không nói những cái khác.

Trì Việt Sam là một vị vô cùng có thiên phú  nghệ thuật ngành nghề hành nghề người, nghệ thuật tạo nghệ đăng phong tạo cực.

Danh khí không có mang theo nàng bắt đầu phập phồng không yên, ngược lại trở thành nàng tuyên truyền truyền thống văn hóa  công cụ.

Mà trích tinh đài ẩn chứa bao nhiêu Trì Việt Sam  hàng lậu, Ôn Linh Tú vừa nhìn liền biết.

Rất thú vị chính là.

Nàng cùng Trì Việt Sam nghĩ là giống nhau, đều hy vọng có thể nghênh đón đại đoàn viên  kết cục.

Thế là nàng lặp đi lặp lại  đến quan sát cái này tên vở kịch, thật giống như......Nàng cũng có thể nghênh đón kết cục như vậy.

Đây là cho đắng chát  thế giới hiện thực một viên đường.

Ôn Linh Tú bình tĩnh  vỗ tay.

Cứ như vậy đi.

Nàng luôn luôn là cái cực hội khắc chế người của mình, Lục Tinh là nàng bình tĩnh trong sinh hoạt duy nhất gợn sóng, duy nhất dục niệm.

Bản thân cái này liền không nên tồn tại .

Cuộc đời của nàng đều tại mất đi, nàng đã tiếp nhận  cùng mất đi sống chung hòa bình.

Chỉ cần có thể chiếu cố tốt Niếp Niếp thuận lợi lớn lên, nàng liền có thể xứng đáng Ôn Gia .

Ôn Linh Tú tinh tế ngón tay trắng nõn theo dương cầm, nhẹ nhàng điểm tại trên hàng rào.

Nàng có được  quá nhiều người thường không thể cùng đồ vật, bởi vậy ở chỗ này xuân đau thu buồn thật sự là có tội, không có khả năng lại tiếp tục già mồm đi xuống.

Cứ như vậy đi Lục Tinh.

Hi vọng ngươi trải qua tốt.

Sân khấu màn vải khép lại, Ôn Linh Tú trầm mặc quay người.

Chỉ là có chút tiếc nuối.

Không có thu đến Lục Tinh đưa cho nàng quà sinh nhật.

Lục Tinh cho tới bây giờ quan tâm.

Nàng muốn, nếu như không có ngày đó nháo kịch, nàng hội thu hoạch một kiện đáng giá trân tàng  quà sinh nhật..............