Chương 301: Thượng Hải gia xung kích!

Chương 301: Thượng Hải gia xung kích!

Diễn viên ba lần chào cảm ơn, đại mạc chậm rãi khép lại.

Tại trong rạp hát, trên nguyên tắc toàn bộ diễn xuất qua trình là không cho phép chụp ảnh quay phim .

Dạng này đã vì bảo hộ mặt khác người xem quan sát thể nghiệm cùng cam đoan diễn viên  chuyên chú biểu diễn, cũng bởi vì tên vở kịch đều có riêng phần mình  bản quyền.

Bất quá đang diễn viên chào cảm ơn thời điểm, là hoàn toàn cho phép người xem reo hò chụp ảnh chụp ảnh .

Bởi vậy.

Hiện tại toàn bộ thính phòng nhảy cẫng hoan hô, tạp nhạp thanh âm tiếng khen ngợi từ từ hội tụ thành ba chữ.

“Trì Việt Sam!”

“Trì Việt Sam!”

“Trì Việt Sam!”

Ký giả truyền thông giờ này khắc này đã ở cửa ra chỗ chờ đợi đã lâu, toàn bộ rạp hát bầu không khí nhiệt liệt, sắc màu rực rỡ.

Trì Việt Sam ôm hoa tươi, xoay người hướng thính phòng thật sâu  cúi đầu.

Đây là làm một tên nghệ thuật hành nghề người cơ bản nhất khiêm tốn thái độ.

Mà không phải không lửa thời điểm trách cứ người xem không có ánh mắt không có thẩm mỹ, lửa cháy đến liền trực tiếp khinh thường người xem tự cho mình siêu phàm.

Đứng tại bao sương lan can cái khác Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm đứng tại phía trước nhất  Trì Việt Sam, vươn tay nhẹ nhàng vì Trì Việt Sam vỗ tay.

Nàng ngày đó tại chùa miếu gặp được Trì Việt Sam, hay là Trì Việt Sam cho nàng chocolate.

Ngày đó Trì Việt Sam như cái ôn nhu ấm áp  tỷ tỷ, lại dẫn một chút ưa thích trêu người  ác thú vị.

Lúc đó Ngụy Thanh Ngư cảm thấy nàng là cái người rất tốt.

Chỉ là không có nghĩ đến.

Lần nữa gặp mặt, hội biết được nguyên lai Trì Việt Sam cũng là Lục Tinh hộ khách  tin tức.

“Đúng rồi, ngươi muốn hôm nay rời đi Giang Thành sao?”

Ôn Linh Tú quay đầu nhìn Ngụy Thanh Ngư đẹp đẽ  bên mặt, Nhu Nhu cười nói.

“Ta hẳn là hảo hảo mang ngươi đi một vòng Giang Thành  đêm nay rạp hát có tiệc ăn mừng ngươi nghĩ đến nhìn xem sao, còn sẽ có biểu diễn.”

Trì Việt Sam  tên vở kịch tuần diễn đến Giang Thành Kịch Viện đồng thời tiếng vọng như vậy nóng nảy, về tình về lý đều nên có một trận tiệc ăn mừng .

Ngụy Thanh Ngư nhìn thật sâu một chút sân khấu.

Trì Việt Sam phảng phất giống như Thần Phi tiên tử giống như  thân ảnh biến mất tại  nặng nề đại mạc bên trong.

Nàng đối Trì Việt Sam  ấn tượng rất tốt, cho nên cũng không muốn đối mặt như thế cục diện lúng túng, thế là nàng nói ra.

“Không cần Ôn Tổng, ta đêm nay  máy bay liền muốn rời khỏi Giang Thành .”

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, nghĩ đến  Lục Tinh dạy bảo  ngôn ngữ chỉ đạo, thế là nàng lại bổ sung một câu.

“Chờ chúng ta kế hoạch thành công, ta nhất định hảo hảo cùng Ôn Tổng tại Giang Thành đi một vòng.”

Ân

Ôn Linh Tú hơi kinh ngạc  nhìn thoáng qua Ngụy Thanh Ngư, cuối cùng nở nụ cười.

Ngụy Thanh Ngư không rõ Ôn Linh Tú đang cười cái gì, nghi ngờ méo mó đầu, sáng tỏ thanh tịnh  trong con ngươi lộ ra nghi vấn.

“Thế nào Ôn Tổng?”

Nàng hôm nay đều bị Ôn Tổng cười hai lần !

Thật là đáng yêu.

Một đầu màu đen vuốt lông  bạch bạch tịnh tịnh tiểu nữ hài cứ như vậy nháy nháy con mắt nghi ngờ nhìn chằm chằm ngươi.

Ôn Linh Tú nhịn không được, sờ lên Ngụy Thanh Ngư  đầu, ôn nhu  nhìn chăm chú lên nàng.

“Ngươi thật là đáng yêu.”

Ngụy Thanh Ngư  mặt liền đỏ lên đứng lên, ngượng ngùng mở ra cái khác  ánh mắt.

Ôn Linh Tú càng muốn cười hơn .

Nàng nghe nói qua Ngụy gia đại tiểu thư trầm mặc ít nói nghe đồn, lại thêm trước đó cùng Ngụy Thanh Ngư ngắn ngủi chung đụng đằng sau.

Nàng cơ bản kết luận.

Ngụy Thanh Ngư phía sau tuyệt đối có yêu nhân chỉ đạo!

Đem người hảo hảo trầm xuống lặng yên kiệm lời  tiểu hài cho chỉ đạo thành hình dáng ra sao, có mấy lời vừa nói ra chính là ooc.

Bất quá lại có một loại khác chân thành cảm giác.

Trước kia Ôn Linh Tú không biết là ai chỉ đạo  Ngụy Thanh Ngư, nhưng là hiện tại nàng biết .

Yêu nhân là Lục Tinh!

Ngụy Thanh Ngư bây giờ nói chuyện mang theo như vậy từng tia  tinh vị, người bình thường thật đúng là  cảm giác không ra.

Có thể Ôn Linh Tú cùng Lục Tinh nhận biết đã lâu như vậy, đã sớm quen thuộc hắn nói chuyện  phong cách.

Trách không được đâu.

Khó trách có cố nhân chi tư, nguyên lai là cố nhân chi đồ?

Ôn Linh Tú nở nụ cười.

Toàn bộ Hải Thành khả năng nhất sẽ cùng Ngụy Văn Hải đấu  chính là nàng.

Mà bây giờ.

Lục Tinh biết rất rõ ràng nàng đối với hắn có tình cảm, biết rất rõ ràng nàng đối với hắn tâm hoài áy náy.

Nhưng lại dạy bảo  cái mang theo chính mình một chút bóng dáng  đồ đệ đưa đến trước mặt của nàng.

Thật sự là tình thâm nghĩa trọng a.

Đến cùng Lục Tinh là thật ưa thích Ngụy Thanh Ngư, hay là tại bồi thường Ngụy Thanh Ngư cái gì?

Ôn Linh Tú không biết.

Ôn Linh Tú đắng chát  cười cười, ôn nhu  thay Ngụy Thanh Ngư vuốt thuận  đầu vai tóc dài.

Nàng sẽ thật tốt giúp Ngụy Thanh Ngư .

Nếu như đây là Lục Tinh muốn .......

Khách sạn tầng cao nhất bao sương.

Cả tràng tên vở kịch  diễn viên, phía sau màn nhân viên công tác, đoàn kịch lãnh đạo toàn bộ đến nơi, rạp hát phương  quản lý những người lãnh đạo, Văn Hóa Cục  những người lãnh đạo cũng toàn bộ trình diện.

Phía trước nhất không biết chỗ nào  mấy cái những người lãnh đạo chính nắm chặt hai tay, đối với truyền thống nghệ thuật sự phát triển của tương lai phát biểu lấy kích tình khẳng khái  diễn thuyết!

Vàng son lộng lẫy  phòng yến hội phi thường náo nhiệt, nền đá cẩm thạch chiết xạ hào quang chói sáng, tất cả mọi người nghe được hai mắt tan rã, mệt mỏi muốn ngủ, còn phải tại thích hợp thời cơ vỗ tay.

“Tỷ, ta thật đói bụng.”

Trì Thủy ánh mắt đều nhanh cùng trước mặt cái kia cua hoàng đế nhìn thành mắt gà chọi  nhìn mười phần cơ trí.

Có trời mới biết rõ ràng hắn là ôm không gì sánh được  hi vọng đến dự định ăn nhiều một trận chính tông Giang Thành món ăn!

Kết quả TM cái này phá diễn thuyết làm sao đều diễn thuyết không hết !

Đơn giản so lễ khai giảng trời mưa lãnh đạo che dù để học sinh chọi cứng bão tố nghe diễn thuyết còn có thể ác!

Trì Việt Sam cao quý ưu nhã dùng một thanh tiểu phiến tử che khuất nửa gương mặt, con mắt mang theo ý cười, ngoài miệng sắc bén không gì sánh được.

“Đầu óc chứa không nổi đồ vật chỉ có thể dùng bụng trang.”

“Đói thì ăn thôi, tùy tâm sở dục  ăn đi, đừng ở hồ ánh mắt của người khác, coi như ngày nào có người chế giễu ngươi té ngã như heo, ngươi liền đem bọn hắn cũng ăn!”

Trì Thủy nghe hai mắt tỏa sáng, kích động nói.

“Ngươi nói a!”

Chờ chút.

Trì Việt Sam đột nhiên có một loại dự cảm bất tường.

Một giây sau.

Trì Thủy cùng không có xương cốt giống như  trực tiếp từ trên ghế tuột xuống  bưng một bàn đồ ăn tại dưới đáy bàn lẩm bẩm.

“Hỗ Gia trùng kích!”

“Ngươi thật sự là đầu óc Watt .”

Trì Việt Sam bất lực  nhắm mắt lại.

Ra một viên 18 tuổi  thân đệ đệ, từ xách, không bao bưu phí.

“Là mụ mụ không cho ngươi tiền sinh hoạt, hay là trong nhà  a di nấu cơm không đủ ngươi ăn?”

Trì Việt Sam một lời khó nói hết.

Cái này phun không được, thật quỷ chết đói!

“Không có chuyện gì, đói bụng liền ăn nhiều một chút.”

Một âm thanh ôn hòa truyền tới, Trì Việt Sam toàn thân cứng đờ, chậm rãi quay đầu nhìn sang.

Ôn Linh Tú một thân màu xanh đậm âu phục, áo sơ mi trắng, cười nhạt cùng với nàng đối mặt ánh mắt.

Trì Việt Sam hai mắt tối sầm.

Nàng nhìn xem da trắng mỹ mạo nhu hòa tiền nhiều  Ôn Linh Tú, nhìn nhìn lại Hỗ Gia trùng kích hổ đói vồ mồi  Trì Thủy.

Một cỗ mất mặt cảm giác tự nhiên sinh ra.

Trì Việt Sam nghe đoàn kịch  một cái nữ đồng sự nói qua.

Cái kia nữ đồng sự cùng đối tượng lúc chia tay một chút cũng không có khóc ngược lại cảm thấy dễ dàng.

Nhưng là tại một ngày nào đó cái kia nữ đồng sự đầu cũng không có tẩy, mặc đồ ngủ, bóng loáng đầy mặt  gặp được ngăn nắp xinh đẹp  đối tượng hiện bạn gái đằng sau, về nhà tức giận tới mức tiếp oa được một tiếng khóc lên!

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ  trên thế giới này, còn có thể có chuyện gì có thể so sánh tại tình địch trước mặt mất mặt càng làm giận ?

Thế là.

Trì Việt Sam đỏ ấm ........