Chương 302: Người lùn ba đầu, không như sau đầu

Chương 302: Người lùn ba đầu, không như sau đầu

Hoàn cay!

Trì Thủy hít mũi một cái, tại thịt cừu  cháy mùi thơm bên ngoài, hắn giống như ngửi thấy một cỗ chiến trường khói lửa  hương vị.

Hắn ngẩng đầu cẩn thận nhìn thoáng qua Ôn Linh Tú.

Trán

Hắn sẽ không để cho tỷ hắn một người lùn đi?

Giao

Giống như thật  để tỷ hắn một người lùn !

Nghĩ tới đây, Trì Thủy cho nên tạm thời đem con mắt đóng đi lên.

Hắn đã dự đoán đến chính mình về nhà sẽ như thế nào náo loạn!

Mẹ nó ô ô ô.

Thích ăn cơm thế nào?

Mỗi người thể chất không giống với!

Hắn chính là loại kia ăn đến nhanh đói đến mau đỡ được nhanh  thiên tài thể chất!

Cái nào táo bón tử đang ghen tỵ hắn!

Trì Thủy yên lặng đem đĩa đặt ở trên mặt bàn, chính mình như không có chuyện gì xảy ra ngồi về vị trí bên trên, xem như vô sự phát sinh.

Đương nhiên, nếu như hắn không có tay run thì càng hoàn mỹ.

Ôn Linh Tú nhàn nhạt cười cười, đối Trì Việt Sam nói ra.

“Đệ đệ ngươi ngồi chồm hổm trên mặt đất ăn đối dạ dày không tốt, sát vách có phòng nghỉ, ta gọi người cho ngươi đệ đệ đưa chút đồ ăn đến đó ăn.”

Trì Việt Sam không hiểu thấu cảm thấy mình một người lùn.

Khóe miệng nàng cũng treo dáng tươi cười, cắn chặt răng hàm, bảo trì ưu nhã thanh uyển  phong độ nói ra.

“Không cần Ôn Tổng, nơi này không chỉ đoàn kịch  người, tự tiện rời tiệc không quá lễ phép.”

“Không có chuyện gì.”

Ôn Linh Tú ấm áp  xông Trì Việt Sam nở nụ cười, Trì Việt Sam chợt cảm thấy không ổn.

“Cái này rạp hát là Ôn Thị xây  rạp hát phương sẽ không nói ý kiến gì, người trẻ tuổi ngay tại phát triển thân thể không cần đói chết .”

Trì Việt Sam không cười được, cảm thấy mình người lùn hai đầu.

“Trước đó rạp hát thấy được Trì tiểu thư tên vở kịch rất đặc sắc, cho nên cố ý mời Trì tiểu thư tuần diễn đến Giang Thành dừng lại vừa đứng  hôm nay diễn xuất rất thành công, cũng không thể để khách nhân đói bụng đến bụng.”

Trì Việt Sam triệt để mặt không biểu tình, cảm thấy mình người lùn ba đầu.

Tưởng tượng một chút.

Nàng tại trên sân khấu diễn xuất, mà Ôn Linh Tú không biết giấu ở cái nào tầm mắt cực tốt vị trí bên trên nhìn chung toàn trường.

Dựa vào!

Trì Việt Sam cảm thấy mình đã giảng văn minh có tố chất rất nhiều năm.

Thế nhưng là nghe được Ôn Linh Tú  lời nói đằng sau, nàng vẫn là không nhịn được ở trong lòng chim hót hoa nở!

Ôn Linh Tú tuyệt đối không phải là vì để Trì Thủy ăn cơm!

Nàng liền đơn thuần là vì khoe khoang một chút rạp hát là nhà nàng  khoe khoang một chút lần này diễn xuất là nàng mời  mà thôi!

Trì Việt Sam hai mắt tối sầm.

Cái này cái gì ngây thơ  nữ nhân a, còn Ôn Tổng đâu?

Không phải liền là bởi vì lần trước nàng tại Lục Tinh trước mặt gọi Ôn Linh Tú a di sao, về phần mang thù nhớ lâu như vậy sao?!

Quá ghê tởm!

Trì Việt Sam ở trong lòng yên lặng đem chuyện này nhớ đến trên sách vở nhỏ.

Bất quá may mắn.

Trì Việt Sam không có tại Ôn Linh Tú bên người nhìn thấy Lục Tinh  thân ảnh, không phải vậy nàng thật sẽ tức chết !

“Không cần Ôn Tổng.”

Trì Việt Sam răng hàm nhanh cắn nát.

Nàng đời này làm qua ngu nhất bức một trong  sự tình chính là tới tham gia diễn xuất thời điểm không có nói trước làm tốt bối điều.

Chủ quan !

Quên đi Lục Tinh  hộ khách tất cả đều là ngưu bức người, tài sản trải rộng từng cái sản nghiệp.

Trì Việt Sam không khỏi rơi vào trầm tư.

Hải Thành cùng Đế Đô  rạp hát, sẽ không vẫn còn ấm thị  thủ bút đi?

Không được!

Nàng về nhà nhất định phải thật tốt tra một chút!

Mấy hơi thở ở giữa, Trì Việt Sam điều chỉnh tốt  trạng thái của mình, xông Ôn Linh Tú cười nhạt một chút.

“Bất quá vẫn là muốn cảm tạ Ôn Tổng  mời, dù cho rạp hát  thiết bị có chút kém, có thể nhìn chúng  nhiệt tình cùng nhân viên công tác  chuyên nghiệp lại đền bù điểm này, quả nhiên người chuyên nghiệp liền nên làm chuyên nghiệp sự tình.”

“Hôm nay diễn xuất mười phần tận hứng, đa tạ Ôn Tổng.”

Trì Thủy rụt cổ một cái.

Lời nói này phải là thật  kẹp thương đeo gậy, cái gì gọi là thiết bị có chút kém a?

Không phải liền là nói Giang Thành Kịch Viện  thiết bị đặc biệt bình thường, chỉ là Trì Việt Sam chính nàng hát thật tốt cộng thêm người xem ra sức mà thôi.

Diễn xuất  thành công quan rạp hát chuyện gì?

Trì Thủy rung động, lời nói này phải là thật  hung ác a.

Ôn Linh Tú cũng cười.

Thiết bị không tốt, người chuyên nghiệp làm chuyên nghiệp sự tình.

Không phải liền là đang nói nàng kiến thiết rạp hát thời điểm biết người không rõ, đầu tư tiền bị dưới tay  người cho tham sao?

“Không quan hệ.”

“Trì tiểu thư diễn vui vẻ là được rồi.”

Ôn Linh Tú cũng sẽ không vì loại sự tình này sinh khí.

Nàng nhìn khắp trong ngoài nước  kinh điển tên vở kịch, cũng coi như gần phân nửa người trong nghề, làm sao lại bị dưới tay  người cho hố.

Chỉ là Trì Việt Sam cho là nàng không hiểu, đang cố ý  cho nàng thêm không thoải mái mà thôi.

Dù sao mọi người  tiền đều không phải là bị Đại Phong thổi qua tới, ai nghe được dưới tay  người tham tiền  cũng sẽ không cao hứng.

Nàng hay là xem thường Trì Việt Sam.

Người này lòng trả thù xác thực mạnh.

Ôn Linh Tú nắm trong tay lấy một chén Champagne, xông Trì Việt Sam gật đầu cười nói.

“Hi vọng chúng ta rạp hát cùng Trì tiểu thư còn sẽ có lần tiếp theo hợp tác.”

Trì Việt Sam nhìn Ôn Linh Tú không tức giận, đột nhiên hiểu.

Ôn Thị gia đại nghiệp đại  liền xem như bị hố ít tiền thì thế nào, đối Ôn Linh Tú căn bản không tạo được công kích a!

Trì Việt Sam giương mắt.

Ôn Linh Tú mặc áo sơ mi trắng, nút thắt hệ đến trên nhất một viên, một thân xanh đậm âu phục, màu đen giày cao gót tại rộng rãi chân quần tây  che lấp chỉ lộ ra một cái mũi giày.

Ở ngoài sáng chói mắt dưới ánh đèn, khóe miệng nàng treo nhu hòa  cười, đáy mắt  ôn nhu tựa hồ có thể bao dung hết thảy.

Trì Việt Sam rất rõ ràng một sự kiện.

Càng là người ôn nhu, thì càng khó phá phòng.

Bởi vì ôn nhu cũng có thể đổi một cái danh từ, đó chính là lý tính.

Mà lý tính đến  cực hạn, liền sẽ biến thành lạnh nhạt.

Như thế nào mới có thể đối Ôn Linh Tú tạo thành chân thực tổn thương đâu?

Trì Việt Sam nhấp một miếng trà, trong lòng đã có đáp án, chỉ là chờ đợi nghiệm chứng.

Đinh

Thích hợp, một đạo tin tức nhắc nhở truyền vào trong điện thoại di động, màn hình điện thoại di động sáng lên.

Trì Việt Sam cầm điện thoại di động lên giải tỏa.

Khóa màn hình cùng giấy dán tường là cùng một tấm hình, là nàng tại Hải Thành Kịch Viện nào đó một trận diễn xuất kết thúc ở phía sau đài  tấm hình.

Do Trì Thủy quay chụp .

Cái này vốn là là không có gì ghê gớm lắm, dạng này tấm hình nàng có rất nhiều.

Chỉ là.

Tại tấm hình này bên trong, người nào đó lộ ra  hé mở bên mặt.

Ôn Linh Tú  ánh mắt rơi vào tấm hình kia bên trên, sửng sốt một chút, lại dời đi ánh mắt, siết chặt trong tay Champagne chén.

Trì Việt Sam cong cong khóe miệng.

A khoát.

Phá phòng thành công!......

“Tỷ, Ôn Tổng làm sao nhanh liền đi, không còn trò chuyện năm khối tiền?”

Trì Thủy rốt cục được như nguyện ăn được âu yếm  cua nước, vừa lòng thỏa ý.

Trì Việt Sam nâng cằm lên, nhìn chằm chằm trong đám người  Ôn Linh Tú, nheo lại mắt lẩm bẩm nói.

“Lục Tinh có phải hay không rời đi nàng, nàng so trước kia dễ phá phòng nhiều.”

“Đúng rồi, Lục Tinh hiện tại người ở nơi nào?”

Từ khi phòng thay quần áo từ biệt đằng sau, Lục Tinh không còn có trở lại tin tức của nàng.

Như vậy nàng cũng chỉ có thể chính mình tìm đường tắt .

Trì Thủy rút trang giấy lau miệng, vỗ vỗ bụng, hài lòng nói ra.

“Lý Đại Xuân nói, hắn đi Đế Đô .”

Úc

Trì Việt Sam cúi đầu nhìn chằm chằm trong rượu từng cái vỡ tan  bong bóng nhỏ, lộ ra một cái đoan chính thanh lãnh  mỉm cười.

“Nhanh như vậy liền cùng cái kia tinh bột lông náo bẻ nữa nha.”.......