Chương 303: Giữa hè trái cây

Chương 303: Giữa hè trái cây

“Đa tình tất đa nghi a.”

Trì Việt Sam cúi đầu khuấy động lấy trên cây quạt màu lam nhạt  trang sức ngọc, manh mối thanh lãnh yên tĩnh.

Nàng cho tới bây giờ đều không phải là người tốt lành gì.

Trì Thủy cắn thịt tôm, niệm niệm lải nhải nói.

“Tỷ, ngươi lần trước thật  quá quá khích .”

“Nếu là ngươi tốt tiếng khỏe khí  châm ngòi ly gián, ngươi bây giờ cũng sẽ không cùng tỷ phu náo như thế cương.”

Trì Thủy cảm thấy nếu như ngày đó hắn ở đây, như vậy hắn tuyệt đối tuyệt đối sẽ không để tỷ hắn làm ra như thế quá khích  sự tình!

Hiện tại tốt.

Người tỷ phu căn bản cũng không phản ứng tỷ hắn .

Cái này làm thế nào?

Là

Tỷ hắn phát đại chiêu là đem cái kia tinh bột lông cho cả không có.

Nhưng là cũng đem chính mình cho cả không có a?!

Người ta đánh nhau phóng đại chiêu thời điểm, cái kia tốt xấu là đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800.

Chí ít còn kiếm lời 200.

Kết quả đổi được tỷ hắn cái này, vậy liền trực tiếp thành đồng quy vu tận, thiên địa đồng thọ.

Nghe ao nước nói, Trì Việt Sam khuấy động lấy trang sức ngọc, tinh tế như ngọc  đầu ngón tay so trang sức ngọc còn ôn nhuận mấy phần.

Nàng hững hờ nói.

“Phật gia nói, nhân sinh có bát khổ.”

“Sinh, già, bệnh, chết, cầu không được, oán tăng hội, yêu biệt ly, năm âm thịnh.”

“Hiện tại ta gặp cầu không được, nhưng đối với ta tới nói, còn tại có thể chịu được  phạm vi bên trong, ta có đầy đủ kiên nhẫn dông dài.”

“Nhưng là.”

“Nếu như muốn ta nhìn ta cầu không được  người, bị một cái không biết nơi nào xông tới  tinh bột lông tiệt hồ......

Sau đó hai người ngọt ngào mật mật đàm luận cái sân trường yêu đương kết hôn sinh con qua cả đời?”

Trì Việt Sam cong cong khóe miệng, nhu hòa  vuốt thuận  phiến rơi bên trên  tua cờ, thấp giọng nỉ non.

“Như vậy sao được chứ.”

Nàng có thể tiếp nhận Lục Tinh không yêu bất cứ người nào, nhưng là nàng tuyệt đối không tiếp nhận Lục Tinh có thiên ái người.

Cái này không công bằng.

Dựa vào cái gì nàng bắt không được  ánh sáng, cứ như vậy nhẹ nhõm rơi vào người khác trong ngực.

Huống hồ.

Nếu như Lục Tinh cùng cái kia tinh bột lông ở giữa tình cảm thật  kiên cố......

Như vậy vì cái gì nàng nói chỉ là mấy câu kia liền có thể phát giác được Lục Tinh  trong mắt lóe ra  dao động?

Như vậy vì cái gì nhanh như vậy Lục Tinh liền chạy tới  Đế Đô, mà không phải tiếp tục cùng tinh bột lông ngọt ngào mật mật?

Vấn đề sớm đã xuất hiện, chỉ là Lục Tinh váng đầu, hắn không đụng nam tường chưa từ bỏ ý định.

Người thông minh rất ít phạm sai lầm.

Có thể người thông minh một khi bắt đầu phạm sai lầm, vậy liền hội thẳng tiến không lùi, tựa như bọn hắn trước kia xem thường nhất  ngu xuẩn một dạng.

“Ai, thật là khiến người ta tiếc nuối.”

Trì Việt Sam triển khai mặt quạt, vuốt ve phía trên đẹp đẽ thêu thùa, ngữ khí có chút tiếc nuối nói.

“Nếu như bọn hắn thật  tình so Kim Kiên, không nhận châm ngòi  đi xuống, ta có lẽ sẽ tại bọn hắn kết hôn đưa lên một phần hậu lễ.”

Trì Thủy nhướng mắt, bạch nhãn cùng Thái Dương vai sánh vai.

Còn đưa hậu lễ?

Không đi cướp cưới đều thắp nhang cầu nguyện !

Hắn đoán chừng thật cho đến lúc đó, hẳn là có thể sáng tạo một cái lịch sử.

Đó chính là đoạt cưới người trang bị đầy đủ, Lạp Phong  vọt tới hôn lễ hiện trường nói muốn dẫn lấy tân lang đi.

Kết quả người ta tân lang căn bản không nguyện ý cùng với nàng đi, mắng to.

“Ngươi TM ai vậy! Vì cái gì phá hư lão tử  hôn lễ! Ngươi có mục đích gì! Ai phái ngươi tới!”

Emmm

Đoán chừng cũng là sử thượng đầu một phần .

“Vậy chúng ta đằng sau làm sao bây giờ a tỷ, tình huống hiện tại so ta trong dạ dày  đồ ăn còn rắc rối phức tạp.”

Trì Thủy nắm tóc, ăn no rồi liền bắt đầu lo lắng tỷ tỷ mình  tương lai vấn đề tình cảm.

Ai

Sầu a.

“Làm sao bây giờ?”

Trì Việt Sam không để lại dấu vết  thở dài một tiếng, nàng nếu là biết làm thế nào mới tốt .

Thế nhưng là tại Trì Thủy trước mặt, nàng luôn luôn muốn biểu hiện mình trưởng bối không gì không biết dáng vẻ, thế là nói ra.

“Nhìn xem ta âm nhạc phần mềm tài khoản.”

“A? A.”

Trì Thủy nghe lời ấn mở điện thoại di động, lại ấn mở âm nhạc phần mềm, cùng Trì Việt Sam  tài khoản.

Phía trên biểu hiện.

“Word mẹ!”

“Ngươi hai ngày này đem giữa hè  trái cây nghe 178 khắp?”

Trì Thủy choáng váng.

Hắn gần nhất nhìn Trì Việt Sam cả ngày mang theo tai nghe còn tưởng rằng Trì Việt Sam đang nghe cái gì tên vở kịch đâu.

Dọa đến đường khác qua đều được nhón chân lên bắt chước Tom, sợ quấy rầy Trì Đại lão bản  hí khúc kiếp sống đi đến đỉnh phong.

Kết quả cả bộ này?

Trì Thủy nhìn lướt qua ca từ, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào  nào đó một câu bên trên.

“......Có lẽ từ bỏ, mới có thể dựa vào gần ngươi, không còn gặp ngươi, ngươi mới có thể đem ta nhớ lại?”

Trì Việt Sam khó được tán thưởng nhìn Trì Thủy một chút.

“Ngươi rốt cục di truyền ta một chút âm nhạc tố dưỡng.”

“Không phải, hiện tại tỷ phu đều biết ngươi còn ưa thích hắn  ngươi rời đi hắn sẽ chỉ càng cao hứng......A!”

Trì Thủy trực tiếp đỏ ôn, hận không thể trực tiếp nằm nhoài dưới đáy bàn bưng bít lấy mình bị hung hăng đạp một chút  mu bàn chân.

Mẹ nó.

Không nói Võ Đức!

Trì Việt Sam phong khinh vân đạm nhấp miệng Champagne, thản nhiên nói.

“Ta là không tới gần Lục Tinh  thế nhưng là ta cùng gia gia nãi nãi còn có liên hệ.”

“Ta mỗi tuần diễn đến  Tân Thành Thị, nơi đó  đặc sắc cùng đặc sản ta đều sẽ cho gia gia nãi nãi gửi một phần.”

“Hắn chỉ cần cùng gia gia nãi nãi liên hệ, ta là không tại, nhưng là thân ảnh của ta như bóng với hình, Lục Tinh quên không được ta.”

Cái này kêu là quanh co.

“Tất cả mọi người biết Lục Tinh muốn báo Hải Thành Đại Học, vậy hắn vì cái gì không đi Đế Đô đâu, vì cái gì không đến Giang Thành đâu, vì cái gì không xuất ngoại du học đâu?”

“Hắn cũng không phải không có tiền, dạng này hoàn toàn có thể xuất kỳ bất ý vứt bỏ rất nhiều người a, thế nhưng là hắn không có.”

Trầm mặc thật lâu, Trì Việt Sam thở dài một tiếng.

“Gia gia nãi nãi cách Hải Thành gần nhất, bọn hắn là Lục Tinh  neo điểm, cho nên Lục Tinh chạy không được quá xa .”

“Liền xem như hắn ngắn ngủi đi thật xa, thế nhưng là hắn cũng tuyệt không có khả năng không ràng buộc biến mất.”

“Không thể nào.”

Chính là thấy rõ điểm này, Trì Việt Sam mới không gì sánh được hoàn toàn chính xác tin.

Nàng có đầy đủ thời gian cùng Lục Tinh dông dài.

Nhìn Trì Thủy nghe được đều nhanh vừa ý  trong ánh mắt lóe ra cơ trí quang mang.

Trì Việt Sam ngạnh  một chút, tức giận nói đến càng thông tục một chút.

“Cổ đại đại hiệp một khi kết hôn sinh con liền sẽ muốn chậu vàng rửa tay.”

“Vì cái gì?”

“Bởi vì bọn hắn có nhược điểm, thê tử nhi nữ cái này đều là nhược điểm a, bọn hắn sợ, cho nên muốn chậu vàng rửa tay rời khỏi giang hồ.”

“Lục Tinh từ nhập một chuyến này bắt đầu, hắn liền sai .”

“Hắn thật  muốn tự do tự tại hợp lý đại hiệp, hắn liền không nên đi nuôi gia gia nãi nãi.”

“Chỉ cần gia gia nãi nãi còn tại, hắn liền vĩnh viễn không có khả năng lưu lạc thiên nhai không ràng buộc.”

Trì Thủy nghe hiểu.

Hắn gãi gãi đầu, nâng lên  một cái vấn đề mấu chốt.

“Nhưng nếu như không phải là vì gia gia nãi nãi, hắn cũng sẽ không muốn nhập một chuyến này đi?”

Trì Việt Sam im lặng.

“Cũng là.”

“Bất quá sự tình đều đã bộ dạng này, ta đương nhiên muốn phân tích hiện trạng đi tranh thủ.”

“Lục Tinh không phải cảm thấy ta là đưa tới cửa  túi chữa bệnh sao?”

“Ta chạy chữa liệu bao hết!”

“Ta là túi chữa bệnh ta kiêu ngạo!”

“Ta mỗi tuần đều gọi người đi cho gia gia nãi nãi làm kiểm tra, ta không tin Lục Tinh có thể cự tuyệt!”

“Chỉ cần gia gia nãi nãi thân thể không có việc gì, hắn liền vĩnh viễn cách không được quá xa.”

“Ta cùng hắn hao tổn cả một đời!”

Trang sức ngọc đột nhiên cúi tại Champagne vách chén, phát ra trận trận thanh thúy hồi âm, rượu bọt khí trong nháy mắt vỡ tan.

Trì Việt Sam thanh lãnh  cười nhạt đứng lên.

Lục Tinh ngày đó không phải liền là cảm thấy hắn mắng càng khó nghe, lòng của nàng càng khó chịu, càng sẽ buông tha cho sao?

Không biết.

Lục Tinh  tố chất thật sự là còn chờ giảm xuống, mắng trình độ không kịp nàng trước kia lão sư một phần mười.

Có lẽ vừa nghe được những lời kia Trì Việt Sam là rất khó thụ.

Thế nhưng là.

Nếu như nàng là dễ dàng từ bỏ  tính cách, như vậy tại học hí khúc  ngày thứ hai nên kêu cha gọi mẹ đi về nhà làm nhỏ nhắn xinh xắn tỷ.

Trì Thủy rụt cổ một cái, cầm cái dâu tây.

“Ta ta ta ta vẫn là ăn sĩ nhiều bia lê đi.”

Trì Việt Sam đột nhiên nhìn hắn một cái.

“Còn sĩ nhiều bia lê?”

“Ngươi thật phong cách tây đi lên.”

“Sĩ nhiều bia lê làm sao liều?”

Trì Thủy trầm mặc.

Nghe không hiểu trước bánh xe chuyển sau bánh xe không chuyển nghĩ mật đạt!

Quả nhiên.

Căn cứ nộ khí định luật bảo toàn, nộ khí sẽ chỉ chuyển di, sẽ không biến mất.

Là hắn biết tỷ hắn tuyệt sẽ không thấy lái như vậy!

Kỳ thật nghe được Lục Tinh  lời nói đều sắp tức giận chết đi?

Thì ra chờ ở tại đây đâu.

Trì Thủy yên lặng rơi lệ.

Ta hận các ngươi bọn này bệnh tâm thần.

Bất quá tại Trì Việt Sam cho hắn phong phú thù lao đằng sau, hắn lại hạnh phúc, vỗ ngực một cái bảo đảm nói.

“Ta gọi bằng hữu tiếp tục đi Lý Đại Xuân thường đi  nhà kia phòng tập thể thao nhìn chằm chằm!”

“Bất quá Lý Đại Xuân tiểu tử kia giống như yêu đương, luôn mang theo một cái gầy gò nho nhỏ  nữ hài đi kiện thân.”

“Có về cho người ta nữ hài trọng lượng bên trên nhiều, đem nữ hài kia tức khóc.”

“A đúng rồi, còn có một lần hắn gọi người nữ hài tập chống đẩy - hít đất, kết quả nữ hài kia Thái Hư  hắn nói nữ hài kia cánh tay là phác lăng nga tử, còn có còn có......”.............