Chương 304: đốI với giới.

Chương 304: đốI với giới.

Giang Thành là chỗ tốt, sơn thanh thủy tú, trời xanh không mây.

Dù cho giờ phút này sắc trời ám trầm, hạ xuống  trời chiều vẫn tại chân trời lưu lại nhất hoa mỹ một đầu đường ranh giới, phân chia hoàng hôn cùng đêm tối.

Gần đây thời tiết luôn luôn rất tốt.

Một đường đèn đỏ treo trên cao, Bingley dừng ở giao lộ các loại đèn xanh, Ôn Linh Tú tựa lưng vào ghế ngồi, ánh mắt rơi vào ngoài cửa sổ xe.

Hai bên đường  người đi đường đều nhịp  giơ tay lên cơ lưu lại giờ phút này cảnh sắc.

Ôn Linh Tú  tay đã đụng phải điện thoại, có thể lại trong nháy mắt thanh tỉnh, trầm thấp mà hỏi thăm.

“Ta có thể phát cho ai đây.”

Những này quay chụp cảnh sắc người đi đường đều có người có thể chia sẻ.

Có lẽ phát cho quê quán  ba ba mụ mụ, nói cho bọn hắn mình tại Giang Thành sống rất tốt.

Có lẽ phát cho quen biết nhiều năm hảo hữu, khoe khoang một chút chính mình  chụp ảnh kỹ thuật.

Có lẽ phát cho dị địa  người yêu, nói cho người yêu lúc này dù cho phân biệt, có thể thiên nhai chung lúc này.

Trong vòng mấy giây, Ôn Linh Tú nghĩ ra  rất nhiều loại khả năng.

Có thể nàng nghĩ không ra mình có thể phát cho ai.

Ba ba mụ mụ của nàng muội muội táng thân Hỏa Hải.

Nàng tốt nhất ba cái bằng hữu một cái hút này  tại Manhattan  trên lầu cao nhảy xuống quẳng thành thịt nát, một cái lấy chồng đằng sau mỗi ngày đều ý đồ cho nàng phát ra từ mình hai đứa con trai  tấm hình, nói bảo bảo hôm nay học xong leo núi, ngày mai học xong cưỡi ngựa, có nhi tử thật tốt.

Còn lại cái cuối cùng hiện tại chạm mặt rất cung kính gọi nàng Ôn Tổng, nói xin mời Ôn Tổng Đa Đa chiếu cố việc buôn bán của ta.

A, còn có một cái đã từng cùng một chỗ học vẽ tranh  hảo bằng hữu, một bên nói với nàng tiền tài đơn giản tục không chịu được, một bên muốn nàng  giúp đỡ nghĩ thoáng một nhà hành lang trưng bày tranh.

Trong nước giáo dục quá quyển, thế nhưng là nắm nàng những cái kia hảo bằng hữu  phúc, nàng triệt để bỏ đi đưa Niếp Niếp ra ngoại quốc đọc sách  ý nghĩ.

Ôn Linh Tú đột nhiên cảm thấy mệt mỏi quá, giống như thủy triều  mỏi mệt quét sạch toàn thân.

Lục Tinh......

Đối, Lục Tinh cũng rời đi nàng.

Nàng nghĩ không ra mình có thể phát cho người nào.

Ôn Linh Tú khép lại hai mắt vuốt ve trên ngón giữa  một chiếc nhẫn, cho dù ở hơi tối  hoàn cảnh bên dưới nó cũng vẫn như cũ chiếu sáng rạng rỡ.

Lúc đó nàng đưa cho Lục Tinh chiếc nhẫn lúc, chỉ nói cho Lục Tinh đó là đưa cho hắn lễ vật.

Thế nhưng là nàng cho tới bây giờ không có cùng Lục Tinh nói qua.

Đó là một đôi nhẫn cưới.

Tại Lục Tinh trước mặt, nàng chưa từng có mang qua một viên khác chiếc nhẫn.

Hội hù đến hắn.

Ôn Linh Tú dùng ngón cái ấn ấn trên mặt nhẫn khảm nạm lấy  cứng rắn Kim Cương.

Bởi vì thương nhân trắng trợn tuyên truyền, cứ như vậy một loại tảng đá vụn liền trở thành tình yêu kiên cố không thay đổi  vĩnh hằng biểu tượng.

Thật giống như không mua chiếc nhẫn chút tình cảm này liền sẽ tại Kim Cương chi thần  nguyền rủa bên dưới không được chết tử tế giống như .

Ôn Linh Tú không khỏi tán thưởng một tiếng, thật sự là đỉnh cấp marketing thủ đoạn.

Thế là.

Luôn luôn đang làm trên phương diện làm ăn cực kỳ thiên phú, tuyệt không thua thiệt Ôn Tổng, chuyên môn đập xuống  đôi này tảng đá vụn.

Ôn Linh Tú biết mình đời này cũng sẽ không kết hôn.

Cho nên.

Nàng tự tiện  bí ẩn, trầm mặc  không có nói cho bất luận người nào, gả cho Lục Tinh.

Dù cho một viên khác chiếc nhẫn khả năng đã bị Lục Tinh bán  ra ngoài.

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi.

Tại phát giác được giao lộ có đường phố đập vào quay chụp đi ngang qua xe sang trọng là mánh lới làm video dẫn lưu lúc, nàng thăng lên  cửa sổ xe.

Trong xe càng tối, nàng không có mở đèn, chỉ là tùy ý chính mình lâm vào màu đen yên tĩnh  trong hoàn cảnh.

Đèn xanh sáng lên, xe cộ thông hành.

Như nước chảy  đại đạo, sáng tỏ lấp lóe  đèn xe, đèn đuốc sáng trưng  ký túc xá.

Ôn Linh Tú lẳng lặng nhắm mắt lại, cái gì đều không muốn, cái gì đều mặc kệ.

Nếu như......Có thể một mực tiếp tục như vậy liền tốt.

Thế nhưng là không được.

Trên thực tế, nàng đến Giang Thành là nơi đó phía quan phương  mời, nàng lại lập tức phải bắt đầu một vòng một vòng  đối thoại, mỗi người đều muốn từ Ôn Thị móc ra ít tiền tiêu xài một chút.

Ôn Linh Tú  bả vai tiu nghỉu xuống, nhận được một phong gửi thư.

Ấn mở điện thoại.

Nàng hôm nay nghĩ đến  Lục Tinh  quà sinh nhật, thế là chưa từ bỏ ý định gọi Hải Thành trong nhà  bảo mẫu thu thập Lục Tinh ở qua  phòng ngủ.

Đầu kia quản gia phát mấy tấm hình ảnh.

Có Lục Tinh xuyên qua mấy lần áo khoác, áo sơmi cùng quần dài, giày, còn có mấy đầu đồ lót, có Lục Tinh đặt ở trong ngăn kéo sử dụng hết  thân bút, mấy chục cây dùng hết  thân bút bị Lục Tinh dùng dây thun trói cùng một chỗ, giống cố gắng qua chứng minh, còn có mấy bình mực nước cùng mấy cọng tóc bút, mấy quyển viết xong  đề tập, thượng vàng hạ cám  nhìn như đồ vật rất nhiều, kỳ thật không có chút ý nghĩa nào.

Lục Tinh lưu lại  tất cả mọi thứ cũng có thể tiện tay thay thế.

Hắn giống như sinh hoạt ở nơi này qua.

Có thể nơi này có thể là nhanh gọn khách sạn, có thể là thanh niên quán trọ, có thể là phong cảnh dân túc, duy chỉ có không phải là nhà.

Cho nên Lục Tinh ngay cả một kiện có ý nghĩa  vật kỷ niệm cũng sẽ không lưu lại.

Ôn Linh Tú khóa màn hình điện thoại, nhắm mắt lại, trầm mặc không nói.

Không có hư hư thực thực lễ vật đồ vật.......

Hôm sau.

Bởi vì gần nhất muốn tại Giang Thành làm việc, cho nên Ôn Linh Tú đem Niếp Niếp cũng nhận được Giang Thành.

Vì phòng ngừa Niếp Niếp nhàm chán, nàng muốn cho Niếp Niếp tìm một số chuyện làm.

Tại thuật cưỡi ngựa cùng cờ vua ở giữa, Niếp Niếp lựa chọn thuật cưỡi ngựa.

Ôn Linh Tú hỏi vì cái gì.

Niếp Niếp ôm nàng cổ nãi thanh nãi khí nói: “Bởi vì ba ba nói qua, chỉ có địch nhân mới có thể muốn ngươi nhỏ yếu, ta phải biến đổi đến mức rất lợi hại bảo hộ ba ba mụ mụ!”

Thế là Ôn Linh Tú cho Niếp Niếp chọn lựa một cái dịu dàng ngoan ngoãn xinh đẹp tiểu mã câu.

“Mụ mụ!”

Niếp Niếp thay xong định chế  thuật cưỡi ngựa trang bị, như cái uy phong lẫm lẫm tiểu chiến sĩ một dạng, chỉ là tiểu chiến sĩ  gương mặt nhục đô đô  giảm đi quá nhiều  khí thế.

Ôn Linh Tú nắm Niếp Niếp  tay nhỏ, khóe miệng treo lên dáng tươi cười.

“Đầu tiên nói trước, để huấn luyện viên mang theo thích ứng một chút, đầu tiên phải chú ý chính là mình  an toàn......”

Đinh

Một đạo tin tức nhắc nhở đánh gãy  Ôn Linh Tú  lời nói..............