Chương 305: Hạnh phúc chính là giảm xuống tiêu chuẩn

Chương 305: Hạnh phúc chính là giảm xuống tiêu chuẩn

Ôn Linh Tú mí mắt hơi nhảy, cúi đầu nhìn thoáng qua gửi thư người.

Là Hải Thành  quản gia.

【 Quản gia （ Hải Thành ）】: Ôn Tổng, đêm qua ta cùng bảo mẫu bọn họ lại trong đêm tìm kiếm  biệt thự khu vực công cộng, tìm được một cái màu tím  hộp quà, không biết hộp quà này là ngài thứ muốn tìm sao, ta không để cho bất luận kẻ nào mở ra, hộp quà đã thích đáng an trí, là phái người đưa cho ngài đến Giang Thành, vẫn là chờ đợi ngài về Hải Thành tự mình xác nhận [ hình ảnh ][ hình ảnh ][ hình ảnh ]

Trong tấm ảnh.

Màu tím nhạt  hộp quà bên trên buộc lên đẹp đẽ tiểu xảo  nơ con bướm, hộp quà phương phương chính chính đặt ở chỗ đó.

Ôn Linh Tú trầm mặc  nhìn chằm chằm tấm hình kia.

Nàng chỉ gọi người đi nhìn xem phòng ngủ bên trong có hay không Lục Tinh vật lưu lại, không nghĩ tới Lục Tinh sẽ đặt tại bên ngoài.

Cũng là.

Tặng người lễ vật thời điểm, đương nhiên là coi trọng tiện tay liền có thể cầm tới.

Nếu không.

Đưa cái lễ vật đối mặt người ta ánh mắt mong chờ còn phải lúng túng nói, ngươi chờ ta một chút, ta đi lấy một món lễ vật.

Nhiều phá hư bầu không khí a.

Ôn Linh Tú trong lòng loạn tưởng một chút không giới hạn  sự tình, khóe miệng lại một chút cũng không cười được.

Nàng muốn thu đến Lục Tinh  lễ vật, lại không muốn thu đến Lục Tinh  lễ vật.

Muốn thu đến lễ vật là bởi vì nàng thật  ưa thích Lục Tinh.

Không muốn thu đến lễ vật là bởi vì nàng biết mình đối với Lục Tinh  ý chí lực có bao nhiêu yếu kém.

Bất luận là cùng Ngụy Thanh Ngư nói, hay là tại cùng chính mình nói.

Tại mỗi một lần  trong lúc nói chuyện với nhau, nàng đều không ngừng  tẩy não chính mình, quên đi thôi quên đi thôi, không cần nhìn nhau hai ghét.

Dừng lại ở chỗ này, liền đã rất khá.

Tiếc nuối là thường có  trong cuộc đời của nàng tình yêu chỉ chiếm theo một bộ phận, tuyệt sẽ không là toàn bộ.

Ôn Tổng, ngươi là Ôn Tổng, trong tay ngươi nắm giữ lấy đại lượng  tiền tài, vô số công nhân viên chức gia đình đều quan hệ ở trên thân thể ngươi.

Liền xem như không có tình cảm, ngươi cũng có thể bình thường qua cuộc sống của mình.

Bởi vì Lục Tinh chưa có tới  mỗi một ngày, đều là dạng này vượt qua .

“Mụ mụ, ngươi nắm đến tay ta rồi!”

Ngây thơ lại dẫn giọng nũng nịu đánh gãy  Ôn Linh Tú  ngây người.

Nàng cúi đầu nhìn xem Niếp Niếp nhuyễn hồ hồ  gương mặt, bóp  một chút, rốt cục cười.

“Được rồi được rồi, mụ mụ sai .”

“Hôm nay không gọi lái xe thúc thúc đưa ngươi đi, ta mang ngươi cùng đi?”

“Tốt a!”

Tiểu bất điểm giơ cao hai tay, trong mắt sáng long lanh .

Ôn Linh Tú mặt mày ôn nhu, sờ lên Niếp Niếp  cái đầu nhỏ, lại vội vàng nhìn lướt qua cái kia hộp quà.

Cuối cùng khóa màn hình điện thoại, không làm đáp lại.

Nàng đã phát giác được trong lòng của nàng đè ép một đoàn xao động hỏa diễm.

Dựa vào bình thường chính mình cho mình  tẩy não cùng xuất chúng ưu tú  khắc chế lực, nàng tạm thời đem hỏa diễm áp chế xuống.

Ôn Linh Tú không dám nghĩ.

Nếu như nàng thật  thấy được trong hộp quà mặt là cái gì, nàng sẽ làm ra phản ứng gì.

Giống Lục Tinh loại người này, chuyên nghiệp tới cực điểm.

Tại hộ khách sinh nhật trọng yếu như vậy  trường hợp, hắn nhất định sẽ đem hết khả năng  để tâm tình của khách hàng đến đỉnh phong!

Ôn Linh Tú không dám nghĩ trong hộp quà mặt là cái gì, nàng không dám nhìn tới.

Nàng sợ chính mình sụp đổ.

Tựa như ngươi cùng mến nhau thật nhiều năm  bạn gái bạo phát một trận to lớn cãi lộn triệt để chia tay, ngươi cho rằng ngươi không quan tâm, chính ngươi cùng chính mình nói, độc thân cũng không có gì không tốt nha, cuối cùng không có người đến phiền ngươi  thời gian làm như thế nào qua liền làm sao sống, về sau muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, độc thân vạn tuế!!!

Nhưng tại bình thường phổ thông  một ngày, ngươi tại trong tủ treo quần áo lật đến  bạn gái tỉ mỉ vì ngươi chuẩn bị  lễ vật.

Ngươi hỏng mất.

Lễ vật chỉ là một cái neo điểm.

Ký ức hội triệt để tránh thoát mặt ngoài không quan trọng  áp chế, thuận neo điểm giống như thủy triều trong đầu sôi trào mãnh liệt!

Ngươi nghĩ ra nàng, ngươi nghĩ ra ngươi cùng nàng cùng một chỗ vượt qua đêm dài đằng đẵng, ngươi nghĩ ra tại lôi điện đan xen ban đêm nàng làm cho ngươi  một phần nóng hôi hổi  bữa ăn khuya, ngươi nghĩ ra ngươi thuận miệng cùng với nàng phàn nàn ps5 rất đắt, thế là nàng tỉ mỉ chuẩn bị ps5 dự định làm lễ vật cho ngươi.

Nguyên lai nàng ngày đó cấp thiết như vậy thúc ngươi về nhà, là nhớ ngươi hủy đi phong nàng đưa cho ngươi ps5, nàng nghĩ ngươi vui vẻ.

Có thể ngươi bị thúc phiền, cảm thấy nàng cố tình gây sự, thế là về nhà cùng với nàng đại sảo một khung.

Hiện tại ngươi phát hiện.

Thế nhưng là các ngươi đã chia tay.

Nếu như ngươi không nhìn thấy lễ vật này, như vậy ngươi còn có thể tiếp tục bản thân lừa gạt, thẳng đến trái tim quên mất người này.

Có thể ngươi hết lần này tới lần khác thấy được.

Ôn Linh Tú không biết cái kia trong hộp quà sẽ có Lục Tinh bao nhiêu dụng tâm, nàng thật vất vả lừa gạt mình an vu hiện trạng.

Hạnh phúc chính là giảm xuống tiêu chuẩn.

Nàng rõ ràng đã giảm xuống tiêu chuẩn, có thể nàng lại gặp Lục Tinh lưu lại  neo điểm.

Đây là Pandora  ma hạp.

Một khi mở ra, Ôn Linh Tú không biết mình sẽ làm ra đến chuyện gì.......

Vùng ngoại ô chuồng ngựa.

Huấn luyện viên cẩn thận từng li từng tí dắt ngựa, mang theo cái kia búp bê một dạng  tiểu nữ hài thích ứng.

Ôn Linh Tú ngồi tại cách đó không xa khu nghỉ ngơi, thỉnh thoảng cho Niếp Niếp chụp tấm hình tấm hình, ghi chép một chút Niếp Niếp  tiến bộ.

Nghe Lục Tinh  lời nói, Ôn Linh Tú quyết tâm muốn Niếp Niếp đi tự mình lựa chọn cuộc sống mình muốn.

Bất luận thế nào, chỉ cần nàng còn sống, nàng chính là Niếp Niếp vĩnh viễn mụ mụ.

Niếp Niếp tốt ngoan, có thể lại không mất dũng cảm.

Nàng ngồi tại tiểu mã câu bên trên, giống uy phong lẫm lẫm tiểu chiến sĩ, duỗi ra tay nhỏ xông Ôn Linh Tú nơi này dùng sức  phất phất.

Lại đang huấn luyện viên  ngăn lại phía dưới, ủ rũ cúi đầu móp méo miệng.

Huấn luyện viên cơ hồ coi là tiểu công chúa này muốn khóc.

Kết quả không nghĩ tới người ta chỉ là nãi thanh nãi khí nói một câu có lỗi với huấn luyện viên, lần sau sẽ không rồi.

Huấn luyện viên nghe được chấn kinh, tâm đều mềm nhũn.

Cách đó không xa.

Triệu Bí Thư nhận được đến từ Hải Thành quản gia gửi điện thoại.

Về phần tại sao là Hải Thành quản gia, bởi vì Ôn Tổng những thành thị khác nhà ở bên trong có khác  quản gia, dạng này tương đối dễ dàng phân chia.

“Ngươi tốt.”

Triệu Bí Thư nghe Hải Thành biệt thự quản gia nói, ngẩng đầu nhìn một bộ tuế nguyệt tĩnh hảo bộ dáng  Ôn Tổng, lại cúi đầu đá hai cước bãi cỏ.

So ra xử lý trên công ty  chuyên nghiệp sự vụ, công tác của nàng phạm trù càng gần sát thế là Ôn Tổng  thiếp thân trợ lý.

Về phần tại sao là nàng.

Bởi vì tại trung thành bên trong bí thư bên trong nàng tương đối đần.

Nhiều khi, các lão bản là rất không có cảm giác an toàn  sinh ý làm được càng lớn càng không có cảm giác an toàn.

Khi hai cái cấp dưới  năng lực tương cận lúc, các lão bản hội thiên nhưng lựa chọn trung thành nhất  cái kia.

Không ai muốn lúc ngủ hai con mắt thay phiên đứng gác.

Triệu Bí Thư cúi đầu nghe Hải Thành biệt thự quản gia giảng thuật, trong lòng có chút nói không rõ  vi diệu.

“Ôn Tổng chưa có trở về tin tức của ngươi?”...

“Cái kia hộp quà, ngươi gọi người hảo hảo đưa tới Giang Thành, không cần gửi chuyển phát nhanh, chuyên gia đưa.”...

“Ôn Tổng không trả lời ngươi chẳng lẽ sẽ không đoán ý tứ sao?”...

“Gặp lại.”

Triệu Bí Thư cúp điện thoại, ngẩng đầu nhìn một chút Ôn Tổng  bóng lưng, trong lòng điểm này vi diệu cảm giác càng đậm.

Cái này giống ngươi bình thường cẩn thận tỉ mỉ  lão bản, đột nhiên tại người nào đó trên thân ăn quả đắng .

Có khí phách......Xem náo nhiệt vui vẻ cảm giác.

Bất quá Triệu Bí Thư cảm thấy nàng đi theo Ôn Tổng  thời gian đầy đủ dài quá.

Nàng có thể đoán được Ôn Tổng có muốn hay không muốn nhìn thấy phần lễ vật này........