Chương 306: Ngươi hỗn đản

Chương 306: Ngươi hỗn đản

Thuật cưỡi ngựa khóa kết thúc, sau khi ăn cơm trưa xong, Ôn Linh Tú cơ hồ ngựa không ngừng vó mang theo Niếp Niếp đi Giang Thành Tỉnh bác.

Nàng không dám dừng lại.

Nàng một khi dừng lại, trong đầu liền sẽ hiện ra cái kia màu tím nhạt hộp quà.

Bên trong là cái gì?

Tại đón xe đi Giang Thành Tỉnh bác trên đường, Ôn Linh Tú cảm thấy mình thật sự là làm một kiện chuyện ngu xuẩn a.

Nàng không nên ý đồ đi tìm quà sinh nhật .

Ai

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ xe không ngừng lùi lại  cây cối, nghĩ thầm nói người đúng là rất tiện  sinh vật, liền yêu tìm phiền toái cho mình.

Giang Thành Tỉnh bác đồ cất giữ phong phú, có rất nhiều xuất hiện đang giáo khoa trên sách  đồ cất giữ, hấp dẫn đại lượng  du khách xếp hàng.

“Bảo bảo, ngươi muốn đi nhìn sao?”

Ôn Linh Tú nhìn thoáng qua sắp xếp cự dáng dấp đội ngũ, có chút chùn bước.

Ôn Thị có cất giữ đồ cổ  bảo tàng tư nhân, nhưng nàng nghĩ đến để Niếp Niếp tiếp xúc một chút đám người, không nên quá cao cao tại thượng không dính khói lửa trần gian.

Nhưng là người này nhiều......Thật vượt qua Ôn Linh Tú  dự đoán .

“Không cần a mụ mụ.”

Niếp Niếp đứng tại một cái rất ít người nhìn  hàng triển lãm trước mặt ngẩng đầu lung lay Ôn Linh Tú  tay.

“Cái kia kiếm có thật nhiều thật nhiều người nhìn nó, cái kia Niếp Niếp muốn nhìn những vật khác, không phải vậy bọn chúng thật cô đơn.”

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, vui mừng sờ lên Niếp Niếp  cái đầu nhỏ.

“Bảo bảo thật tốt.”

Thô sơ giản lược đi dạo một hồi đằng sau, Ôn Linh Tú mang theo Niếp Niếp đi Văn Sang Trung Tâm.

Có lẽ mua sắm là giấu ở trong gien đồ vật, Niếp Niếp nhìn thấy Văn Sang Trung Tâm trong kia chút chiếu lấp lánh blingbling đồ vật quả thực là hai mắt tỏa ánh sáng!

“Mụ mụ, cái này mập mạp  kiếm thật đáng yêu!”

“Còn có cái này!”

Oa

Ôn Linh Tú đi theo Niếp Niếp  sau lưng, nhìn xem đầu củ cải nhảy nhảy nhót nhót  bóng lưng, nàng bất đắc dĩ lại ôn nhu  cười cười, cam tâm tình nguyện khi giỏ xách tiểu muội.

Ngày đó Lục Tinh nói rất đúng.

Nuôi một đứa bé cần không phải một cái nhìn như hoàn chỉnh gia đình, mà là đủ nhiều  yêu.

Nàng ngay tại thử nghiệm cải biến chính mình  nuôi trẻ phương thức, để Niếp Niếp to gan đi tiếp xúc thế giới này, tìm tới thuộc về mình  gió, mà không phải để Niếp Niếp trở thành yếu ớt phòng pha lê  công chúa, học chút không thích nhưng đầy đủ an toàn  kỹ năng, chờ đợi vương tử  cứu vớt, sau đó chuyển dời đến một tòa khác phòng pha lê.

“Tỷ tỷ! Ngươi cũng ưa thích cái này sao!”

Niếp Niếp nhón chân lên duỗi dài cánh tay, tại sắp đưa tay sờ đến một cái q bản cây quạt thời điểm, đụng phải một người khác  tay.

Niếp Niếp chuyển động cái đầu nhỏ nhìn xem chẳng biết lúc nào đứng ở bên cạnh một đầu tóc vàng  tỷ tỷ xinh đẹp, lộ ra một ngụm tiểu bạch nha.

“Tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp!”

“......Ta biết.”

Đối mặt tiểu hài  khích lệ, Hạ Dạ Sương khó chịu  dời đi tầm mắt của mình, nhưng nàng không có chút nào muốn buông tay ra bên trong cái cuối cùng hệ liệt Văn Sang  ý tứ.

Dựa vào!

Cùng một cái tiểu thí hài giật đồ thật là mất mặt a!

Hạ Dạ Sương kỳ quái  đối Niếp Niếp nói, “ngươi ngươi ngươi là rất đáng yêu, nhưng là vật này là ta lấy trước đến!”

Niếp Niếp ngơ ngác nhìn trước mặt Kim Mao tỷ tỷ, sững sờ  nói.

“Ta biết  tỷ tỷ xinh đẹp, vật này là của ngươi.”

Nàng vốn là không có muốn cùng Kim Mao tỷ tỷ đoạt!

Nghe nói như thế, Hạ Dạ Sương  mặt nổi tiếng, lúc đầu cùng tiểu thí hài giật đồ liền đủ mất mặt  kết quả hay là cái hiểu chuyện tiểu thí hài, càng mất mặt!

“Hạ tiểu thư, đã lâu không gặp.”

Một đạo thanh âm ôn nhu từ phía sau vang lên, Hạ Dạ Sương trong nháy mắt cứng ngắc  thân thể, giống người máy một dạng, răng rắc răng rắc lắc lắc cổ về sau nhìn.

Khi nhìn đến Ôn Linh Tú khóe môi nhếch lên nhu hòa  mỉm cười lúc, Hạ Dạ Sương nỗi lòng lo lắng rốt cục chết!

Dựa vào!

Quả nhiên không có nhất mất mặt, chỉ có càng mất mặt!

Thế nhưng là làm siêu cấp sĩ diện tinh nhân, Hạ Dạ Sương Cường chống đỡ để cho mình trấn định, vén lên trên bờ vai tán loạn  sợi tóc màu vàng óng, cố giả bộ lạnh nhạt thấp giọng ừ một tiếng nói ra.

“Ôn tổng, đã lâu không gặp, hôm nay tới là?”

“Đi công tác tới đây, thuận tiện mang ta nữ nhi đi ra dạo chơi.”

Ôn Linh Tú cười nhạt dắt Niếp Niếp  tay, không chút nào tị huý  giới thiệu nói.

“Hạ tiểu thư, đây là nữ nhi của ta.”

“Niếp Niếp, gọi Hạ tỷ tỷ.”

Ôn Linh Tú cảm thấy phương diện nào đó tới nói, nàng cùng Hạ Dạ Sương  cảnh ngộ hay là rất tương tự  thế là cũng mất trước đó  địch ý.

Là nàng lúc đó cấp trên  cùng cái 18 tuổi  tiểu nữ hài tranh hơi.

Bây giờ trở về nhớ tới, Ôn Linh Tú còn cảm thấy có chút xấu hổ, giống lịch sử đen một dạng.

Hai người vượt quan đều thất bại  cũng đừng chó chê mèo lắm lông  thôi!

“Hạ tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp! Tóc tốt tịnh!”

Niếp Niếp ngoan ngoãn hô một tiếng, con mắt nháy nháy  nhìn xem Hạ Dạ Sương tóc.

Nàng  trong trường học cũng có thật nhiều ngoại quốc tiểu hài, thế nhưng là không ai  tóc vàng so cái này Hạ tỷ tỷ càng xinh đẹp!

Có lẽ là bị Lục Tinh  ảnh hưởng, Niếp Niếp cũng đặc biệt yêu quý vàng óng ánh đồ vật.

Thế là Niếp Niếp nháy nháy thủy nhuận  mắt to, nãi thanh nãi khí nói ra.

“Hạ tỷ tỷ, Niếp Niếp có thể sờ một chút tóc của ngươi sao, Niếp Niếp  tay tay rất sạch sẽ đát!”

Hạ Dạ Sương cúi đầu cùng Niếp Niếp đối mặt.

Sau một lát.

Hạ Dạ Sương ngồi xổm người xuống như không có chuyện gì xảy ra xem xét kệ hàng phía dưới cùng nhất đều nhanh tích bụi  Văn Sang.

Niếp Niếp nhìn xem gần trong gang tấc mái tóc màu vàng óng, do dự một chút.

Thế nhưng là nàng lại nghĩ tới không có trải qua người khác cho phép không thể loạn đụng đồ của người khác.

Thế là Niếp Niếp lôi kéo Ôn Linh Tú  tay, có chút thất lạc  ngửa đầu nói ra.

“Chúng ta đi thôi mụ mụ, gặp lại Hạ tỷ tỷ!”

Hạ Dạ Sương nổi trận lôi đình, kém chút đem kệ hàng xốc, nắm vuốt kệ hàng tầng dưới chót nhất xấu đến làm cho người bật cười  hàng ế Văn Sang sản phẩm, nghiến răng nghiến lợi nói.

“Ngươi sờ liền sờ, ta lại không nói không đồng ý!”

A

Niếp Niếp ngơ ngác cứ thế tại nguyên chỗ, Ôn Linh Tú buồn cười  sờ lên Niếp Niếp  cái đầu nhỏ, ôn nhu nói.

“Được rồi, tỷ tỷ đồng ý, mau đi đi.”

“Thật đát? Đa tạ tỷ tỷ!”

Niếp Niếp cao hứng, cẩn thận từng li từng tí đi qua cầm bốc lên một sợi sợi tóc màu vàng óng, còn chú ý nhìn xem tỷ tỷ xinh đẹp  mặt, sợ kéo đau đớn tỷ tỷ xinh đẹp.

Màu vàng truyền thuyết!

Ôn Linh Tú cười đứng ở một bên, nhìn Hạ Dạ Sương từ tính khí nóng nảy sư tử biến thành dịu dàng ngoan ngoãn  Kim Mao, liền ngồi xổm ở nơi đó không nhúc nhích, đều có thể chuyển đi cửa ra vào khi trấn thủ sư tử .

Thật thật đáng yêu.

Ôn Linh Tú muốn, nàng cùng Hạ Dạ Sương lần đầu gặp mặt quá không vui nhanh, nhưng bây giờ mới phát hiện tiểu nữ hài này rất ngạo kiều đáng yêu .

Lục Tinh tại dưới tay nàng hẳn không có thụ khổ gì, rất tốt.

“Sờ đủ chưa!”

Mấy phút đồng hồ sau, Hạ Dạ Sương tấm lấy khuôn mặt đứng lên, vứt xuống một câu gặp lại liền thật nhanh chạy, ngay cả Ôn Linh Tú cho nàng đưa tới  khăn ướt đều không có muốn.

A a a a a!

Thật là mất mặt a!

Hạ Dạ Sương nhanh chóng kết xong sổ sách đi ra, gương mặt đỏ bừng, hùng hùng hổ hổ nói.

“Thật đáng ghét tiểu hài tử!!! Liền sẽ ỷ vào chính mình đáng yêu! Chán ghét chán ghét chán ghét!!!”

Các loại gương mặt nhiệt ý biến mất đằng sau, Hạ Dạ Sương hài lòng  nhìn xem mua được hệ liệt Văn Sang, lại từ trong bọc lấy ra một cuốn sách nhỏ, gạch đi  Giang Thành.

“Hỗn đản kế tiếp hợp tác nhà bảo tàng tại......Đế Đô.”

“Không được! Không thể để cho hỗn đản cảm thấy ta không có hắn muốn chết, phát một đầu vòng bằng hữu vòng bằng hữu vòng bằng hữu!”.......