Chương 307: đã Thức càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây thanh

Chương 307: đã Thức càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây thanh

Rời đi nhà bảo tàng, Ôn Linh Tú không dám dừng lại.

Chỉ có không ngừng  dùng sự tình các loại xếp đầy đầu óc của nàng, nàng mới có thể không có thời gian suy nghĩ phong hoa tuyết nguyệt  sự tình.

“Bảo bảo, kế tiếp còn có chỗ nào muốn đi nha?”

Ôn Linh Tú nắm Niếp Niếp  tay nhỏ, xuyên qua sắc màu rực rỡ bồn hoa.

Một đạo trầm thấp  tiếng kêu gào thảm thiết truyền đến.

Ôn Linh Tú dừng một chút, nhìn sang.

Mấy cái tiểu hài trong tay nắm chặt nhánh cây cùng cái kéo đem một cái chảy máu  nhỏ chó vườn dồn đến góc tường, bọn hắn ngoài miệng cười toe toét cười, hi hi ha ha giống đá bóng một dạng đạp đầu kia nhỏ chó vườn.

Ôn Linh Tú lập tức che lên  Niếp Niếp  con mắt.

Dù cho quyết định muốn Niếp Niếp chính mình đi thăm dò thế giới, nhưng là nàng cũng không muốn Niếp Niếp nhanh như vậy liền tiếp thụ lấy huyết tinh bạo lực  sự tình.

Uy

Niếp Niếp lay xuống tới Ôn Linh Tú ngăn tại trước mắt bàn tay, đối với mấy tiểu hài kia hô.

“Không cho phép khi dễ chó con!”

Mấy tiểu hài kia hi hi ha ha nhìn qua, vẻ mặt khinh thường.

Bọn hắn đang định há miệng trào phúng đâu, chữ thứ nhất đều không có nói ra miệng, liền thấy cái kia bạch ngọc giống như  tiểu cô nương đứng phía sau  người.

Năm người cao mã đại  đồ tây đen bảo tiêu tựa như núi cao đứng sừng sững ở đó, âm trầm  hướng bọn hắn kéo ra một vòng cười.

Mấy cái tiểu hài trong nháy mắt im lặng, vứt xuống trong tay đồ vật một mạch  toàn chạy.

Cái tuổi này  tiểu hài không tin đạo lý, chỉ tin tưởng nắm đấm.

Thẳng đến mấy tiểu hài kia không thấy tăm hơi  Niếp Niếp mới thè lưỡi, cầm Ôn Linh Tú  bàn tay, ngửa đầu ngoan ngoãn nói ra.

“Mụ mụ.”

Ôn Linh Tú tức giận cười .

Nàng phát hiện Niếp Niếp hiện tại là càng lúc càng giống Lục Tinh  luôn luôn tiền trảm hậu tấu sau đó nũng nịu sự tình.

Thế nhưng là......

Ôn Linh Tú vươn tay cõng đụng đụng Niếp Niếp mềm nhũn  gương mặt, tâm một chút liền mềm nhũn, có thể nàng hay là dặn dò.

“Đáp ứng mụ mụ, lần sau muốn trước cam đoan an toàn của mình, lại đi làm việc tốt.”

Nếu như hôm nay không có nàng đi theo, không có mấy người hộ vệ kia đi theo đâu?

Cái tuổi này  hùng hài tử thế nhưng là không nhìn pháp luật không hiểu e ngại  tồn tại.

Mẹ già Ôn Linh Tú biểu thị rất lo lắng.

“Tốt mụ mụ!”

Niếp Niếp xem mụ mụ ôn nhu  cười cười, rốt cục yên tâm ôm lấy nàng soạt soạt soạt.

“Ba ba dạy qua ta!”

“......Vậy là tốt rồi.”

Ôn Linh Tú ngơ ngác một chút, ôm chặt Niếp Niếp, trầm thấp thở dài một tiếng.

Lục Tinh đối Niếp Niếp so với nàng trong tưởng tượng còn muốn càng thêm dụng tâm.

Niếp Niếp lôi kéo mụ mụ tay đi cái kia nhỏ chó vườn cuộn mình  nơi hẻo lánh, vừa đi vừa nói chuyện.

“Ba ba còn nói, trên thế giới này có hỏng  tiểu bằng hữu, liền có tốt tiểu bằng hữu, không có khả năng bởi vì gặp một cái hỏng  tiểu bằng hữu, đã cảm thấy tất cả tiểu bằng hữu cũng không tốt......”

Nghe Niếp Niếp  lời nói, Ôn Linh Tú trầm mặc  đi tới, nhưng lại không nói một lời.

Nàng bất đắc dĩ nhìn về phía trước mắt lôi kéo chính mình  đầu củ cải.

Những ngày này Niếp Niếp ở trước mặt nàng nhấc lên Lục Tinh  số lần tương đương tấp nập, tấp nập đến nàng có đôi khi nằm mơ đều có thể mơ tới Niếp Niếp dùng nãi thanh nãi khí thanh âm nói ba ba ba ba.

Thế nhưng là bảo bảo, ta cũng muốn muốn ba ba của ngươi, hắn không đồng ý a.

Hai người đứng tại bên tường, nhìn chằm chằm co quắp tại trong góc  nhỏ chó vườn, nó một đầu chân sau da thịt bị cắt  dù cho lại có người đến, nó cũng vô pháp làm ra bất luận cái gì cảnh cáo.

Niếp Niếp ngơ ngác nhìn chằm chằm nhỏ chó vườn  chân sau, nhỏ giọng nói ra.

“Ba ba nói hắn thích nhất chính là loại này nhỏ chó vườn .”

Thế là khi nhìn đến nhỏ chó vườn bị khi phụ thời điểm, nàng thật  rất tức giận.

Ba ba ưa thích  chó con chủng loại nhất định là hảo tiểu cẩu, tại sao muốn khi dễ hảo tiểu cẩu!......

Ôn Linh Tú không hiểu.

Vì cái gì nguyên bản định tuế nguyệt tĩnh hảo  mang theo Niếp Niếp đi vườn cây dạo chơi, làm sao hiện tại đột nhiên liền đi sủng vật bệnh viện chạy một vòng?

Bingley xếp sau.

Ôn Linh Tú ôm Niếp Niếp, nhu hòa  vỗ Niếp Niếp  phía sau lưng.

Niếp Niếp nằm nhoài mụ mụ đầu vai, con mắt đều muốn không mở ra được, còn muốn hàm hàm hồ hồ hỏi.

“Mụ mụ, chó con......”

“Ở phía sau trên chiếc xe kia, buổi sáng ngày mai ngươi tỉnh lại liền có thể nhìn thấy nó.”

Ôn Linh Tú bất đắc dĩ cười cười, loại này cách gọi làm sao cùng với nàng là chó nhỏ giống như .

“Chó con thật đáng thương......”

“Ân, chúng ta về sau nuôi chó con, cho nó ăn ngon, cùng nó chơi, nó có  hảo bằng hữu liền sẽ không cô đơn .”

“Cùng chó con chơi......”

Phát giác được tiểu thư vây lại, thế là lái xe cũng đem chạy tốc độ hạ xuống.

Ôn Linh Tú một chút một chút thuận Niếp Niếp  lưng, khóe miệng cong lên, nghe tiểu hài nửa khốn nửa tỉnh hồ ngôn loạn ngữ.

Bối rối đặt ở Niếp Niếp  trong đầu, dẫn đến nàng nói chuyện càng ngày càng thấp, buồn ngủ  chôn ở Ôn Linh Tú  trong ngực.

“Chó con......”

“Chó con......”

“Ba ba ưa thích nó......”

“Ba ba về nhà......Nhìn chó con......”

Ôn Linh Tú  tay dừng lại, trong lòng chua xót.

Bảo bảo, ngươi làm sao......

Ôn Linh Tú tiếp tục nhẹ nhàng thuận Niếp Niếp  lưng, tựa ở đầu gối bên trên, nhìn chằm chằm trần xe.

Nàng đã cực lực  đi tránh cho lại tiếp xúc đến cùng Lục Tinh tương quan nguyên tố  có thể chung quanh mỗi cái trong nháy mắt đều đang khiêu chiến nàng  khắc chế.

Niếp Niếp đi ngủ ưa thích hai tay đặt ở bên tai bên trên, cũng không biết cha mẹ nàng có phải hay không cố ý lợi lớn  huyết thống.

Thành thị cảnh đêm ngũ quang thập sắc, chói lọi chói mắt.

Ôn Linh Tú cúi đầu nhìn chằm chằm Niếp Niếp  tròn tay, vừa nhìn về phía ngoài cửa sổ không ngừng lùi lại  phong cảnh.

Nàng cực lực  để cho mình bận rộn, để Niếp Niếp bận rộn.

Thật giống như dạng này liền có thể không đi nghĩ mỗ mỗ.

Có thể nàng sai .

Trong lòng cất giấu một người, cho dù ở tự lo cuộc đời của mình, cũng vẫn như cũ giống người kia ngay tại bên người.

Nhìn thấy chơi vui  muốn mang hắn đến, gặp phải mới lạ, muốn kéo hắn nhìn, ăn vào ăn ngon, muốn cho hắn ăn, trong sinh hoạt  mỗi thời mỗi khắc, đều muốn cùng hắn chia sẻ.

Hắn không ở bên cạnh ta, nhưng ta lại mang theo cái bóng của hắn.

Kỳ thật có chút cảm xúc là hậu tri hậu giác, cần thời gian lên men .

Bị lão sư trước mặt mọi người phê bình sau mất mặt cảm giác, sẽ ở ngồi trở lại vị trí bên trên mới khoan thai tới chậm.

Bị người yêu cự tuyệt sau khổ sở, sẽ ở đằng sau vô số cái ban đêm lặp đi lặp lại tra tấn chính mình, càng để lâu càng nhiều.

Mà Ôn Linh Tú ý thức được nàng rất tưởng niệm Lục Tinh, hậu tri hậu giác, dùng bảy ngày.......

Gian phòng im ắng.

Niếp Niếp ngủ thiếp đi, nhỏ chó vườn cũng tại lạ lẫm mà thoải mái dễ chịu  hoàn cảnh bên trong cảnh giác bên cạnh lo nghĩ  ngủ thiếp đi.

Ôn Linh Tú ở tại trong phòng trà, khô tọa đến Thiên Minh.

Một đêm trôi qua.

Bầu trời từ đậm đặc đen kịt đến phương đông trắng bệch, đáng tiếc hôm nay thời tiết không tốt, không thấy Thái Dương.

Ôn Linh Tú ngồi một đêm, toàn thân cứng ngắc đau nhức.

Nàng nhìn chằm chằm trên mặt bàn  hộp quà.

Sau một lát.

Nàng đưa tay giải khai hộp quà bên trên đẹp đẽ  tiểu hồ điệp kết.

Xốc lên cái nắp.

Ôn Linh Tú hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Không có hoa tươi, không có giấy viết thư, không có đùa giỡn đồ chơi, không có vàng bạc châu báu.

Bên trong chỉ là yên lặng nằm một bản album ảnh, giống một bộ mát thấu  thi thể.

Trên trang bìa dùng đủ mọi màu sắc  bút đánh dấu viết vài cái chữ to.

Ôn Linh Tú luôn luôn mưa thuận gió hoà, có thể nàng giờ phút này một chút cũng cười không nổi, sắc mặt nghiêm túc giống như là muốn đi đi pháp trường.

Lật ra phong bì.

Album ảnh tờ thứ nhất  tấm hình, là nàng tại dỗ ngủ Niếp Niếp.

Lật ra trang thứ hai.

Tại quét đến tờ thứ nhất mặt sau  trong nháy mắt, Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, lập tức đem tờ thứ nhất  tấm hình lấy xuống lật đến mặt sau.

Ảnh chụp mặt sau viết một hàng chữ.

Ngày mười hai tháng ba, Ôn tiểu thư lần thứ nhất ý đồ hát đồng dao dỗ dành Niếp Niếp đi ngủ, Đại Thành Công!.............