Chương 308: Nhà ở tư nhân

Chương 308: Nhà ở tư nhân

Ngày hai mươi tháng ba, Ôn tiểu thư lần thứ nhất tại gà KFC bên trên thất thủ, đồng thời ý đồ ép buộc người khác cứng rắn nói ăn ngon, ghi chép một chút....

Ngày tám tháng tư, Ôn tiểu thư ôm Niếp Niếp Phi Cao Cao vọt đến eo nằm ở trên giường, Niếp Niếp nghĩ lầm mụ mụ muốn không được, quỳ gối đầu giường dập đầu, ghi chép một chút....

Ngày mười chín tháng tư, Ôn tiểu thư ngủ không được mời ta đi sân thượng đêm xem sao trời, ngày thứ hai song song cảm mạo, ghi chép một chút....

Ngày mười hai tháng năm, Ôn tiểu thư qua mẫu thân tiết thu đến Niếp Niếp môi thơm một viên, cảm động rơi lệ, sau đó phỏng vấn biết được là Niếp Niếp kéo tới Ôn tiểu thư  một đầu mái tóc  ghi chép một chút....

Ngày hai mươi tháng năm, Ôn tiểu thư tự mình hạ trù chúc mừng, nói nhân gian Tiểu Mãn thắng vạn toàn, ghi chép một chút....

Ngày mười tháng sáu, Ôn tiểu thư cùng ta liền bánh chưng là ngọt là mặn một chuyện triển khai kịch liệt thảo luận, song song đỏ ôn, này tấm hình do Niếp Niếp thợ quay phim đập xuống....

Ngày hai mươi hai tháng bảy, Ôn tiểu thư bị cảm nắng, cứng rắn nói mình không có việc gì, ghi chép một chút....

Ngày mười bảy tháng chín, Ôn tiểu thư làm  bánh trung thu ăn ngon, là nếu như bày quầy bán hàng ta hội thiên thiên trên sự thúc giục ban  trình độ, ghi chép một chút....

Ngày ba mươi mốt tháng mười, Ôn tiểu thư vạn thánh đêm tóc dài toàn thân áo trắng  xuyên đáp cho lái xe dọa tiến bệnh viện, ghi chép một chút....

Ngày hai mươi bốn tháng mười hai, Ôn tiểu thư độc lập bố trí cây thông Noel, rất xinh đẹp, ghi chép một chút....

Ngày hai mươi lăm tháng mười hai, Ôn tiểu thư, Merry Christmas!...

Ôn Linh Tú càng lộn càng nhanh, càng xem càng nhanh.

Vô số nàng cũng sớm đã quên  ký ức, giờ phút này lại giống như là thuỷ triều hướng nàng vọt tới.

Lục Tinh so với nàng còn muốn quan tâm chính nàng.

Lục Tinh nhớ kỹ tiến bộ của nàng, nhớ kỹ nàng  tai nạn xấu hổ, nhớ kỹ cuộc sống của nàng chi tiết.

Yêu là một cái bị nhìn thấy quá trình.

Mà Lục Tinh nhìn thấy nàng.

Trông thấy tâm tình của nàng, trông thấy cảm thụ của nàng, trông thấy ý nghĩ của nàng, có thể lý giải cùng tiếp nhận, ủng hộ và tán đồng toàn bộ nàng.

Tại một chút xíu sự kiện  tràn đầy phía dưới, nàng không còn là cao cao tại thượng, bất cận nhân tình  không có bất kỳ cái gì khuyết điểm  Ôn tổng cùng Ôn Lão Bản.

Nàng giống như trở thành  cái kia làm gà KFC hội dán nồi  Ôn tiểu thư.

Ôn Linh Tú khổ sở nàng người nhà cùng qua lại cùng một chỗ bao phủ tại trong đại hỏa, ngay cả từ nhỏ đến lớn  ảnh chụp đều trở thành tro tàn.

Thế nhưng là.

Lục Tinh vì nàng một lần nữa đúc lên một cái hiện tại.

Qua lại Như Yên, ngay sau đó còn muốn tiếp tục.

Album ảnh này bên trong cơ hồ kỹ càng  ghi chép nàng hai năm này  thường ngày, nàng không còn là một cây bèo tấm, có người tại lâu dài  nhìn chăm chú lên nàng, quan tâm nàng, nhìn qua nàng.

Thật tốt a, thật tốt a.

Ôn Linh Tú nắm chặt góc bàn, đốt ngón tay trắng bệch.

Thật tốt a.

Tựa như hết thảy đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu  một dạng.

Lật đến cuối cùng, không có ảnh chụp  mà là kẹp lấy một tấm thật mỏng giấy viết thư.

Phía trên là một nhóm dùng bút lông viết đàng hoàng  Nhan thể.

“Chúc Ôn Linh Tú sinh nhật vui vẻ, ngày ngày vui vẻ, nguyệt nguyệt vui vẻ, mỗi năm vui vẻ!”

Không phải Ôn tổng, không phải Ôn Lão Bản, không phải ôn mụ mụ, không phải Ôn A Di.

Là Ôn Linh Tú.

Ôn Linh Tú trầm mặc  nhìn chằm chằm hàng chữ kia.

Thư pháp nhập môn không phải chuyện dễ, lần trước nàng còn cười qua Lục Tinh viết chữ bút lông không dễ nhìn, giống sâu róm.

Nhưng là bây giờ.

Lục Tinh đã có thể ra dáng  dùng nàng thích nhất kiểu chữ viết dạng này chúc phúc .

Nhanh như vậy không có thư pháp cơ sở  nhanh thông một loại kiểu chữ thật sự là khó khăn, có khả năng nhất chính là, Lục Tinh tại lặp đi lặp lại  luyện tập hàng chữ này.

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi, cấp tốc bấm Hải Thành quản gia điện thoại, gọi hắn lập tức đi thư phòng  mỗi một góc đi tìm Lục Tinh khả năng dấu vết lưu lại.

Nửa giờ sau.

Quản gia tại giá sách trong ngăn tủ tìm được một cái dài nhỏ  hộp.

Vừa mở ra.

Một cây Vạn Bảo Long  bút máy lẳng lặng nằm.

Người sinh nhật liền đưa một bản album ảnh thật sự là quá keo kiệt, Lục Tinh xưa nay sẽ không làm chuyện như vậy, hắn am hiểu nhất dệt hoa trên gấm, đem cảm xúc đẩy lên đỉnh cao nhất.

Bút máy phía dưới chồng lên một tờ giấy, triển khai nhìn là rồng bay phượng múa hai hàng bút máy chữ.

“Sinh nhật vui vẻ! Chúc mừng Ôn tiểu thư tìm tới quà sinh nhật của ngươi !”

“Không cho cười lông của ta bút chữ, ta luyện rất lâu  ngươi bút máy chữ không nhất định có ta đẹp mắt!”

Ôn Linh Tú trầm mặc  muốn cười một cái, lại đột nhiên cảm thấy cổ họng khô chát chát, một cái âm tiết cũng không phát ra được.

Nàng giống một đầm bình tĩnh nước hồ, băng lãnh trầm mặc.

Sau mười lăm phút, một khung máy bay xẹt qua Giang Thành  chân trời, bay về phía 30. 000 thước Anh  không trung.......

Sau hai tiếng rưỡi, máy bay rơi xuống đất Đế Đô.

Cùng lúc đó, nàng nhận được trợ thủ truyền đến  tư liệu, biết được Lục Tinh hiện tại trụ sở.

“Ở chỗ này a......”

Ôn Linh Tú trầm mặc  nhìn xem trên tư liệu viết kép  Tống Quân Trúc ba chữ.

Không phải nàng muốn tra, thật sự là Tống Giáo Thụ quá không thêm che lấp, hôm qua Tống Giáo Thụ không có che đậy bất luận người nào phát một đầu vòng bằng hữu tấm hình.

Trong tấm ảnh.

Nàng ở trong sân thiêu nướng, bên cạnh một người mặc không có tay T-shirt  thiếu niên cho nàng đưa gia vị.

Rất tốt hình ảnh.

Nếu như bên cạnh người kia không phải Lục Tinh  lời nói, thì tốt hơn.

Ôn Linh Tú vuốt vuốt mi tâm.

“Tống Quân Trúc......Tống Quân Trúc......”

Lý trí của nàng nói cho nàng muốn bàn bạc kỹ hơn, thế nhưng là nàng đã áp chế đủ lâu .

Nàng không dám nhìn cái kia hộp quà chính là sợ Lục Tinh phần này đến chậm  lễ vật chặt đứt nàng  khắc chế.

Có thể nàng hay là nhìn.

Tựa như Hạ Oa vô luận như thế nào đều sẽ nhận rắn  dụ hoặc ăn viên kia quả táo, chỉ là sớm muộn mà thôi.

Ôn Linh Tú chưa từng có đánh qua như thế không có chuẩn bị  cầm, nàng cơ hồ đã mất đi hết thảy  ưu thế, không có bất kỳ cái gì  át chủ bài, cứ như vậy như cái đồ đần một dạng, xuất hiện ở hiện đại hoá  trên chiến trường, chờ đợi bị xe tăng ép thành mảnh vỡ.

Thế nhưng là nàng nghĩ đến.

Vô luận lý trí nói qua bao nhiêu lần không nên tới không nên tới không nên tới!

Thế nhưng là nàng nghĩ đến.

Nàng muốn gặp một mặt Lục Tinh, xa xa  cũng có thể, nàng muốn Lục Tinh .

Ôn Linh Tú nhìn thoáng qua bắt đầu nổi sương mù phiêu vũ  bầu trời đột nhiên cười.

Tốt, trời mưa, nàng có thể bị xe tăng nghiền nát  càng thêm đều đều một điểm.

Tại Tân Lợi sắp đến cửa tứ hợp viện lúc, trước cửa một cỗ đánh bóng hắc võ sĩ G63 đột nhiên sáng lên đèn xe, đâm rách màn mưa, thẳng chiếu phía trước.

Phòng điều khiển  nữ nhân một đầu tóc quăn màu đen, lãnh diễm  tướng mạo cực kỳ cảm giác áp bách.

Ôn Linh Tú nheo mắt.

Nghe được nữ nhân kia lãnh đạm  mở miệng nói.

“Tư nhân nơi ở, xin miễn tham quan.”............

Ps.Đối tượng ngăn cản ta gõ chữ, xin phép nghỉ một ngày đi chia tay..