Chương 309: Nhẫn nhục chịu đựng

Chương 309: Nhẫn nhục chịu đựng

Sáng sớm  Đế Đô sương mù tràn ngập, bầu trời tung bay màu bạc mưa phùn, ánh mắt chiếu tới chỗ tựa như Thiên Thần tiện tay cho thế giới bịt kín một tầng khinh bạc bụi sa.

Tại một mảnh màu xám mông lung ở trong, chiếc kia G63 tựa như cự thú sắt thép giống như đứng sừng sững ở cửa ra vào.

Hai ngọn trắng sáng đèn xe cường lực phá vỡ hết thảy mê vụ, cường thế mà ưu nhã hướng thế giới tuyên cáo chính mình  tồn tại.

Giờ này khắc này Tống Quân Trúc rốt cuộc để ý giải  câu nói kia.

Cái gì gọi là Tống Thái Công câu cá, người nguyện mắc câu a?

Nguyên lai đều làm tốt không quân  dự định  không nghĩ tới thế mà thật  câu được  một con cá lớn!

Tống Quân Trúc một tay chống tại cửa sổ xe bên cạnh, tiêu sái táp khí, một tay khác mượn xe  che chắn, cẩu cẩu túy túy  mở ra trình duyệt tìm tòi Ôn Linh Tú  danh tự.

Căn cứ nhân viên nghiên cứu khoa học  nghiêm cẩn trình độ, Tống Quân Trúc cảm thấy có cần phải trước xác nhận một chút đối phương cơ bản tin tức.

Ấn mở trình duyệt bên trong Ôn Linh Tú  tấm hình, Tống Quân Trúc lại ngẩng đầu nhìn một chút cách đó không xa đã xuống xe  Ôn Linh Tú.

Ân

Trang phục nghề nghiệp, đối mặt, thấp buộc tóc, đối mặt, sung mãn  đối mặt, nhu hòa mỉm cười, đối mặt!

Không sai!

Là nàng, chính là nàng!

Tống Quân Trúc cảm thấy mình là thật muốn yêu kính râm .

Kính râm một mang, khí tràng gấp bội, còn hoàn toàn có thể che kín nàng từ trên xuống dưới so sánh tấm hình  ánh mắt.

Từ ra phía ngoài bên trong nhìn, nàng tuyệt đối giống như là trấn định như núi, không hốt hoảng chút nào, có mười năm đấu tình địch kinh nghiệm  lão thủ!

Đông đông đông.

Nghe được cửa sổ xe bị nhẹ nhàng gõ một cái, Tống Quân Trúc giương mắt nhìn sang, Ôn Linh Tú ôn hòa  đứng tại bên cạnh xe, có chút xoay người, khóe miệng tươi cười, nhìn da tuyết hoa mạo, mắt đôi mi thanh tú rõ ràng.

Dù cho Ôn Linh Tú mặc áo sơmi cùng áo khoác, Tống Quân Trúc  ánh mắt cũng theo bản năng rơi vào trên ngực của nàng.

Tống Quân Trúc  ánh mắt dừng lại 3 giây, có chút cứng đờ ra đó.

Lục Tinh nói không sai, người không có khả năng tại trên sự tình gì đều là đệ nhất, tại loại này nhàm chán trên địa phương tranh thứ nhất không có bất kỳ cái gì  tất yếu!

Lại nói.

Nàng chân so Ôn Linh Tú  mệnh đều dài hơn.

Không có thua!

Cửa sổ xe lại bị nhẹ nhàng gõ một cái.

Tống Quân Trúc hít sâu một hơi, đẩy gác ở cao thẳng trên sống mũi  kính râm, giả bộ như dáng vẻ cao thâm mạt trắc, hạ xuống cửa sổ xe.

“Tống Giáo Thụ......”

“Ôn tổng.”

Tống Quân Trúc không có cho Ôn Linh Tú nói chuyện  thời gian, trực tiếp đánh gãy  Ôn Linh Tú.

Nàng biết Ôn Linh Tú tại sao tới  Ôn Linh Tú cũng biết nàng vì cái gì ở chỗ này.

Cùng đi theo làm ăn giống như  giả vờ giả vịt, nói nửa ngày nói không đến trọng điểm bên trên, không bằng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Cửa sổ xe hạ xuống, Ôn Linh Tú nhìn thấy hiện ra tại trước mặt một tấm khuôn mặt lãnh diễm, sửng sốt một chút.

Nơi xa nhìn Tống Quân Trúc tới gần chỗ nhìn Tống Quân Trúc là hai loại hoàn toàn không giống  thể nghiệm.

Nồng nhan hệ thường xuyên bị lên án  điểm là ngũ quan số lượng cảm giác quá lớn, hội dẫn đến ngũ quan không cân đối, xích lại gần đi xem thậm chí có thể sẽ phát hiện ngũ quan cũng không đẹp đẽ.

Nhưng là Tống Quân Trúc không có những khuyết điểm này.

Dù cho Ôn Linh Tú tại khoảng cách gần như thế đi quan sát, cũng không có tại Tống Quân Trúc trên khuôn mặt lấy ra bất kỳ tật xấu gì.

Đây là trúng gen xổ số  Thượng Đế sủng nhi.

“Ôn tổng, muốn đi uống chút đồ vật sao, uống trà hay là cà phê?”

Tống Quân Trúc tay vịn tại trên tay lái, ánh mắt không chút nào né tránh  nhìn chằm chằm trước mặt nhìn xem phi thường tốt khi dễ nữ nhân, không chút kiêng kỵ biểu hiện ra chính mình  đẹp.

Nghe được cái này nhìn như mười phần tôn trọng nàng ý kiến  vấn đề, Ôn Linh Tú run lên không đến một giây đồng hồ, gật đầu mỉm cười.

“Đương nhiên, đi Tống Giáo Thụ thường đi  cửa hàng liền có thể.”

Đây là bình tĩnh dưới mặt hồ, cuồn cuộn sóng ngầm bên trong.

Ôn Linh Tú rất rõ ràng, Tống Quân Trúc  vấn đề này tựa như là tại thân mật  hỏi thăm nàng muốn đi uống gì, vì nàng cân nhắc.

Nhưng là.

Tống Quân Trúc phía sau lại đưa ra chính mình  tuyển hạng, trà hoặc là cà phê.

Chỉ có hai cái tuyển hạng.

Nhìn như dân chủ, kì thực độc đoán.

Ngươi chỉ có thể ở Tống Quân Trúc cho ra trong phạm vi đi tiến hành lựa chọn.

Mấy câu ở giữa, Ôn Linh Tú đã có phán đoán.

Đây là một người dáng dấp rất đẹp tự luyến cuồng cộng thêm cố chấp cuồng, đồng thời thường thường hội kèm thêm cực mạnh dục vọng khống chế cùng dục vọng hủy diệt, thường ngày biểu hiện là chuyên quyền độc đoán, hoành hành bá đạo.

Người này có lẽ tinh thần không ổn định.

Ôn Linh Tú nắp hòm kết luận.

Đương nhiên, đó cũng không phải từ đối với tình địch  chửi bới, đây là lý tính  phán đoán.

Tại nàng trên đường tới liền đã kỹ càng  chiêm ngưỡng  Tống Đại giáo sư đạt được thành tựu, nói là tuổi nhỏ thành danh, một đường bật hack cũng không đủ.

Thiên tài đã sớm tại một hai chục tuổi liền công thành danh toại  rất hiển nhiên chính là, Tống Quân Trúc phù hợp thiên tài định nghĩa.

Có thể thiên tài luôn luôn cùng thế nhân không giống bình thường .

Xí nghiệp nếu như muốn phát triển chuyển hình, vậy thì nhất định phải muốn dưỡng đủ đủ nhiều  nhân viên nghiên cứu khoa học nhân tài chuyên nghiệp, Ôn Thị có nhân tài của chính mình kho, Ôn Linh Tú cũng đã gặp vô số thiên tài.

Thiên tài cùng tên điên chỉ có cách xa một bước.

Đương nhiên thiên tài bên trong cũng là sẽ có người bình thường  có thể vậy tuyệt đối không phải là Tống Quân Trúc.

Người bình thường sẽ không ở sáng sớm liền canh giữ ở cửa ra vào ôm cây đợi thỏ, hỏi một cái không có đã gặp mặt vài lần  người uống trà hay là cà phê.

“Tốt, cái kia Ôn tổng lên xe đi.”

Răng rắc.

Cửa xe giải tỏa, Tống Quân Trúc sâu thẳm  con ngươi nhìn chằm chằm Ôn Linh Tú  con mắt.

Ngồi một người điên  xe là gặp nguy hiểm tính .

Nhưng là Ôn Linh Tú không có chút do dự nào, mang theo ung dung cười nhạt, kéo ra tay lái phụ  cửa lớn.

Dù cho đây là thông hướng Địa Ngục  thông đạo, nàng cũng tuyệt không muốn tại tình địch trước mặt rụt rè.

Tống Quân Trúc nhìn xem một giây đều không có do dự liền lên xe  Ôn Linh Tú, trong ánh mắt lộ ra ngạc nhiên.

Ở trong mắt nàng, cái gì chủ tịch cái gì xí nghiệp gia, từng cái tất cả đều là sài lang hổ báo, vì một chút xíu  lợi ích tại trên sinh ý tràng mặt đều không cần, người như vậy là hiểu rõ nhất kịp thời tránh hiểm, không đứng dưới tường sắp đổ .

Có thể Ôn Linh Tú hay là lên xe, không do dự.

Tống Quân Trúc quay đầu mắt nhìn tay lái phụ  Ôn Linh Tú.

Chỉ xem bề ngoài, đây là một cái đặc biệt dễ dàng khi dễ, đặc biệt tốt tính tình nữ nhân xinh đẹp, trên thân tự mang dịu dàng ngoan ngoãn ánh sáng nhu hòa buff.

Thật giống như ngươi muốn đối với nàng làm bất luận cái gì chuyện quá đáng nàng đều hội mỉm cười vòng lấy cổ của ngươi, sau đó cắn chặt môi dưới nhẫn nhục chịu đựng, hết sức bao dung ngươi ác liệt hành vi.

“Thế nào, Tống Giáo Thụ?”

Ôn Linh Tú nhẹ nhàng quay đầu, đối Tống Quân Trúc lộ ra một cái ôn nhu  cười nhạt.

Tống Quân Trúc đột nhiên hoàn hồn, đại não trong nháy mắt thanh tỉnh!

Nàng đã hiểu.

Đây chính là Ôn Linh Tú  ngụy trang.

Có  người hình xăm nhuộm tóc đinh tán trang trí Abi quần áo, ý đồ để cho mình không dễ chọc, dùng cái này để che dấu yếu ớt sợ hãi xã hội  bản tính.

Có  người cao lạnh kiệm lời không dung đám người trầm mặc ít lời ý đồ để cho mình lạnh nhạt, dùng cái này để che dấu chính mình đối với nhân loại tình cảm  khát vọng.

Vậy liền sẽ có người dùng ôn nhu như ngày xuân gió nhẹ đến làm ngụy trang, chỉ chờ người buông xuống cảnh giới, liền lập tức hóa thân thành hàn băng trong bạo tuyết  cuồng phong, quét sạch hết thảy sinh mệnh.

Ôn Linh Tú là ngooài nóng trong lạnh  người.

Tống Quân Trúc dời đi ánh mắt, đạp xuống chân ga.

Cự thú màu đen giống ở trong hắc ám lẳng lặng ẩn núp  báo săn, mãnh liệt nhảy ra!

Là nàng xem thường Ôn Linh Tú.

Một cái ôn ôn nhu nhu nhẫn nhục chịu đựng người, là sẽ không ngồi vững vàng Ôn Thị lão bản  vị trí ........