Chương 310: Kart

Chương 310: Kart

Cự thú màu đen lao vùn vụt tại sáng sớm  trên đại đạo, ép qua lá rụng, tóe lên nước đọng.

“Tống Giáo Thụ, giới hạn tốc độ .”

Ôn Linh Tú chăm chú  nhìn qua phía trước, không có nhìn đồng hồ đo  kim đồng hồ liền cấp ra nhắc nhở.

Tống Quân Trúc nở nụ cười, chỉ có một tiếng, đầy đủ trào phúng.

“Trong lòng ta có vài.”

Thế là Ôn Linh Tú không nói nữa, chỉ là lẳng lặng ngồi ở vị trí kế bên tài xế, đồng thời trơ mắt nhìn xem Tống Giáo Thụ Thủy Linh Linh  sáng tạo lên bên cạnh lão đầu vui.

Tốt a, không phải sáng tạo bên trên, chỉ là phá cọ xát một chút.

Không trải qua thua thiệt bên trong ngồi  không phải lão đầu mà là một đôi tiểu tình lữ, không phải vậy Tống Quân Trúc  chiếc xe này không chừng đều được bồi ra ngoài.

Mà sự thật nói cho Tống Quân Trúc, nàng cao hứng sớm.

Đương đại người là một chút đều không muốn đi đường quanh co a, người ta tiểu tình lữ nhìn thoáng qua Tống Quân Trúc  xe đánh dấu, vui sướng  mười ngón đan xen nằm ở trên mặt đất.

Nữ sinh khổ sở  ôm lấy nam sinh  đầu, buồn bã ai thiết cắt nói.

“Bảo bảo, ngươi tốt yêu ta, xung đột nhau thời điểm thế mà đem đầu của ta bảo hộ ở  trong ngực, không biết ngươi có thể hay không chấn động não a, ngươi thật ngốc, thật .”

Nam sinh một mặt thống khổ  về nắm chặt tay của nữ sinh, ôm đầu miễn cưỡng nói ra.

“Không có......Không có chuyện gì, bảo bảo, cái này......Đây là nghĩa vụ của ta......Nam nhân chính là muốn......Bảo vệ mình âu yếm  nữ hài......Nếu như ta chết rồi......”

“Hợp lại tốt cơm ăn trúng độc đi?”

Bên cạnh vây quanh mấy cái ăn dưa người xem, trong tay gặm lấy hạt dưa, một bên ngón chân chụp  một bên phát ra duệ bình.

Tống Quân Trúc nhìn một chút hai xe phá cọ  địa phương, liền mất rồi một li rộng  sơn, người nếu là chịu loại thương này, còn chưa tới bệnh viện liền sớm khỏi hẳn !

“Tống Giáo Thụ, giải quyết riêng hay là......” Ôn Linh Tú hỏi.

“Báo động.” Tống Quân Trúc thần sắc lãnh đạm, “tiền của ta liền xem như đứng tại cao lầu hướng xuống vung cho người qua đường, cũng sẽ không đưa cho lừa ta  người.”

“Cái kia......”

Quần chúng vây xem lắp bắp  nhìn qua Tống Quân Trúc.

“Tỷ, ngươi chừng nào thì vung tiền, đi chỗ nào vung tiền, có thể cùng chúng ta nói một chút sao?”

Tống Quân Trúc nắm chặt nắm đấm.

Tìm cảnh sát giao thông, bảo hiểm trình diện, chỉ đi theo quy trình.

Từ đầu tới đuôi Tống Quân Trúc sắc mặt đều đặc biệt khó coi.

Cái này giống ngươi đã dùng hết khí lực toàn thân, Hoa Quang toàn thân gia tài, muốn tại tình địch trước mặt hào hoa phong nhã  cài vào lỏng cảm giác, kết quả lúc này tình địch ấm áp  nhắc nhở ngươi.

Thân, ngươi răng trên có đồ ăn a.

Dựa vào!

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm trong phòng điều khiển tay lái suy nghĩ nàng sáng tạo chết toàn thế giới  khả năng.

Ôn Linh Tú bất đắc dĩ cười cười, nắm tay khoác lên điều khiển chính  trên chốt cửa, cười nhạt nói.

“Ta lái xe đi.”

Vừa phát sinh xong tai nạn giao thông  tinh thần phần tử nguy hiểm, có lẽ thật sẽ làm ra cùng người đồng quy vu tận hành động vĩ đại.

Ôn Linh Tú cảm thấy mình không đáng chết dưới loại tình huống này, thế là chủ động đưa ra muốn cho Tống Quân Trúc khi lái xe.

Ngươi

Tống Quân Trúc từ trên xuống dưới đánh giá Ôn Linh Tú, chỉ nói một chữ, nhưng là chất vấn ý vị hết sức rõ ràng.

Nàng thường ngày điệu thấp mở thường thường tự mình lái xe, cho nên mới sẽ đơn độc xuất hành, nhưng là giống Ôn Linh Tú loại người này, xuất hành cùng hoàng đế xuống sông nam giống như  bốn phía đều hầu hạ người, trong một năm có thể sờ đến tay lái  cơ hội một bàn tay đều có thể đếm được đi?

Đã nhìn ra Tống Quân Trúc  chất vấn, Ôn Linh Tú không có sinh khí, ngược lại tinh tế giải thích nói.

“Ta biết lái xe, ta có thể cho ngươi xem ta bằng lái.”

Tống Quân Trúc nửa tin nửa ngờ.

Ôn Linh Tú tiếp tục nói.

“Lúc lên đại học, ta là trường học của chúng ta đội xe  đội trưởng.”

Đội xe đội trưởng?

Tống Quân Trúc rốt cục tin.

Chỉ là không có nghĩ đến, Ôn Linh Tú bây giờ nhìn lấy như thế ổn trọng ôn nhu, nguyên lai lên đại học thời điểm ngay cả xe đua đi đua xe đều chơi???

Bất quá tình địch cho nàng khi lái xe, làm gì không cần a!

Tống Quân Trúc hài lòng  ngồi lên  tay lái phụ, cửa xe khép kín, xe khởi động.

Nếu như nói Tống Quân Trúc lái xe phong cách là không tuân thủ quy tắc giao thông  người hết thảy sáng tạo chết siêu hùng lái xe.

Cái kia Ôn Linh Tú  lái xe phong cách chính là tuân thủ luật pháp còn thỉnh thoảng chờ lấy lão nãi nãi băng qua đường  thiện lương thánh mẫu.

Tốc độ xe bình ổn chạy, Tống Quân Trúc chống đỡ đầu lần thứ nhất ngồi người ngồi muốn ngủ.

“Ôn Tổng cái này lái xe tốc độ tại trong đội xe là thế nào lên làm đội trưởng ?”

“Ta tại đội xe lái xe cùng loại xe này không giống với.”

“Có cái gì không giống với  không đều là xe dầu nhiên liệu, chẳng lẽ ngươi mở  nguồn năng lượng mới?”

“Không phải a, ta lái xe là Kart, ta là trường học của chúng ta Kart đội xe  đội trưởng.”

“......Ngươi chừng nào thì lấy được bằng lái ?”

“Năm nay.”

Tống Quân Trúc tê cả da đầu, khép lại hai mắt bỗng nhiên mở ra, bắt đầu suy tư cướp đoạt tay lái  khả năng.

Nàng nhìn xem tay lái, nhìn nhìn lại khóe miệng có chút nâng lên Ôn Linh Tú......

Nữ nhân này là cố ý !

Xe vững vàng dừng lại, người hầu ân cần mở cửa xe, hoan nghênh Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú quang lâm.

Tống Quân Trúc không có đi bao sương, ngược lại tuyển hẻo lánh  vị trí.

Mảng lớn đơn hướng pha lê có thể làm cho khách nhân ngồi tại chỗ nhàn nhã  nhìn thiên không nghiêng nghiêng mưa phùn, thấy được người đi lại vội vàng, nhìn khu phố ngựa xe như nước, sau đó cúi đầu chầm chậm uống một ngụm cà phê, cảm giác ưu việt bạo rạp  cảm thán một câu tuế nguyệt tĩnh hảo.

Bất quá giờ này khắc này, Tống Quân Trúc không có chút nào cảm nhận được tuế nguyệt tĩnh hảo.

Nàng coi thường Ôn Linh Tú, đến mức từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ đều bị người mang theo đi.

“Ôn Tổng có ý tứ là nói, gọi ta  người cùng ngươi đơn độc gặp mặt, cũng bởi vì ngươi cùng ta  người nói ra suy nghĩ của mình?”

“Cái này cùng trượng phu đưa thê tử đi cùng tình phụ hẹn hò, chính mình còn tại cửa ra vào giữ cửa khác nhau ở chỗ nào?”

“Ta tại Ôn Tổng trong lòng cứ như vậy uất ức?”

Tống Quân Trúc cảm thấy Ôn Linh Tú không hổ là làm ăn, thế mà có thể đỉnh lấy như thế một tấm ôn nhu mẫu tính bao dung ngàn vạn  mặt nói ra không biết xấu hổ như vậy  lời nói.

Ôn Linh Tú không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại bình tĩnh  bưng lên cà phê uống  một ngụm, sau đó gật đầu.

“Là như vậy, ta muốn gặp Lục Tinh.”

Tống Quân Trúc chấn kinh .

Nàng thật  đánh giá thấp làm ăn người độ dày da mặt, da mặt này nếu là ném vào Thái Bình Dương bên trong liền có thể trực tiếp sinh ra thứ tám lục địa, nhảy lên trở thành thế giới thứ chín đại kỳ tích .

Thế là Tống Quân Trúc từ bỏ quanh co chiến thuật, lựa chọn nói thẳng.

“Đầu tiên, hiện tại Lục Tinh là người của ta, ngươi một cái trước hộ khách có cái gì lực lượng nói loại lời này?”

“Thứ yếu, nếu như ngươi muốn nện tiền, vậy ngươi  vốn lưu động khả năng còn không có ta nhiều.”

“Cuối cùng, nếu như ngươi dám nói Lục Tinh thực tình thích ngươi, đồng thời đây là sự thật, vậy ta không lời nào để nói.”

Tống Quân Trúc đưa di động để lên bàn, ấn mở sổ truyền tin đẩy đi qua.

“Cái số này là Lục Tinh  ngươi phát một trận điện thoại đi qua, cùng Lục Tinh nói ngươi giải quyết ta, muốn dẫn hắn về nhà.”

“Nếu như Lục Tinh đồng ý, vậy ta lập tức giải trừ hiệp ước, gọi các ngươi đôi này người hữu tình đoàn tụ.”

“Ôn Tổng, ngươi có thể sao?”............

Ps.Trung thu nhanh, đã phân tay hoàn tất, chuyên tâm hầu hạ lão đăng bọn họ..