Chương 311: Nắp luân ra khẽ nói

Chương 311: Nắp luân ra khẽ nói

Ôn Linh Tú cúi đầu nhìn xem lướt qua tới điện thoại.

Tống Quân Trúc  điện thoại sắc hệ là rất phổ thông  màu trắng, phủ lấy một cái đơn giản trong suốt bảo hộ xác.

Giờ này khắc này, màn hình thường sáng.

Lục Tinh  dãy số giới diện liền sáng loáng  chiếm cứ toàn bộ màn hình, chỉ cần nàng đè xuống bấm khóa, liền có thể nghe được Lục Tinh  thanh âm.

Đây là một cái cực kỳ dụ hoặc  lễ vật.

Ôn Linh Tú ngẩng đầu nhìn Tống Quân Trúc một chút, Tống Quân Trúc Ti không chút nào hư  quay sang nhìn, không nói lời nào chờ lấy Ôn Linh Tú  lựa chọn.

Quán cà phê  cửa lặp đi lặp lại bị đẩy ra khép lại, chuông gió vang lên lại vang.

Ôn Linh Tú không có bấm điện thoại, cũng không có nói từ bỏ, nàng chỉ là vươn tay đưa di động lật lại, lộ ra điện thoại mặt sau.

Điện thoại xác bên trên rồng bay phượng múa viết bốn chữ ——

Nhớ kỹ uống nước!

Rất quen thuộc chữ viết, khoảng cách Ôn Linh Tú nhìn thấy nét chữ này còn chưa đủ 12 giờ.

“Ta hội quên uống nước, Lục Tinh dạng này nhắc nhở ta.”

Tống Quân Trúc  ngữ khí giống như là nhấc lên một kiện râu ria  sự tình.

Dù cho nàng biết chuyện nhỏ này bây giờ tại Ôn Linh Tú  trong lòng chính là một tòa núi lớn.

Ôn Linh Tú ngẩng đầu nhìn qua, đối diện lãnh diễm mỹ mạo  nữ nhân ở nâng lên Lục Tinh danh tự lúc, đáy mắt  lãnh ngạo đều tiêu mất  mấy phần.

Đây là một cái không có kẽ hở  yêu đương não.

Ôn Linh Tú đột nhiên cảm thấy chính mình xúc động nhất thời tới đây là một sai lầm.

Tống Quân Trúc ngồi tại ở gần cửa ra vào  vị trí, trên cửa ra vào phương treo một chuỗi trong suốt chuông gió, ở giữa duỗi ra một sợi dây thừng, dưới sợi dây phương rơi một mảnh khắc chữ mộc bài.

Ôn Linh Tú thất thần  nhìn chằm chằm trên mộc bài  hai hàng chữ.

Thấy rõ ràng  trên mộc bài  hai hàng chữ đằng sau, âm thanh chuông gió vang, Ôn Linh Tú trong nháy mắt hoàn hồn.

Nàng vừa rồi lại rút lui.

Quanh năm trà trộn sinh ý tràng  thương nhân, thời thời khắc khắc đem thanh tỉnh khắc ở trong đầu, đem vô lợi có thể hình  sự tình coi là hồng thủy mãnh thú, đem kịp thời cắt lỗ  giáo điều xem như nhân sinh cách ngôn.

Ôn Linh Tú rất rõ ràng, tại điều kiện vật chất bên trên, nàng không cách nào thế nào Tống Quân Trúc, Tống Quân Trúc cũng đồng dạng không cách nào đối với nàng thế nào.

Đồng dạng cường tráng sư tử cùng lão hổ, chỉ có thể ở lâu dài  đối mặt đằng sau, giằng co nữa, hoặc là một phương rời đi.

Dưới loại tình huống này, làm Ôn Tổng hẳn là từ lợi ích xuất phát, hẳn là lập tức kịp lúc cắt lỗ, tìm kiếm phát triển mới cơ hội, tỉ như tìm đời thứ hai mắt Lục Tinh.

Thế nhưng là Ôn Linh Tú không muốn.

Từ làm ra bay thẳng Đế Đô  quyết định bắt đầu, nàng liền đã không phải Ôn Tổng  nàng là Ôn Linh Tú.

“Ngươi không phát  lời nói, ta coi ngươi từ bỏ.” Tống Quân Trúc thò người ra cầm lại điện thoại chuẩn bị rời đi, “ta muốn trở về cùng Lục Tinh ăn cơm đi.”

“Ngươi thật giống như rất lo nghĩ.”

Ôn Linh Tú như có điều suy nghĩ mở miệng.

Từ nàng lấy được thông tin bên trong, nàng biết được Tống Quân Trúc bình thường  sinh hoạt tác phong tương đương  lãnh đạm cao ngạo, có thể nhìn thấy Tống Quân Trúc cường thế  một mặt cái kia đều bói tướng khi nể tình  bình thường gặp được người nàng căn bản hờ hững.

Nhưng là hôm nay Tống Quân Trúc  biểu hiện hoàn toàn không giống trong truyền thuyết lạnh lùng như vậy.

Tống Quân Trúc hôm nay từ câu nói đầu tiên bắt đầu liền cực điểm khiêu khích, phía sau thậm chí đến  nói hơi nhiều  tình trạng, còn như đứa trẻ con thông qua khoe khoang Lục Tinh cho nàng đồ vật mà xem như thủ đoạn công kích.

Không đúng......

Kiên định ý nghĩ trong lòng đằng sau, Ôn Linh Tú  đầu não trước nay chưa có thanh tỉnh, nàng phát hiện vấn đề.

Người từ lúc nào hội biểu hiện phi thường nói mật?

Gặp được âu yếm  nữ hài đại não trực tiếp đứng máy, nhưng là không muốn bầu không khí lãnh đạm xuống tới, thế là líu lo không ngừng.

Hoặc là gặp để cho người ta lo nghĩ  sự tình, không biết sắp xếp như thế nào giải, liền không ngừng  nói chuyện nói chuyện nói chuyện.

Ôn Linh Tú cũng không cảm thấy Tống Quân Trúc thầm mến nàng.

Đó chính là loại sau tình huống?

“Nên lo nghĩ  không phải ngươi sao? Dù sao ta nhưng không có ngàn dặm xa xôi  đi dây dưa chính mình  trước cấp dưới.”

Tống Quân Trúc nghe được  Ôn Linh Tú đột nhiên xuất hiện một câu, lại ngồi trở xuống, nàng tuyệt đối sẽ không tại tình địch trước mặt biểu hiện ra chạy trối chết loại này mất mặt  cử động.

“Muốn ăn một chút điểm tâm sao?”

Ôn Linh Tú đem đĩa đẩy đi qua, đoạt lại  nói chuyện quyền chủ động.

Ngoài mạnh trong yếu.

Đây là nàng cho Tống Quân Trúc  kết luận.

Ôn Linh Tú nhìn Tống Quân Trúc một chút, đối diện nữ nhân lãnh diễm đáy mắt  băng lãnh cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Ôn Linh Tú đột nhiên thở dài một hơi.

Nguyên lai Tống Quân Trúc trong lòng cũng không có mặt ngoài tự tin như vậy a.

Tống Quân Trúc nhìn như cường thế lãnh ngạo, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhưng là Ôn Linh Tú tỉnh táo lại sau, thấy được Tống Quân Trúc tầng này nhìn như cứng rắn xác ngoài phía dưới, cất giấu  lo nghĩ nóng nảy  linh hồn.

Lý trí là nhân loại  bảo tàng, có thể làm cho người tại phân loạn  trong tin tức bình tĩnh  bắt lấy đến mấu chốt nhất một mảnh.

“Trong nhà có người nấu cơm chờ ta trở về.”

Tống Quân Trúc cự tuyệt bàn kia đẩy đi tới  đồ ngọt, nàng trong lòng nôn nóng, muốn lập tức rời đi.

Ôn Linh Tú không chút hoang mang  bưng lên cà phê, ưu nhã nhu hòa  hướng về phía Tống Quân Trúc cười nhạt một chút.

“Đồ ngọt có thể hóa giải nội tâm lo nghĩ.”

“Ta không có lo nghĩ.”

Tống Quân Trúc cắn răng, cưỡng chế chính mình bình tĩnh  nói ra mấy chữ này.

Ôn Linh Tú để cà phê xuống, tròng mắt nhìn chằm chằm trong mâm sắc thái xinh đẹp đồ ngọt, nhẹ nhàng nói.

“Ngươi thấy ta đằng sau, hẳn là trong lòng lại cao hứng lại lo nghĩ đi.”

“Ta không có lo nghĩ.” Tống Quân Trúc lại lặp lại  một lần.

Quanh năm trà trộn ở trong phòng thí nghiệm cùng quanh năm trà trộn tại sinh ý tràng bên trong, đối với trong lời nói ẩn tàng tin tức nhạy bén độ là không giống với .

Ôn Linh Tú ngước mắt nhìn qua Tống Quân Trúc, Nhuận Bạch Như Ngọc trên khuôn mặt lộ ra nụ cười hiền hòa.

“Cao hứng tại, tình địch của ngươi chật vật như vậy.”

“Lo nghĩ tại, ngươi thấy được tương lai ngươi.”

Tống Quân Trúc bỗng nhiên đem cái chén để lên bàn, lạnh lùng nhìn xem ung dung Ôn Linh Tú.

Trên bàn đàm phán, lý trí  Ôn Linh Tú là vô địch  nàng am hiểu nhất dùng ôn ôn nhu nhu không có lực công kích dáng vẻ công thành đoạt đất.

Ôn Linh Tú dùng thìa nhẹ nhàng tại trong chén quấy, nhàn nhạt nói ra.

“Ta vừa rồi tại muốn, ngươi tại sao phải tại vừa đúng  liền canh giữ ở cửa ra vào, thật  trùng hợp như vậy sao.”

“Ta trước kia cùng cái nào đó tập đoàn lão bản từng có hợp tác, lão bản kia cùng hắn phu nhân phu thê tình thâm, to to nhỏ nhỏ  ngày nghỉ lễ cũng sẽ ở các đại Bình Đài phát các loại ân ái  tấm hình, tất cả mọi người khen ngợi bọn hắn thần tiên quyến lữ.”

“Thế nhưng là tại nửa năm trước, ta cùng lão bản kia đàm luận một cái bộ môn gian nghỉ ngơi khe hở, thấy được hắn hôn hắn nữ trợ lý, hắn phát hiện ta thấy được cũng không hoảng hốt, chỉ là bình tĩnh  nói, hắn phu nhân cũng có chính mình  nam trợ lý.

Ngày đó nói xong hợp tác đi ăn cơm, lão bản kia bưng chén rượu cười nói: Chân chính người hạnh phúc nơi đó có thời gian phát vòng bằng hữu a?”

“Bởi vì hiện thực rất hạnh phúc, liền sẽ không còn muốn tại thế giới giả tưởng đạt được tình cảm an ủi.”

Ôn Linh Tú sau khi nói xong, ngẩng đầu nhìn Tống Quân Trúc.

Bất luận là tại vòng bằng hữu phát cùng Lục Tinh  tấm hình, hay là cảnh giác mỗi một cái tới gần sân nhỏ  người, cũng hoặc là dùng sức mạnh thế khiêu khích ngôn ngữ đánh lui mỗi một vị tình địch.

Chân chính người hạnh phúc không cách nào làm ra chuyện như vậy.

Cho nên.

“Tống giáo thụ, ngươi thật giống như cũng không hạnh phúc.”

“Dù cho Lục Tinh tại bên cạnh ngươi.”

“Bởi vì ngươi biết......”

“Có hết hạn kỳ hạn  hạnh phúc không phải hạnh phúc.”.......