Chương 312: Luận người giả bị đụng chi đạo

Chương 312: Luận người giả bị đụng chi đạo

Lo nghĩ?

Lo nghĩ!

Tống Quân Trúc đột nhiên cảm thấy trong lòng mình bí ẩn nhất  cảm xúc toàn bộ bị lôi kéo đi ra tại mặt trời dưới đáy bạo chiếu, bất luận kẻ nào đều có thể đến chế giễu nàng.

Nàng là lo nghĩ, nàng lo nghĩ còn chưa đủ bình thường sao?

Lập tức hiệp ước liền muốn hết hạn  nàng cùng Lục Tinh còn không có gì tính thực chất  tiến bộ!

Tất cả thuốc bổ ăn vào đi cùng uống nước giống như  Lục Tinh một chút phản ứng đều không có.

Nàng hận không thể lập tức mang Lục Tinh đi nam khoa bệnh viện kiểm tra một chút, đừng để hài tử đối với nữ nhân có bóng ma tâm lý !

Tình cảm bồi dưỡng thời gian không đủ, dùng sức mạnh thân thể người này không được, nàng còn có thể làm sao, nàng còn có cái gì biện pháp?

Tống Quân Trúc hiện tại thành túc thành túc  ngủ không yên, tam thập lục kế đều sắp bị nàng cho lật nát, sửng sốt không có tìm được một cái thích hợp tình huống bây giờ  biện pháp.

Nàng làm sao lại không lo nghĩ a?!

Trước mặt Ôn Linh Tú xinh đẹp như vậy gia thế tốt như vậy, tính cách cũng ôn nhu như vậy.

Dưới loại tình huống này, Lục Tinh kết thúc hiệp ước đằng sau, đều không cùng loại người này liên hệ .

Nàng làm sao có thể không lo nghĩ a?!

Nếu là thật  hiệp ước kết thúc, hai người ở giữa liên hệ yếu đến đáng thương, Lục Tinh khẳng định không liên hệ nàng, vậy nàng cũng chỉ có thể không để cho Lục Tinh đi.

Thuê quan hệ kết thúc nàng lại dựa vào cái gì không để cho Lục Tinh đi, bằng nàng tại trong biệt thự tu  600 đất bằng tầng hầm sao?

Nàng làm sao bây giờ? Ai có thể nói cho nàng làm sao bây giờ?!

Tống Quân Trúc lo nghĩ  mỗi ngày giấc ngủ ít đến đáng thương, thế là nàng liền đứng lên lái thử chính mình  xe mới, kết quả còn đụng vào trước mặt cái này ngooài nóng trong lạnh  ôn đại lão bản.

Thế nhưng là tại tình địch trước mặt, nàng tuyệt không lui lại.

“Ngươi rất hiểu sao?”

“Ngươi rất biết phân tích sao?”

Tống Quân Trúc cười lạnh một tiếng, nắm chặt hai tay, trong đầu dây cung kia băng đến cơ hồ muốn đứt gãy.

“Ngươi lợi hại như vậy, làm sao thả chạy Lục Tinh nữa nha?”

Ôn Linh Tú rủ xuống con ngươi, không cách nào trả lời.

Tống Quân Trúc đời này hận nhất chính là cùng người nói chuyện đối phương không trả lời.

Tựa như là khi còn bé trong nhà, bảo mẫu bọn họ luôn luôn nhìn dưới người đồ ăn, giả bộ như nghe không được nàng nói chuyện.

Thẳng đến nàng một câu lặp lại vô số lần, bắt đầu tức giận đề cao âm lượng thời điểm, bảo mẫu bọn họ mới có thể một mặt vô tội  khoan thai tới chậm.

Bảo mẫu bọn họ giống như là bị ủy khuất  người tốt một dạng nói liên tục xin lỗi, nổi bật lên nàng như cái cảm xúc không ổn định  tên điên.

Tống Quân Trúc lạnh lùng nhìn xem Ôn Linh Tú.

“Có ta ở đây một ngày, ngươi sẽ không nhìn thấy Lục Tinh .”

“Thứ ta muốn, ta nhất định sẽ một mực  siết trong tay, Ôn Tổng, ngươi quản tốt chính mình đi.”

“Tính tiền!”

Người hầu phi tốc  chạy tới, nho nhã lễ độ trên mặt nụ cười nói, “Tống tiểu thư, Ôn Tổng thanh toán, trả nợ .”

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút.

“Lúc nào?”

Ôn Linh Tú cười nhạt một tiếng.

“Ôn Thị ngẫu nhiên cũng làm một chút ăn uống ngành nghề.”

“Không quan hệ, coi ta xin mời Tống Giáo Thụ .”

Tống Quân Trúc hai mắt tối sầm, lửa giận bay thẳng trong lòng.

Cà phê trong tay của nàng chén đều bưng lên tới, hận không thể trực tiếp giội tại Ôn Linh Tú trên khuôn mặt.

“Sinh khí đối thân thể không tốt.”

Ôn Linh Tú thân mật  nhắc nhở, đồng thời cũng rất hoan nghênh Tống Quân Trúc giội nàng cà phê  dù sao lời như vậy, liền có cơ hội đi tìm Lục Tinh bán thảm rồi.

Tống Quân Trúc hít sâu  mấy khẩu khí, cuối cùng vứt xuống chén cà phê đè nén lửa giận rời đi quán cà phê.

Đinh Linh ——

Âm thanh chuông gió vang, cửa tiệm khép kín.

Ôn Linh Tú nhìn qua chiếc kia cự thú sắt thép lái vào khu phố đằng sau, cúi đầu vuốt cái trán mặt không biểu tình.

Thật lâu, nàng đột nhiên cười.

Hôm nay không có uổng phí đến.

Chí ít biết  Lục Tinh tất cả hộ khách đều chỉ bất quá là cùng một cái kết cục mà thôi.

Liền ngay cả Tống Giáo Thụ người lợi hại như vậy đều chạy không khỏi.

Trầm mặc một lát, Ôn Linh Tú bấm Lục Tinh  số điện thoại.

Mấy giây sau, điện thoại kết nối.

Uy

Lục Tinh hơi thanh âm khàn khàn xuyên thấu qua điện thoại truyền đến bên tai, Ôn Linh Tú đột nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Lòng của nàng định.

“Lục Tinh, là ta.”

“Ân, ta biết, thế nào.”

Lục Tinh vừa cơm nước xong xuôi đặt cái kia đọc sách đâu, đột nhiên Ôn Tổng liền một chiếc điện thoại quăng tới, vẫn rất dọa người.

Lục Tinh vén chăn lên lại thoải mái nằm lại  trên giường, nghiêm chỉnh mà nói, hắn cảm thấy Ôn Tổng là cái thể diện  người tốt, thế là cũng không cần nháo đến không có khả năng gặp người  tình trạng.

“Ta đến Đế Đô .”

Ôn Linh Tú đột nhiên đất bằng một tiếng sét, nổ Lục Tinh đầu choáng váng.

A

Không phải đám tỷ tỷ?

Ta vừa nói xong ngươi thể diện!

“Ta vừa tìm được ngươi đưa cho ta  quà sinh nhật, album ảnh cùng bút máy ta đều rất ưa thích, cám ơn ngươi, lông của ngươi bút chữ cũng luyện được rất tốt, ta về sau cũng không tiếp tục cười chữ của ngươi khó coi.”

Lục Tinh nhẹ gật đầu, lại dừng một chút, phát hiện đây là đang gọi điện thoại, đối diện không nhìn thấy.

Thật  choáng váng.

“Ân, còn có việc sao?”

Lục Tinh nhìn chằm chằm trần nhà, nghĩ đến Tống Giáo Thụ thật hào phóng, đưa hắn  Vạn Bảo Long Cương Bút, hắn cứ như vậy như nước trong veo  đưa ra ngoài  giải quyết tiễn khách hộ quà sinh nhật  vấn đề khó khăn không nhỏ.

Bất quá làm như vậy cũng là có phong hiểm  tốt nhất muốn hai cái hộ khách ở giữa không biết, dạng này tay trái đổ tay phải mới tương đối tốt.

Nhớ lấy nhớ lấy, đưa trước đó còn muốn chăm chú  kiểm tra lễ vật trên có không có hộ khách lưu lại  đặc thù ấn ký.

“Ta hôm nay đến Đế Đô gặp Tống Giáo Thụ.”

A

Lục Tinh trong nháy mắt tê cả da đầu, nhanh chóng cúp điện thoại, lập tức mồ hôi đầm đìa  kiểm tra trò chuyện trong ghi chép có hay không Tống Giáo Thụ đánh tới điện thoại.

Nếu là Tống Giáo Thụ thật  đánh tới điện thoại mà hắn đường dây bận  vậy liền xong đời!

Đinh

Một đạo tin tức gảy tiến đến.

Là Ôn A Di.

Nàng không hỏi vì cái gì đột nhiên cúp điện thoại, chỉ là nói đơn giản một câu.

【 Ôn Tổng 】: Chúng ta đơn giản hàn huyên vài câu, không nói gì.

【 Ôn Tổng 】: Niếp Niếp hôm qua rất dũng cảm cứu được một đầu lang thang bị khi phụ  nhỏ chó vườn, ta dự định nuôi nó, ngươi có thời gian về Hải Thành có thể nhìn xem nó.

Lục Tinh nhìn xem phía dưới cùng nhất  tin tức, đột nhiên cười ra tiếng, Niếp Niếp cái kia đầu củ cải cũng là trưởng thành, có thể bảo hộ chó con .

【 Lục Tinh 】: Rồi nói sau.

【 Lục Tinh 】: Gọi Niếp Niếp lần sau không nên vọng động, gọi đại nhân đến, trước bảo vệ tốt chính mình xen vào nữa người khác.

Nhìn thấy tin tức này, Ôn Linh Tú cười.

【 Ôn Tổng 】: Niếp Niếp nói ngươi dạy qua nàng đạo lý này, ta cùng với nàng cùng đi ra  rất an toàn.

【 Lục Tinh 】: Ân.

Đối thoại im bặt mà dừng, nhưng là đã đủ.

Ôn Linh Tú ăn cái cuối cùng món điểm tâm ngọt, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Mưa tạnh .......

Một cỗ cự thú màu đen chạy tại trên con đường, tóe lên điểm điểm nước đọng.

Tống Quân Trúc sắc mặt âm trầm, trong đầu quanh quẩn Ôn Linh Tú  lời nói.

Lo nghĩ lo nghĩ.

Nàng hiện tại nắm bảo tàng, nhưng lại nói cho nàng, bảo tàng này ngươi chỉ có thể có được một phút đồng hồ.

Cái này cùng ngân hàng quỹ viên khác nhau ở chỗ nào?

Kiếm tiền thời điểm có thể ngắn ngủi có được nhân dân tệ một phút đồng hồ, đến cuối cùng vẫn là không thuộc về nàng .

Điện thoại vang lên.

Tống Quân Trúc gương mặt lạnh lùng kết nối, là công ty bảo hiểm  người đến đối với nàng hỏi han ân cần .

Nói hai câu Tống Quân Trúc thấy chán, muốn cúp máy.

Đầu kia phảng phất thay Tống Quân Trúc xuất khí giống như  lòng đầy căm phẫn nói.

“Thật là, hiện tại tuổi còn trẻ không học tốt, cũng muốn làm sao người giả bị đụng......”

“Ngươi nói cái gì?”

Tống Quân Trúc đột nhiên thấp xuống tốc độ xe, tìm cái địa phương dừng xe.

Đầu kia công ty bảo hiểm sửng sốt một chút, không nghĩ tới Tống Quân Trúc thật  đáp lại, tranh thủ thời gian tiếp tục gia tăng cường độ mắng.

“Cái kia hai tình lữ thật sự là cái tốt không học học cái xấu  cả ngày người giả bị đụng, đơn giản chính là xã hội bại hoại......”

Lời kia đầu kia còn tại líu lo không ngừng, nhưng Tống Quân Trúc trong não một cái ý nghĩ ngay tại dần dần thành hình.

Làm sao có thể tại hiệp ước kết thúc nhưng là không có bồi dưỡng được tình cảm thời điểm lưu lại Lục Tinh đâu?

Người giả bị đụng a!.............