Chương 313: Hello?

Chương 313: Hello?

Mưa phùn rả rích tan vào nhựa đường mặt, gió lạnh thổi phật hai bên đường  Cao Thụ, quyển rơi một chỗ lá xanh.

Con đường như nước chảy, một cỗ đen kịt  G63 lạnh lùng dừng sát ở ven đường.

Trong phòng điều khiển, một sợi khói trắng lướt nhẹ nhập không, vô tung vô ảnh.

Tống Quân Trúc mệt mỏi gối lên trên chỗ tựa lưng, tay trái khoác lên cửa sổ xe bên cạnh, đầu ngón tay kẹp lấy một cây dài nhỏ  nữ sĩ thuốc lá.

Nàng lẳng lặng nhìn thuốc lá đốt hết, sương mù màu trắng bên trong, môi của nàng đặc biệt đậm rực rỡ.

Người giả bị đụng.

Đúng vậy a, người giả bị đụng.

Nàng Tống Quân Trúc đã tinh thần sa sút chật vật đến phải dùng loại phương thức này đến lưu lại người mình thích .

Lục Tinh là người tốt, đạo đức cảm giác cực mạnh.

Thế nhưng là hắn đồng thời lại cực kỳ tuyệt tình, cơ hồ đoạn tình tuyệt yêu.

Thẳng bóng tỏ tình tại Lục Tinh nơi này không làm được, quanh co khúc khuỷu tại Lục Tinh nơi này không làm được, mềm cứng rắn tất cả đều không làm được.

Hắn tựa như là không biết từ nơi nào đụng tới  tảng đá, hỏa thiêu bất động, bong bóng không nát, kiên định không thay đổi.

Ngươi đối Lục Tinh mỉm cười, Lục Tinh sẽ đối với ngươi lộ ra nhìn như thật tâm thật ý dáng tươi cười, ngươi biết rất rõ ràng cái này không thích hợp, thế nhưng là ngươi chọn lựa không ra bất kỳ sai lầm.

Tống Quân Trúc biết mình cũng sớm đã sơn cùng thủy tận .

Nàng nghĩ không ra bất kỳ biện pháp đi đối đãi Lục Tinh, đi thu hoạch được Lục Tinh  tâm.

Thế nhưng là chuyện xuất hiện chuyển cơ.

Tống Quân Trúc muốn cảm tạ đôi kia nằm trên mặt đất người giả bị đụng  tiểu tình lữ, cho nàng một chút linh cảm.

Bành Minh Khê còn tại Đế Đô đâu, đó là cái cực kỳ nguy hiểm phần tử.

Nếu là người này làm ra đến sự tình gì, chỉ cần nàng là vì cứu Lục Tinh mà nhận trọng thương thậm chí sinh mệnh thở hơi cuối cùng.

Như vậy nàng không tin Lục Tinh sẽ trực tiếp vứt bỏ nàng mà đi!

Lục Tinh không phải là người như thế, đạo đức của hắn cũng không cho phép hắn làm như vậy.

Một người bi ai nhất chỗ ở chỗ, hắn đang đuổi tìm tình yêu đồng thời, y nguyên duy trì đối tình yêu cảnh giác.

Tình yêu vui thích không cách nào vượt qua hắn đối với tình yêu bản thân  hoài nghi.

Lục Tinh là người như vậy.

Tống Quân Trúc không gì sánh được  tin tưởng, Lục Tinh có thể nhanh như vậy  cùng Liễu Khanh Khanh cắt chém, một mặt là hắn thật  rất thương tâm, một phương diện khác, là hắn vĩnh viễn đang hoài nghi tình yêu tính chân thực.

Nhưng là bây giờ.

Nàng phải dùng thực tế hành vi nói cho Lục Tinh, tại ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, có một người rất thích ngươi, thích đến có thể không nhìn hết thảy nguy hiểm tới cứu ngươi, thậm chí có thể cũng dùng sinh mệnh làm ra đại giới.

Đây là một tề cực kỳ mãnh liệt mãnh dược, có thể triệt để đánh vỡ nàng hiện tại cùng Lục Tinh ở giữa cục diện bế tắc.

Không có người hội cự tuyệt một nguyện ý vì ngươi từ bỏ sinh mệnh  người.

Thuốc lá đốt hết  hoả tinh sáng tắt ở giữa, Tống Quân Trúc thật dài hít một tiếng khí.

Nàng không muốn dạng này.

Thế nhưng là nàng cùng Lục Tinh quá khứ quá không vui nhanh, muốn tiêu trừ trước kia sai lầm, chỉ có thể dùng càng lớn thành ý đem đổi lấy.

Tống Quân Trúc cúi đầu lấy mắt kiếng xuống vuốt vuốt mũi, manh mối u ám, lãnh diễm như một vòng phiêu đãng trên thế gian  cô hồn.

Nàng muốn bình thường cùng Lục Tinh sinh ra tình cảm, mà không phải dùng tầng hầm cái gì thủ đoạn cưỡng chế.

Tống Quân Trúc ngẩng đầu nổ máy xe.

Lục Tinh a......

Ta không muốn động dùng những cái kia nơi chốn .

Động cơ phát ra gầm thét, cự thú sắt thép xông vào màn mưa, tóe lên tầng tầng nước đọng.......

“Đi nhà xí thời điểm không dám nghĩ ngươi, sợ xú xú  không khí, tiết độc ngươi, hừ hừ hừ ~~~”

Hành lang bên dưới, Lục Tinh tựa ở trên ghế nằm lẳng lặng xem sách.

Giọt mưa thuận mái hiên rơi đi xuống, giống trong suốt rèm châu, sáng tỏ nhu nhuận, nhưng lại tại lúc rơi xuống đất tứ tán vỡ tan.

Đây là rất đẹp tràng cảnh, đương nhiên, Lục Tinh ngẩng đầu nhìn  ngồi ở phía đối diện trên hành lang một bên nhìn laptop một bên hừ ca  Hạng Trợ Lý, nếu như thiếu đi cái này ẩn tàng thổ vị ca thần thì tốt hơn.

Lục Tinh nghe Hạng Trợ Lý hừ ca nghe được không có kéo căng ngưng cười, lật ra một trang sách, cười nói.

“Tốt như vậy  cảnh mưa, ngươi liền hát cái này?”

Hạng Trợ Lý hiện tại tự khoe là tòng long chi công  trọng thần a, vô cùng kiêu ngạo a vô cùng kiêu ngạo.

Hắn đầu nhỏ phát hất lên, hừ một tiếng.

“Ngươi đây liền không hiểu được đi, ta đây là tại bài xuất thể nội  tạp chất, tiện thể giải quyết áp lực.”

“Ngươi nếu là không ưa thích cái này, ta còn có DJ bản rất nhiều ca, già hăng hái, cạc cạc có sức mạnh!”

Áp lực?

Lục Tinh nheo lại mắt nhìn lướt qua Hạng Trợ Lý hơi có vẻ thưa thớt  đỉnh đầu, thản nhiên nói.

“Nhìn ra áp lực của ngươi .”

Hạng Trợ Lý Nhãn ngậm nhiệt lệ, một tay ôm đầu, một tay vỗ bàn.

“Chờ ngươi đi học nghiên cứu sinh đi đọc tiến sĩ ngươi liền đã hiểu, đọc sách nơi đó có không phát bị điên?”

“Sư môn ta  người giải quyết áp lực hoặc là đi kiện thân, hoặc là đi uống rượu, hoặc là đi cái kia, ta loại này giải quyết phương thức đã rất khỏe mạnh !”

“Tống Giáo Thụ làm sao không dạng này?” Lục Tinh nghĩ nghĩ, gãi rách da đầu cũng nghĩ không ra được Tống Giáo Thụ hát loại này ca dáng vẻ.

Hạng Hướng trầm mặc.

Tống Giáo Thụ điên được còn chưa đủ rõ ràng sao?

Hắn cũng hoài nghi có phải hay không trong phòng thí nghiệm có cái gì phóng xạ vật, mới đem Tống Giáo Thụ cho chỉnh thành cái này thần kinh bộ dáng!

Hạng Trợ Lý bỗng nhiên ngồi dậy, cách màn mưa nhìn chằm chằm Lục Tinh.

“Ngươi xong, ngươi đối Tống Giáo Thụ giống như có kính lọc .”

Thế mà có thể nói tới đi ra Tống Giáo Thụ cũng không điên loại nói nhảm này?

Lục Tinh khẽ cười một tiếng, lại lật  một trang sách.

“Người kiểu gì cũng sẽ biến.”

Hắn hay là rất cảm tạ Tống Giáo Thụ .

Mặc dù trước kia  Tống Giáo Thụ điên bị điên, nhưng là hiện tại Tống Giáo Thụ rất bình thường  quả thực là tùy thời tùy chỗ  phát huy lão sư nghề nghiệp tố dưỡng, canh gà đầy trời vung, ý đồ cứu vớt lạc đường học sinh.

Chớ nói chi là từ Tống Giáo Thụ Ngạnh Cương Bành Minh Khê bắt đầu, vậy đơn giản chính là trong lòng của hắn  Nữ Vương, hắn tuyệt không ở sau lưng chửi bới Nữ Vương!

“Xem ra ngươi đối Tống Giáo Thụ là có cảm tình.”

Hạng Trợ Lý như có điều suy nghĩ.

Thử nghĩ một chút, tại thời khắc nguy cơ có thể không vứt xuống ngươi chạy trốn, tại nguy cơ sau khi giải trừ còn có thể tăng lương cho ngươi  lão bản phu đi nơi nào tìm, đi nơi nào tìm?!

Từ khi sau đêm đó, Hạng Trợ Lý cùng lão bản phu quan hệ trong đó đã rất gần, cũng có thể nói điểm nam nhân ở giữa tư mật chủ đề .

Lục Tinh tiếp tục tựa ở trên ghế nằm đọc sách, bên tai là tinh mịn  tiếng mưa rơi, buông lỏng trong đại não căng cứng  thần kinh, hắn cười nói.

“Đừng nói chuyện của ta, theo ngươi thuyết pháp, ngươi hay là ngươi bọn họ thành tích cao trong tinh anh  thanh lưu đâu.”

“Đúng a! Ngươi không biết đám người kia áp lực quá lớn đằng sau luôn muốn trở về khi động vật, có yêu mến loại kia  có yêu mến loại này  còn có ưa thích......Quả thực là......”

Hạng Trợ Lý chậc chậc  hai tiếng, hiển nhiên gặp không ít loại chuyện này, trên mặt mang lại bà tám lại mới lạ biểu lộ.

“Ta trước đó một sư đệ, hắn giải áp phương thức chính là xem người ta nữ hài  chân, ngươi nói chân có gì đáng xem?!”

“Ta làm sao không gặp cái nào sư muội cả ngày xem người ta nam hài  chân đâu?”

“Úc, khả năng này là bởi vì bóng đá nam không được đi.”

Lục Tinh chống đỡ gương mặt, nhiều hứng thú nói.

Hạng Trợ Lý bị ngạnh  một chút, tức giận nói.

“Ngươi chờ xem, ta đêm nay tiếp tục thức đêm trong chăn cõng ngạnh!”

Hắn quyết định, hắn nát ngạnh dự trữ số lượng nhất định phải vượt qua Lục Tinh, điểm ấy không thể thua!

“Ủng hộ.”

Lục Tinh cười mấy âm thanh, cảm thấy có người như thế trò chuyện hai câu cũng rất tốt.

Hạng Trợ Lý cách màn mưa nhìn Lục Tinh hai mắt, “ngươi cái này dáng vẻ luyện thế nào đi ra  làm sao nằm đọc sách cũng không lộ vẻ hèn mọn?”

“Luyện thế nào đi ra ?”

Lục Tinh cười một tiếng, trong đầu nổi lên Bành Minh Khê tấm kia tái nhợt phá toái  mặt, lo lắng nói.

“Cứng rắn luyện thôi, không luyện không có cơm ăn.”

Hạng Trợ Lý nhếch miệng, cảm thấy lão bản phu khẳng định có một bộ bí tịch, xem ra là tuyệt không truyền cho người ngoài !

“Uống nước không?”

Lục Tinh từ rộng thùng thình trong ghế nằm vươn ra một cái cánh tay, đánh cái thanh thúy búng tay.

“Làm phiền một bình tuyết bích.”

Hạng Trợ Lý đi trong tủ lạnh cầm một bình tuyết bích cùng một bình có thể vui mừng.

Cho

“Tạ ơn.”

Lục Tinh con mắt nhìn chằm chằm sách, tay ra bên ngoài duỗi.

Ân

Không đúng.

Lục Tinh nghi ngờ nhìn sang, liền thấy Hạng Trợ Lý xoay người tại cái đuôi của mình xương bên trên thả một bình tuyết bích, đắc ý  nói.

“Cái mông của ta đã vểnh đến có thể nhô lên một bình nước ngọt!”

“Thế nào, lần này ngạnh vượt qua ngươi  không có!”

Răng rắc.

Cửa bị đẩy ra.

Tống Quân Trúc đứng ở dưới mái hiên, kinh ngạc nhìn xem trước mặt tràng cảnh.

Lục Tinh một bàn tay đặt ở Hạng Trợ Lý cái mông, Hạng Trợ Lý không chỉ có không tránh, ngược lại một mặt đắc ý.

Tống Quân Trúc mộng.

Hello? Đây là đang?.......