Chương 314: Nàng không hỏi, ta không nói, nàng hỏi một chút, ta kinh ngạc

Chương 314: Nàng không hỏi, ta không nói, nàng hỏi một chút, ta kinh ngạc

Xấu hổ.

Hiện tại  tràng diện chính là cực kỳ xấu hổ.

Phanh

Phanh

Lục Tinh bỗng nhiên từ trên ghế nằm xông lên, Hạng Trợ Lý đỉnh lấy  nước ngọt cũng đồng thời rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang.

“Các ngươi đây là đang......”

Tống Quân Trúc thường thường hối hận chính mình  thấy quá nhanh, đến mức các loại xem hết  mới phản ứng được nhìn thấy cái gì.

Tống Quân Trúc có thể tiếp nhận Lục Tinh có rất nhiều trước hộ khách.

Nhưng là nàng tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận Lục Tinh  hướng giới tính trực tiếp ủng hộ hay phản đối nói mà trì phương hướng một đường phi nước đại a!

Loại chuyện này không cần a!

Tống Quân Trúc bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được.

Trách không được Lục Tinh ăn nhiều như vậy  thuốc bổ đối với nàng đều một chút phản ứng cũng không có, nguyên lai là......

“Ách......Tống Giáo Thụ, ngươi trở về .”

Phi thường khó được  Lục Tinh lắp ba lắp bắp hỏi đi hướng  Tống Quân Trúc, lúng túng mỗi một bước đều có thể chụp ra một cái ma huyễn pháo đài.

“Ta cùng Hạng Trợ Lý đang chơi ngạnh.”

Lục Tinh đi đến Tống Quân Trúc trước mặt, ngượng ngùng sờ sờ mặt, cúi đầu đỏ mặt giải thích.

“Ta ở trường học có rất ít cùng giới bằng hữu, Hạng Trợ Lý đối với ta rất tốt, ta coi hắn là thành có rất ít  bằng hữu, ngay tại đùa giỡn......”

Hạng Hướng dự định giải thích miệng trong nháy mắt nhắm lại.

Tốt

Có người mang bay hắn, sướng chết!

Lão bản phu, ngươi là ta duy nhất ca! Ta tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào chửi bới ngươi!

Tống Quân Trúc trầm mặc  nhìn chằm chằm trước mặt Lục Tinh.

Nàng rất ít gặp Lục Tinh hình thái này.

Người này luôn luôn cười  thành thạo điêu luyện  gặp không sợ hãi  khó được còn có thể nhìn thấy hắn cúi đầu đỏ mặt nhược khí  đang giải thích lấy.

Thật sự chính là rất......Đáng yêu .

Tống Quân Trúc tuyệt vọng nhắm mắt lại, nghĩ đến nàng gần nhất nhìn  trên thư tịch nói.

Coi ngươi cảm thấy một người không phải đẹp mắt mà là đáng yêu thời điểm.

Vậy ngươi liền xong đời.

Bất quá ngẫm lại Lục Tinh nói đến cũng không sai, thời gian của hắn đều dùng tại hộ khách trên thân, ở trường học có rất ít bằng hữu hẳn là thật .

Tống Quân Trúc  tâm đột nhiên liền mềm nhũn, sờ soạng một cái Lục Tinh tóc, bất đắc dĩ nói.

“Ta cũng không nói các ngươi cái gì.”

Lục Tinh cong cong khóe miệng, lập tức ngẩng đầu mắt ngôi sao nhìn chằm chằm Tống Giáo Thụ.

“Tốt a!”

Có đôi khi tại tình cảm bên trong, hai người đều cứng cổ không chịu cúi đầu, cảm thấy cúi đầu xuống mặt kia con khẳng định liền không có  không phải như thế.

Bình thường người cường thế, cúi đầu thời điểm sẽ phi thường  hấp dẫn người, cái này cũng không mất mặt, ngược lại sẽ rất có sức kéo.

Tại người yêu trước mặt yếu thế, nếu như là chân ái  lời nói, sẽ chỉ làm nàng càng thêm yêu ngươi.

“Trong viện gió lớn, chúng ta đi trong phòng?”

Tại phát giác được Tống Giáo Thụ run rẩy đằng sau, Lục Tinh ôn tồn  đề nghị.

Ân

Tống Quân Trúc đi ngang qua Hạng Trợ Lý thời điểm nhìn hắn một cái, trong ánh mắt tràn đầy đều là tâm tình rất phức tạp.

Một phương diện, nàng thật cao hứng có người có thể bồi Lục Tinh chơi đến vui vẻ.

Một phương diện, nàng biết Lục Tinh không hiểu ý động, nhưng là nàng không biết Hạng Trợ Lý có thể hay không a?!

Bất quá nàng tra được  trong tin tức Lục Tinh không có nam tính hộ khách.

Lục Tinh hẳn là đối nam nhân không dùng......Đi?

Tống Quân Trúc đầy bụng lo nghĩ.

Nàng hiện tại không chỉ có muốn đề phòng nữ nhân, thế mà còn muốn đề phòng nam nhân?

Đây là thế đạo gì?!

Lục Tinh đi theo Tống Giáo Thụ  sau lưng, vào nhà tự nhiên thay nàng bỏ đi áo khoác.

Tại xoay người đi treo quần áo trong nháy mắt, Lục Tinh nhanh chóng ngửi một cái áo khoác bên trên  hương vị.

Một cỗ thanh đạm  mùi khói cùng hai đạo mùi nước hoa.

Tống Giáo Thụ thường dùng  nước hoa là điều hương sư tới cửa định chế  tóm lại rất có người  phong cách, bá đạo lại ngự tỷ.

Mà Ôn A Di  nước hoa không có nhiều như vậy  môn đạo, chính là đơn giản chất gỗ giọng thành phẩm, nghe nhu hòa lại thanh đạm, không có tính công kích.

Lục Tinh lại ngửi một cái, sau đó đem áo khoác máng lên móc áo, thở dài một tiếng.

Ôn A Di không có lừa hắn, nàng là thật đến Đế Đô mà lại cùng Tống Giáo Thụ gặp mặt.

Đã biết Tống Giáo Thụ rất ít hút khói, chỉ có trong lòng phiền ý loạn thời điểm mới có thể đến một cây.

Mà tại Tống Giáo Thụ lúc ra cửa, trên thân còn chỉ có mùi nước hoa mà thôi.

Nhưng là hiện tại.

Tống Giáo Thụ cùng Ôn A Di tán gẫu qua ngày đằng sau, Tống Giáo Thụ tâm phiền ý loạn hút thuốc lá.

Cho nên.

Các nàng đến cùng trò chuyện cái gì ?!

Lục Tinh răng hàm đều nhanh cắn nát, bởi vì hắn giống như có chút lý giải Ôn A Di .

Hắn cũng nghĩ tại Tống Giáo Thụ trên thân an cái giám sát nhìn một chút các nàng đến cùng nói cái gì !

Chất vấn Ôn A Di, lý giải Ôn A Di, siêu việt Ôn A Di!

Đến cùng là cái gì đơn giản nói chuyện, mới có thể để Tống Giáo Thụ tâm phiền ý loạn hút thuốc?

Tuyệt đối không phải Ôn A Di nói đơn giản như vậy!

Dựa vào!

Lục Tinh trong lòng  tiểu nhân nhi hùng hùng hổ hổ, quả nhiên là thời gian thoáng qua một cái được thoải mái, liền có chuyện tìm tới cửa.

Tính toán.

Nàng không hỏi, ta không nói, nàng hỏi một chút, ta kinh ngạc.

Ân

Chính là như vậy.

Bất quá bây giờ Tống Giáo Thụ ngoài miệng không nói, trong lòng hẳn là rất phiền, hay là muốn chút sự tình làm dỗ dành nàng vui vẻ đi.

Lục Tinh hít sâu một hơi, quyết định, mỉm cười đi hướng  Tống Giáo Thụ.

Sau một lát.

Tống Quân Trúc ngồi trên ghế, yên lặng nhìn xem Lục Tinh pha trà.

Tay của hắn rất xinh đẹp, thon dài hữu lực, thế nhưng là tiến hành pha trà hoạt động này, lại chỉ có thể thu liễm sức mạnh, nhìn rất ôn hòa.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt, suy nghĩ tại sao có thể có vóc người đẹp mắt như vậy.

Ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi tí tách, Lục Tinh ngồi ngay ngắn ở bên cửa sổ, nước chảy mây trôi rót một ly trà, lại đem trắng men  cái chén đẩy hướng nàng, cười với nàng nói.

“Trong viện hoa quỳnh đêm nay giống như muốn mở.”

“Muốn cùng một chỗ nhìn sao?”

Một trận gió càng cửa sổ nhập hộ, Tống Quân Trúc trong lòng khẽ run........