Chương 315: Say rượu.

Chương 315: Say rượu.

Từng sợi nhiệt khí quanh quẩn tại trên ly không, đắt đỏ  lá trà ở trong nước chìm chìm nổi nổi.

Lục Tinh mỉm cười nhìn về phía Tống Giáo Thụ, trong lòng có chút thở dài.

Tin tức tốt, trà nghệ không phải Bành Minh Khê giáo .

Tin tức xấu, trà nghệ là Ôn A Di tay nắm tay giáo .

Quanh năm trà trộn trên sinh ý tràng  người, tựa hồ cũng muốn trên người mình tục khí thiếu mấy phần.

Thế là Ôn A Di trừ ưa thích cất giữ bên ngoài, còn tinh thông các loại truyền thống đồ vật, tỉ như trà nghệ.

Ôn A Di có một căn phòng là chuyên môn thả đồ uống trà  Lục Tinh lúc đó vào xem qua.

Phía sau hắn sau khi đi ra đặc biệt lục soát tìm kiếm giá cả.

Sau đó.

Lục Tinh liền phát hiện chính mình giai cấp biến hóa.

Tìm kiếm giá cả trước đó, hắn vẫn chỉ là người bình thường.

Tìm kiếm xong giá cả đằng sau, hắn muốn đi khi tiểu thâu .

Thật

Lục Tinh chính mình nhớ tới đều cảm thấy mất mặt.

Mấy ngày nay hắn làm  mộng cũng đều đặc biệt không có tiền đồ, không phải cái gì tuyết trắng, toàn mẹ hắn là những cái kia đồ uống trà!

Lục Tinh là hiểu chút pha trà  nhưng là so ra Ôn A Di tới nói cũng chỉ là cái mới nhập môn  thái điểu mà thôi.

Bất quá khi đó Ôn A Di nhìn ra hắn cảm thấy trà nghệ thật có ý tứ, thế là cũng không có việc gì  tiện tay nắm tay  dạy hắn.

Ôn A Di ở nhà không mặc giày cao gót, liền lại so với hắn thấp một chút.

Lúc này, Ôn A Di liền sẽ để hắn đứng ở sau lưng của nàng nhìn xem động tác trên tay của nàng.

Lục Tinh nghe lời, liền đứng tại Ôn A Di  phía sau nhìn về phía trước.

Vượt qua chập trùng chi sơn, hương trà cùng chất gỗ giọng mùi nước hoa hỗn hợp tại trong mũi của hắn.

Sát na vĩnh hằng.

“Uống rất ngon.”

Tống Quân Trúc lại thấp lại ngự  thanh âm vang ở bên tai, Lục Tinh trong nháy mắt hoàn hồn, phía sau lưng thẳng ra mồ hôi lạnh.

Lục Tinh cười nhìn về phía Tống Giáo Thụ, nghe thấy nàng nói.

“Có thể.”

“Đêm nay cùng một chỗ nhìn hoa quỳnh.”

Lúc trước vào nghề thời điểm, Lục Tinh ban đêm cùng Phó Thúc đi ăn cơm Tây.

Đang trang hoàng cao cấp sáng tỏ, tân khách áo mũ chỉnh tề  cao cấp phòng ăn, Phó Thúc mặc âu phục, trước ngực túi đút lấy màu đỏ khăn tay.

Ánh đèn rơi vào Phó Thúc trên khuôn mặt, hắn không gì sánh được nghiêm trọng đã cảnh cáo Lục Tinh một sự kiện.

Đó chính là không cần theo bản năng hồi ức đi qua.

Lục Tinh lúc đó cảm thấy tràng diện kia thật sự là quá bựa rồi.

Người chung quanh há miệng ngậm miệng chính là cái gì bản án cái gì ngân hàng đầu tư, chỉ có hắn cùng Phó Thúc hai người ngồi tại cao đoan như vậy  trường hợp đàm luận làm sao hầu hạ hộ khách.

Bất quá khi đó Phó Thúc rất không quan trọng  buông tay cười cười, không gì sánh được tự nhiên nói ra.

“Chúng ta hầu hạ hộ khách, đám người này cũng là hầu hạ hộ khách, đồng thời mọi người  mục đích cuối cùng nhất cũng là vì tiền, chúng ta có cái gì không giống với, chỉ là bọn hắn  tên tuổi nói đến tương đối cao cấp mà thôi.”

Lúc đó Lục Tinh cười, cảm thấy Phó Thúc nói đến không đúng.

Hắn làm một chuyến này chính là vì kiếm tiền, kiếm lời đủ tiền làm sao lại theo bản năng hồi ức đi qua?

Về sau muốn làm sao này liền làm sao này mới là hắn nhất hẳn là suy tính sự tình thật sao?!

Chẳng lẽ có cái nào bên B sẽ ở hạng mục kết thúc về sau còn đi hồi ức bên A?

A đối, kỳ thật cũng có khả năng.

Đang cùng bằng hữu đậu đen rau muống hiếm thấy bên A thời điểm, có thể sẽ lại nhớ lại đứng lên bên A.

Nhưng là bây giờ.

Lục Tinh chân chính cảm nhận được Phó Thúc  câu nói kia.

Không có khả năng theo bản năng hồi ức đi qua .

Nếu không.

Đánh giá rượu đỏ là nàng tự tay đút tới ngươi bên môi dạy ngươi nhấm nháp  cắm hoa là nàng tại hương hoa bên trong tay đem ngón tay đạo ngươi, đàn dương cầm là nàng vịn tay của ngươi đặt tại trên phím đàn đen trắng học được.

Ngươi hiểu đồ vật, ngươi biết đồ vật, đây là vị này hộ khách dạy ngươi, cái kia là vị kia hộ khách dạy ngươi.

Ngươi là bị các hộ khách chắp vá thành xếp gỗ, ngươi trở thành  các hộ khách  vật dẫn.

Ngươi còn sống, nhưng trong trí nhớ của ngươi không có thuộc về ngươi bộ phận, tất cả đều là các nàng.

Đáng sợ nhất là.

Khi quên một người lúc, nhất biết trước quên  không phải khuôn mặt cùng thanh âm, mà là khuyết điểm.

Coi ngươi hồi ức thời điểm, hội quên mất những hộ khách kia  ác liệt, mà nhớ kỹ các nàng tốt nhất một mặt.

Lục Tinh tuyệt không cho phép loại sự tình này phát sinh.

Cho nên tuyệt không thể trở về ức.

Đi trăm dặm, thì chín mươi dặm cũng chỉ là nửa chặng đường, thắng lợi đang ở trước mắt, hắn không thể buông tha.......

Vào đêm.

Cuối hành lang trồng khắp tường hoa quỳnh, giờ phút này cũng hơi có chút buông lỏng, đây là nở hoa  điềm báo.

Lục Tinh dời cái lại lớn lại thoải mái ghế nằm đặt ở cách đó không xa, lại dời hai cái cái bàn nhỏ, trên một mặt bàn để đó đồ uống hoa quả cùng đồ ăn vặt, một cái khác trên mặt bàn để đó lò nhỏ, phía trên ôn lấy số độ không cao  rượu.

“Còn thiếu cái gì đâu?”

Lục Tinh đứng tại ghế nằm bên cạnh nâng cằm lên nghĩ nghĩ.

“Còn thiếu cái này.”

Hạng Trợ Lý cùng chết không nhắm mắt  quỷ hồn giống như  tại Lục Tinh  phía sau đột nhiên lên tiếng.

Lục Tinh giật nảy mình, quay đầu trông thấy là Hạng Hướng  mặt, liếc mắt.

“Ngươi có bệnh a.”

Lục Tinh cúi đầu nhìn một chút Hạng Hướng trong tay nhỏ hình vuông đồ chơi, càng bó tay rồi.

“Ngươi ăn không ăn khô dầu?”

“Ta bán nghệ không bán thân đó a!”

Hạng Trợ Lý U U nhìn xem Lục Tinh, thở dài một tiếng.

Đại ca a!

Con mẹ nó chứ đều vi phạm lấy nghề nghiệp của mình tố dưỡng cho ngươi nhắc nhở đến nơi này  ngươi sửng sốt không nghe a!

Hay là máu mũi Lưu thiếu !

Hạng Trợ Lý nắm nắm đấm giận dữ rời đi.

Người ta vợ chồng trẻ dưới ánh trăng hẹn hò ngắm hoa, chuyển động lấy hắn quan tâm a?

Hạng Trợ Lý trong lòng hùng hùng hổ hổ.

Chờ xem! Ta tháng này sẽ không cho bất luận kẻ nào sắc mặt tốt!

Nhìn chằm chằm Hạng Hướng một bước một cái dấu chân, hận không thể đem mặt đất giẫm ra cái hố  bóng lưng, Lục Tinh Nhược có chút suy nghĩ.

Không thể nào......

Lục Tinh tra một chút thời gian thực thời tiết, nghĩ nghĩ lại trở về phòng cầm đầu thật mỏng tấm thảm.

Hắn là động thân cường thể tráng  hỏa lực vượng, nhưng Tống Giáo Thụ còn giống như rất hư  những ngày này luôn luôn mỗi ngày  tại uống thuốc Đông y.

Uống thuốc Đông y coi như xong, mỗi lần uống xong còn khổ được mày nhăn lại, sâu kín nhìn qua hắn, hắn còn phải ôn tồn  hầu hạ Tống Đại truyền thụ cho người đưa đường.

Đáng giận!

Cũng không phải hắn gọi Tống Giáo Thụ uống thuốc Đông y !

Các loại Lục Tinh làm xong hết thảy, vừa quay đầu.

Nhìn thấy Tống Giáo Thụ cùng cái du hồn giống như  mặc một thân màu trắng viền ren  áo ngủ váy liền ra lắc lư đi ra .

Lục Tinh nhìn lướt qua Tống Giáo Thụ gầy gò  xương quai xanh, suy nghĩ trong này hẳn là có thể nuôi hai đầu tiểu kim ngư.

“Thật là tinh xảo  quần áo, rất sấn ngươi.” Hắn khen một câu, không đợi được đáp lại.

Lục Tinh lại quay đầu xem xét, Tống Giáo Thụ không còn hình bóng.

Không phải đám tỷ tỷ.

Lại xảy ra cái gì khí a, khen ngươi y phẩm tốt còn không được sao?

Không phải ta nói y phục này xấu được cùng ta mẹ nó quần áo giống như  ngươi mới cao hứng, a không đúng, ta không có mẹ.

Rượu ôn tốt, Lục Tinh hướng Từ Bạch  trong chén nhỏ rót một chén bưng lên đến.

Hắn vừa rồi không nói lời hữu ích để Tống Giáo Thụ không cao hứng  vừa vặn phạt một chén rượu, dỗ dành người nha.

Mặc dù hắn tửu lượng không có Phó Thúc loại kia đối bình thổi khoa trương như vậy, nhưng là uống loại này ít rượu hay là nhiều giọt nước.

Lục Tinh bưng chén nhỏ dự định vào nhà gọi người đi ra, kết quả không có qua vài giây đồng hồ, Tống Giáo Thụ lại lắc lư đi ra  đổi một thân váy đỏ, giẫm lên một đôi Thánh La Lan  giày đen cao gót, mũi chân lộ ra một vòng màu hồng nhạt.

Lục Tinh mắng qua Tống Giáo Thụ Điên, nhưng chưa từng có mắng qua Tống Giáo Thụ Sửu.

Tống Giáo Thụ là thuộc về cao gầy loại kia loại hình, gầy đến ống quần bên trong trống rỗng, hai cái chân vừa dài vừa mịn, nếu không phải dung mạo của nàng cao, vậy liền thật cùng một cây mầm hạt đậu giống như  chỉ bất quá liền xem như mầm hạt đậu, nàng cũng là Căn Đặc xinh đẹp mầm hạt đậu.

Lục Tinh muốn tính toán, giả bộ một chút đi.

Thế là.

Tống Quân Trúc nhìn xem Lục Tinh đáy mắt  kinh diễm, lại cao hứng .

Nàng vuốt vuốt trước ngực tóc quăn màu đen, nhìn thấy Lục Tinh trong tay bưng  chén nhỏ, giương lên cái cằm.

“Ta muốn uống rượu.”

Lục Tinh nhíu mày vui vẻ.

Tốt tốt tốt, bồi tội rượu có người thay hắn uống!

Thế là hắn đi đến Tống Giáo Thụ trước mặt, đem ly rượu nhỏ đưa tới.

Mấy giây đằng sau.

Tống Giáo Thụ không có nhận, chỉ là sâu kín theo dõi hắn.

Sau một lát, Lục Tinh đã hiểu.

Hắn đem Từ Bạch  ly rượu nhỏ chống đỡ đến  Tống Giáo Thụ  bên môi đỏ mọng.

Tống Quân Trúc cùng Lục Tinh đối mặt.

Ấm áp  rượu mang theo một sợi người yêu  mùi nước hoa, gầy gò hữu lực  ngón tay tại bên môi như gần như xa.

Uống một hơi cạn sạch.

Lại vừa nhấc mắt, người yêu trong mắt tinh hà xán lạn, ý cười đầy cõi lòng, toàn bộ đựng đầy  chính mình.

Rượu không say lòng người, người từ say.

Tống Quân Trúc cầm Lục Tinh  cổ tay........