Chương 316: Trong sạch bảo vệ chiến

Chương 316: Trong sạch bảo vệ chiến

Nguyên bản đơn độc cho siêu cấp vip hộ khách Tống Đại giáo sư chuẩn bị  vô địch thoải mái dễ chịu mềm mại ghế nằm.

Giờ phút này phía trên nằm hai người.

Lục Tinh cúi đầu, từ trên xuống dưới thấy được Tống Giáo Thụ sóng mũi cao, cùng một chút xíu môi châu.

Tống Giáo Thụ giống một cái rốt cục mệt mỏi ác thú, thu hồi lợi trảo cùng răng nanh, uốn tại đầu vai của hắn trở thành quơ đuôi dài  mèo nhà.

Màu bạc ánh trăng rơi vào trong viện, ghế nằm hơi rung nhẹ, từng cơn gió nhẹ thổi qua góc áo.

Khắp tường hoa quỳnh lại buông lỏng một chút.

Lục Tinh cánh tay dài, thông thuận  đưa tay cầm trên bàn các loại đồ ăn tìm tới uy trong ngực  Tống Giáo Thụ.

Tống Giáo Thụ tự nhiên há mồm, răng môi ở giữa, đụng phải Lục Tinh  đầu ngón tay.

Lục Tinh không có bất kỳ cái gì dừng lại, cũng không có bất kỳ do dự, tiếp tục trên tay mình ném ăn.

Ha ha, nói đùa đâu!

Khi hai người ở giữa đơn độc ở chung, đồng thời vô ý ở giữa có một chút thân cận cử động thời điểm.

Chú ý, nếu như ngươi đối người này không có hứng thú, như vậy nhất định nhất định phải nhanh lên xua tan loại này sắp sinh ra tình cảm cùng không khí, lập tức giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục làm chính mình sự tình.

Ngàn vạn không có khả năng dừng lại, càng là không có khả năng cùng người kia đối mặt.

Đây không phải là đối mặt, đó là muốn xảy ra chuyện a!

“Ngươi có thể uống rượu sao?”

Tống Quân Trúc nhấc lên bầu rượu, lại đi trong chén nhỏ rót một chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Lục Tinh nhìn thấy nàng thon dài  cái cổ, cười dựng lên cái một chút xíu  thủ thế.

“Lúc đầu chỉ có thể uống một chút.”

“Nhưng là bồi Tống Giáo Thụ ngươi uống rượu  lời nói.”

“Có thể uống rất nhiều điểm.”

Tống Giáo Thụ cười, ánh trăng chiếu vào trên mặt của nàng, nhu hòa nàng lãnh diễm  ngũ quan.

Hoa quỳnh còn không có nở rộ, nhưng Lục Tinh đã thấy mỹ nhân dưới trăng.

Từ Bạch  chén nhỏ chống đỡ tại bên môi, Lục Tinh mỉm cười uống một hơi cạn sạch, trong lòng rung động dữ dội.

Không thích hợp.

Đối với Tống Giáo Thụ loại người này, trước kia sẽ có đặc biệt nhiều yến hội cùng tửu cục, tất cả mọi người muốn mời nàng có mặt, nhìn nàng  phong hoa cùng tài hoa.

Mà đối diện với mấy cái này nhiều như bông tuyết  mời, Tống Giáo Thụ ngay lúc đó thuyết pháp là, không đi, bởi vì đại lượng  uống rượu hội tổn thương đầu óc của nàng.

Nhưng là hôm nay.

Tống Giáo Thụ đã uống nhiều rượu  nguyên bản trắng nõn như ngọc  gương mặt nhiễm lên một vòng mỏng đỏ, luôn luôn nhìn tất cả mọi người cùng nhìn tựa như rác rưởi ánh mắt cũng mềm mại xuống dưới.

Lục Tinh mang lên ảo não  thần sắc, thử mở miệng hỏi.

“Tống Giáo Thụ, ta quên  ngươi còn tại uống thuốc đâu, uống như vậy tiệc rượu sẽ không không tốt?”

“Không có chuyện gì.”

Tống Quân Trúc nở nụ cười, nghĩ thầm hôm nay tựa hồ là cơ hội trời cho, không thể bỏ qua.

Gần trong gang tấc, nàng tựa ở Lục Tinh  ngực, nghe được Lục Tinh kịch liệt hữu lực tiếng tim đập.

Một chút, một chút.

Lục Tinh ánh mắt nhìn chằm chằm khắp tường hoa quỳnh, bọn chúng tựa hồ lại mở một chút, nhưng là hắn giờ phút này trong lòng không có bất kỳ cái gì thưởng thức tâm tình .

Quá dị thường  dị thường đến hắn không cách nào coi nhẹ.

Từ khi tới nơi này cùng Tống Giáo Thụ ở bắt đầu, hắn ăn  mỗi một bữa cơm đều là sơn trân hải vị, nhưng cùng lúc bởi vì ăn đến quá tốt, hắn cũng bắt đầu chảy máu mũi.

Hắn còn chửi mình không có tiền đồ, ăn ngon một chút liền chịu không được.

Nhưng là bây giờ, Lục Tinh phát hiện không đúng .

Vừa rồi Hạng Trợ Lý còn dự định đưa cho hắn cái kia đồ chơi nhỏ, đây rốt cuộc là đang nói đùa, hay là cái gì nhắc nhở cảnh cáo?

Lục Tinh cưỡng ép ổn định hô hấp của mình, phòng ngừa tim đập của mình loạn chụp bị Tống Giáo Thụ nghe được.

Tống Tả, loại chuyện này thuốc bổ a!

Mặc dù loại chuyện này nghe lên rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng là hắn thật  vẫn rất trong sạch .

Cùng tiểu học tỷ ở cùng một chỗ thời điểm, dù cho tiểu học tỷ đều ám hiệu vô số lần, nhưng là hắn đều giả bộ như nghe không hiểu, không vượt qua lôi trì nửa bước.

Không thể nào!

Lục Tinh cúi đầu, phát hiện không biết lúc nào, cái hông của hắn đã quấn lên một cái mảnh mai  cánh tay.

Sẽ không viết di chúc ở đây rồi đi?

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, tay run run tiếp tục cho Tống Giáo Thụ uy ăn .

Tỷ a! Ngươi thanh tỉnh một chút a!

Chúng ta trong hiệp ước không có nói tới còn có một hạng này phục vụ a!!!

Lục Tinh cúi đầu xem xét, Tống Giáo Thụ căn bản không nhìn hắn, híp mắt căn bản cũng không giống như là đến ngắm hoa  có cái gì đến miệng bên cạnh liền há mồm ăn, thật giống mèo nhà .

Lục Tinh suy nghĩ Tống Giáo Thụ lông mi vẫn rất nồng đậm  để cho ta đếm xem a, một cây hai cây ba cây......

Sổ Ni Mã  lông mi đâu!

Càng là hốt hoảng tràng cảnh, trong lòng của hắn càng là sẽ nghĩ một chút thượng vàng hạ cám  không dùng đồ vật để cho mình tỉnh táo lại.

Tỉnh táo một chút.

Nhất định phải tỉnh táo.

Chết não! Nhanh nghĩ ra điểm biện pháp đến a!!!

Trong sạch bảo vệ chiến, tối nay kéo ra màn che.

Tống Quân Trúc đã uống rất nhiều, một mực thanh tỉnh lý trí  đại não bắt đầu trở nên mơ hồ, hôm nay tại Ôn Linh Tú trước mặt kiềm chế nôn nóng giống như thủy triều đưa nàng bao phủ.

Lo nghĩ, là, nàng thật  rất lo nghĩ.

Dù cho hiện tại nàng liền nằm tại Lục Tinh  trong ngực, nàng hay là lo nghĩ, lo nghĩ khả năng không có về sau.

Đẹp cứu anh hùng đến cùng là cái có sinh mệnh nguy hiểm phương pháp.

Nếu như có thể có càng ôn hòa  biện pháp, nàng hay là càng có khuynh hướng dùng càng ôn hòa phương thức.

Tỉ như hiện tại chính là rất tốt thời cơ.

Chỉ cần Lục Tinh không phải ưa thích nam, nàng cũng không tin cảnh tượng như thế này phía dưới, nhiều như vậy thuốc bổ đút vào đi, người này liền thật  một chút phản ứng không có.

“Ta trước kia......”

Tống Quân Trúc giật giật đầu, dời đến một cái vị trí thoải mái hơn, thon dài  đầu ngón tay điểm một cái Lục Tinh  xương quai xanh, chậm rãi nói.

“Ta trước kia luôn luôn nghĩ đến, trên thế giới này cái gì đều không đáng tin cậy, tất cả mọi người muốn hại ta, đều muốn từ trên người ta đạt được chút gì, cho nên có thể cứu ta  chỉ có chính ta......”

Gió càng dài hành lang, Tống Quân Trúc hít sâu một hơi, phun ra nồng đậm  mùi rượu.

Cực nóng  khí tức cách thật mỏng một tầng quần áo, đánh vào Lục Tinh  trên da.

Tống Quân Trúc thanh âm có chút câm, chậm tay chậm  hoạt động lên nói ra.

“Lục Tinh......”.......