Chương 317: Nam nhân ba phần say, diễn đến ngươi rơi lệ

Chương 317: Nam nhân ba phần say, diễn đến ngươi rơi lệ

“Tống Quân Trúc......”

Lục Tinh một thanh nắm lấy  Tống Giáo Thụ  tay, đặt ở trên ngực của chính mình.

Tống Quân Trúc khó có thể tin  sửng sốt một chút.

Trong lòng bàn tay dưới đáy tuổi trẻ trái tim đang nhảy lên kịch liệt, hỗn hợp có Lục Tinh mập mờ kêu  danh tự  tê dại, liền phảng phất mang theo cao nồng độ cồn, bay thẳng trái tim của nàng.

Nguyên bản Tống Quân Trúc hoàn toàn thanh tỉnh  đại não trong nháy mắt trở nên chóng mặt.

Tống Quân Trúc......Tống Quân Trúc......

Tên của mỗi người đều là độc thuộc về mình  chú ngữ, người yêu răng môi ở giữa đọc lên chú ngữ, thật giống như lại sâu hơn một lần lẫn nhau ràng buộc.

Tống Quân Trúc chưa từng có nghe qua Lục Tinh trực tiếp gọi nàng  danh tự.

Ở trước mặt nàng, Lục Tinh luôn luôn như mưa thuận gió hoà một dạng  gọi nàng, Tống Giáo Thụ.

Kỳ thật Tống Quân Trúc một mực rất không thích Lục Tinh gọi nàng Tống Giáo Thụ.

Cái này giống như là ngươi cùng ngươi  người yêu một chỗ tại một cái không gian nghĩ đến nghiên cứu sinh thời điểm.

Người yêu của ngươi đột nhiên kêu ngươi một tiếng lão sư.......Có điểm là lạ .

Nhưng nếu như không để cho Lục Tinh gọi nàng Tống Giáo Thụ  lời nói, Lục Tinh nhất định sẽ gọi Tống Lão Bản  khó nghe hơn  nghe giống không biết cái nào  đào than đá nhà giàu mới nổi.

Tống Quân Trúc ngửa đầu đụng đụng Lục Tinh  gương mặt, nóng đến kinh người.

Đây là Lục Tinh lần thứ nhất đối với nàng gọi thẳng tên.

Không giống như là trường học lão sư phê bình học sinh trước đó  gọi tên đầy đủ, mà càng giống là đang làm nũng.

Tống Quân Trúc hai cánh tay bưng lấy Lục Tinh  gương mặt hướng xuống thấp, thấy được Lục Tinh hiện tại  tình huống.

Gương mặt của hắn hồng hồng, lỗ tai cũng nóng lên, đáy mắt đầy tràn  một mảnh sương mù thủy quang, nhìn xem đặc biệt tốt khi dễ, nói cái gì đều sẽ ngoan ngoãn mà nghe lời.

Gặp Tống Quân Trúc nâng mặt mình, Lục Tinh cùng cái chó đần giống như  cười hì hì rồi lại cười, cầm tay của nàng, mơ hồ không rõ  lẩm bẩm.

“Tống......Tống Quân Trúc......”

Tống Quân Trúc nhịn không được cười lên, ở trước mặt nàng Lục Tinh luôn luôn thanh tỉnh lại thông minh.

Làm sao hiện tại cùng đầu nhỏ chó đần một dạng, cười đến không có chút nào đáng tiền.

Ngây người ở giữa, Tống Quân Trúc đột nhiên cảm giác một đôi hữu lực  cánh tay ôm eo của nàng.

Nàng bỗng nhiên chống đỡ  Lục Tinh  ngực, khiếp sợ nhìn xem Lục Tinh  con mắt.

“Ngươi làm gì?”

Mang theo chếnh choáng  hô hấp gần trong gang tấc, Tống Quân Trúc đột nhiên cứng đờ .

Người thật là cái rất thần kỳ đồ vật.

Khi một người đối ngươi hờ hững thời điểm, ngươi cảm thấy nàng quả thực là khắp thiên hạ sạch sẽ nhất thuần khiết nhất  nữ hài, cùng người khác không có chút nào một dạng!

Thế nhưng là coi ngươi làm một chút cố gắng đem người cho nắm bắt tới tay đằng sau, ngươi lại đột nhiên cảm thấy chán ghét, cảm thấy không gì hơn cái này.

Bạch Nguyệt Quang chỉ có treo thật cao ở trên trời thời điểm, mới là Bạch Nguyệt Quang.

Rơi trên mặt đất  Bạch Nguyệt Quang chỉ là trên quần áo một hạt cơm dính con.

Tống Quân Trúc có chút thất thần, hiện tại Lục Tinh  ý thức không rõ, nàng rõ ràng có thể làm ra một chút thuận nước đẩy thuyền  cử động .

Thế nhưng là nàng đột nhiên cảm thấy......

Vì sự tình gì sẽ như vậy dễ dàng, Lục Tinh người này chẳng lẽ dễ dàng như vậy liền sẽ nhận dụ hoặc sao?

Người chính là hèn như vậy  sinh vật.

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng cảm thụ được dưới lòng bàn tay Lục Tinh trái tim  mãnh liệt nhảy lên, vô số huyết dịch thuận mạch máu vui sướng lao nhanh.

Muốn bắt đầu sao?

Ngô

Tống Quân Trúc chống lên  lưng bỗng nhiên bị đè xuống, nàng đột nhiên nằm nhoài  Lục Tinh  tim, nghe bên tai một chút một chút tiếng tim đập.

Một giây sau.

Một bàn tay nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng nàng.

“Tống......Uống nhiều thủy......Không thức đêm......”

Lục Tinh mơ hồ không rõ  thanh âm hỗn hợp có chếnh choáng xông vào Tống Quân Trúc  trong lỗ tai, nàng giương mắt, nhìn thấy Lục Tinh  con mắt đã mệt mỏi đóng lại, trong miệng lẩm bẩm.

“Buồn ngủ......”

Tống Quân Trúc giật mình, theo bản năng sờ lên đáy mắt  Ô Thanh.

Tống Quân Trúc nhịn không được cười lên, ý thức được Lục Tinh giống như thật  uống say.

Lần này tốt, kế hoạch gì đều tiến hành không thành  người đều say quá đi, còn có thể làm sao?

Dùng sức mạnh người ta cũng không được a!

Tống Quân Trúc chọc chọc Lục Tinh  cái cằm, mà Lục Tinh chỉ là nghiêng nghiêng đầu, tiếp tục đã ngủ mê man.

Lẳng lặng uốn tại Lục Tinh  trong ngực, tựa hồ nghĩ tới điều gì, Tống Quân Trúc đột nhiên chống lên cõng, từ trên xuống dưới nhìn xem Lục Tinh  mặt.

“Không cho phép ngủ.”

Tống Quân Trúc hai cánh tay chống ra  Lục Tinh  mí mắt, nồng đậm đen nhánh  tóc quăn rơi vào Lục Tinh trên khuôn mặt, ngứa một chút.

“Ân......” Lục Tinh ngáp một cái, vịn Tống Quân Trúc  eo, hàm hàm hồ hồ lẩm bẩm, “làm sao......”

Tống Quân Trúc đột nhiên nghĩ đến trước đó Trương Việt  một cái bạn trai cũ chính là uống say, mới say rượu Thổ Chân Ngôn đem chính mình vượt quá giới hạn  sự tình cho Trương Việt nói!

Hiện tại chính là tốt đẹp  thời cơ a!

Tống Quân Trúc xích lại gần Lục Tinh  lỗ tai, nhẹ nhàng hỏi.

“Lục Tinh, ngươi cảm thấy Tống Quân Trúc thế nào?”

Nàng trước kia hiếu thắng, ngay cả ưa thích người đều không nguyện ý thừa nhận là chính mình trước ưa thích  chớ nói chi là đi chủ động hỏi Lục Tinh đối với mình  ấn tượng.

Lục Tinh lại ngáp một cái, hàm hàm hồ hồ lại dẫn qua loa  nói một chữ.

Tốt

Tốt

Tống Quân Trúc đầu đầy dấu chấm hỏi.

Tốt chỗ nào, chỗ nào tốt, ngươi ngược lại là nói rõ ràng a!

“Lại mất ngủ à......”

Lục Tinh mồm miệng không rõ  lầm bầm một câu.

Một giây sau, Tống Quân Trúc đột nhiên đã mất đi cân bằng ngã xuống.

“Ca hát cho ngươi, không nên thức đêm......”

Tống Quân Trúc ngây ngẩn cả người.

Lục Tinh một bàn tay thật chặt nắm cả eo của nàng, một tay khác nhẹ nhàng đập vào trên lưng của nàng, lắc lư ghế đu, từ từ hát nói.

“Nguyệt nhi minh phong nhi thanh

Lá cây mà che song cửa sổ......”

Ngữ điệu nhu hòa, ca từ mập mờ, ghế đu lắc lư, nguyệt chiếu đình viện.

Gió mặc hành lang, thổi rơi một đóa nửa mở hoa quỳnh.

Tống Quân Trúc đột nhiên có chút buồn ngủ  đã cùng với nàng ly biệt thật lâu  giấc ngủ giống như tại Lục Tinh  khúc hát ru bên trong về nhà.

“Nguyệt nhi minh phong nhi tĩnh

Bạch Vân Nhi từ phiêu linh nha......”

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng tựa ở Lục Tinh  cổ bên trong, da thịt chạm nhau, nàng giương mắt nhìn chạm đất tinh  con mắt.

Tiểu hài nhi không chút từng uống rượu, hôm nay xem như phá giới  sửng sốt bị uống say ngất  trước kia che giấu  ngốc bộ dáng tất cả đều chạy ra.

Bất quá liền xem như uống say, Lục Tinh cũng không quên dỗ dành nàng đi ngủ.

Tống Quân Trúc  nhân sinh là không tồn tại khúc hát ru loại vật này.

Thế gian thiên tài vô số, núi cao còn có núi cao hơn, luôn có so với nàng canh sáng tung kỳ tài, càng thông minh tuyệt đỉnh .

Tống Quân Trúc chỉ có thể chăm chỉ hơn, khi một cái chăm chỉ  thiên tài.

Mệt mỏi liền đi ngủ, đói thì ăn cơm, thời gian khác toàn bộ học tập, một ngày nào đó hội hết khổ .

Nàng không có bất kỳ cái gì một cái thời gian là phân phối cho trước khi ngủ khúc hát ru  đương nhiên cũng không ai sẽ cho nàng hát.

Dạng này dỗ hài tử  đồng dao, nàng chưa từng có nghe mụ mụ hát qua.

“Yến về tổ sữa âm thanh minh

Sao nhiễu này nháy mắt yên tĩnh......”

Tống Quân Trúc cầm lấy một bên tấm thảm tung ra, cho hai người đắp lên.

Rộng lớn trên ghế xích đu nhẹ nhàng lắc lư, khúc hát ru hỗn hợp có lá cây khẽ nhúc nhích, thúc người ngủ.

Mượn ánh trăng, Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Lục Tinh rủ xuống  lông mi nhìn, một cây, hai cây......

Có lẽ là mười phút đồng hồ, có lẽ là nửa giờ.

Lục Tinh  thanh âm dần dần thấp xuống, nhưng hắn  tay còn nhẹ nhẹ  đập vào Tống Quân Trúc  trên lưng.

Tống Quân Trúc đột nhiên cảm thấy mí mắt nặng nề.

Ngáp một cái đằng sau, cũng dán bên người hỏa lô ngủ thiếp đi.

Lại một đóa hoa quỳnh bị thổi rơi.

Hạng Trợ Lý cẩu cẩu túy túy  rình coi một trận.

Tại phát hiện lão bản cùng lão bản phu đều ngủ lấy  đằng sau, liền ôm cái dày điểm  tấm thảm đi đến trong viện, trong lòng hùng hùng hổ hổ.

“Cho đôi cẩu nam nữ này đắp lên, không phải vậy đến lúc đó bị cảm lại là sự tình của ta!”

Mà tại ở gần ghế đu  địa phương, một trận nhẹ nhàng tiếng ca bay vào Hạng Trợ Lý  trong lỗ tai, tiếp lấy hắn nhìn thấy một cái gầy gò hữu lực  ngón tay điểm nhẹ tại ghế đu trên lan can.

“Hoang ngôn cũng không đại biểu lừa gạt lời hứa cũng không nhất định thực hiện

Lời thề liền đều lưu cho thời gian xin mời đem lúc trước lưu tại hôm nay

Hoa quỳnh nếu chỉ vừa hiện càng phải mở  loá mắt

Hừng đông trước kia nói tạm biệt......”.............