Chương 318: Lê minh.

Chương 318: Lê minh.

Màu bạc ánh trăng vẩy xuống đình viện.

Hạng Hướng cứ thế ngay tại chỗ, miệng mở lớn.

Rộng lớn trên ghế xích đu nằm hai người.

Tống Giáo Thụ nằm nhoài  Lục Tinh bên trái  hõm vai bên trong ngủ say, Hải Tảo giống như  tóc dài phủ kín Lục Tinh  ngực, tựa như là mèo nhà sẽ đem cái đuôi quấn quanh ở chủ nhân trên thân.

Lục Tinh ánh mắt thanh tỉnh  nhìn qua đối diện đầy tường theo gió lay động  nửa mở hoa quỳnh, ngón tay nhẹ nhàng điểm tại trên lan can đánh nhịp hừ ca.

Nhìn thấy Hạng Trợ Lý tới, Lục Tinh cười cười.

Hắn duỗi ra còn có thể di động  cánh tay phải, từ từ  hướng ly rượu nhỏ bên trong đổ lấy hết trong bầu rượu  giọt rượu cuối cùng.

Sau đó.

Lục Tinh cầm chén rượu lên, xa kính người hữu duyên.

Hạng Trợ Lý nhân sinh lần thứ nhất cảm nhận được chân tay luống cuống, tại Lục Tinh trước mặt hắn đơn giản chính là một tân binh viên.

Nơi tay bận bịu chân loạn nhận lấy Lục Tinh chén rượu trong tay lúc, hắn vậy mà một câu đều nói không ra.

Gió thổi hành lang, Hạng Trợ Lý sợ run cả người.

Hắn trước kia chỉ cảm thấy giống Tống Giáo Thụ loại này làm việc cổ quái vô thường, làm người ngạo mạn lạnh nhạt, thỉnh thoảng còn sẽ tới một lần sinh mệnh đại mạo hiểm người mới có thể được xưng là tên điên.

Nhưng là bây giờ, hắn cải biến ý nghĩ.

Lục Tinh cũng là tên điên.

Hiện tại Lục Tinh trong ngực nằm cũng không phải mèo nhà, đó là mãnh thú a!

Mà Lục Tinh thế mà không có chút nào sợ, còn như thế ưu nhã cho hắn rót rượu?

Đây quả thực là tại trên mũi đao nhảy múa.

Hạng Hướng là rõ ràng nhất Tống Quân Trúc muốn làm gì  người, thế nhưng là vào hôm nay tốt như vậy  bầu không khí bên trong, Tống Giáo Thụ không chỉ có không có làm được sự tình gì, ngược lại còn biết điều như vậy  bị Lục Tinh cho dỗ ngủ ?

Làm sao có thể!

Cái này không phù hợp Tống Giáo Thụ  phong cách hành sự a!

Hạng Trợ Lý đặc biệt đặc biệt muốn biết vừa rồi đến cùng Lục Tinh nói cái gì đồ chơi, làm sao đột nhiên liền hàng ở Tống Giáo Thụ a?

Cầu thuần phục mãnh thú giáo trình.

Khi nhìn đến Hạng Trợ Lý đặc sắc  biểu lộ đằng sau, Lục Tinh nhíu mày cười, nhẹ nhàng nói ra.

“Cám ơn ngươi nhắc nhở.”

Hạng Trợ Lý sửng sốt một chút, uống xong trong tay  chén rượu kia, ục ục thì thầm nói.

“Cái gì nhắc nhở?”

“Ta phải nhắc nhở hai ngươi nhất định phải đi trong phòng nghỉ ngơi, không phải vậy hội cảm mạo !”

Lục Tinh cười một tiếng không nói gì.

Nói điểm đến là dừng, người ta cũng là bốc lên phong hiểm đến giúp hắn.

Rất tốt, xem ngày sau đi một tốt tạo nên tác dụng.

Lục Tinh cúi đầu nhìn thoáng qua nằm nhoài trong ngực hắn ngủ được an ổn Tống Giáo Thụ.

Nói thật.

Tất cả mọi người không thể nhất tin tưởng  chính là uống say  miệng người bên trong bảo.

Biết cái gì gọi là nam nhân ba phần say, diễn đến ngươi rơi lệ sao?

Lúc trước Phó Thúc cũng chơi cởi qua, hai cái hộ khách đồng thời tìm tới cửa.

Tại Lục Tinh cảm thấy Phó Thúc muốn gửi thời điểm, Phó Thúc tới một chiêu rút củi dưới đáy nồi, cuồng rót chính mình hai bình rượu trắng.

Mượn mùi rượu, hắn khóc ròng ròng, thống mạ chính mình không phải người, nhưng đối với các nàng là thật tâm  hắn lương tâm nhận lấy khiển trách, hiện tại liền muốn đi nhảy sông.

Kết quả cách làm này thế mà thật đúng là  đem cái kia hai hộ khách cho cảm động, ba người ôm đầu khóc rống, Lục Tinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Đưa tiễn  hai vị hộ khách, Phó Thúc ưu nhã từ dưới đất bò dậy, rút tay ra khăn xoa xoa mặt, cười đối Lục Tinh nói.

Người trên thế giới này đều là rất tiện .

Tại trong quán bar tìm Bạch Nguyệt Quang, trong trường học tìm chỉ đen, đối dễ như trở bàn tay  chân tình chẳng thèm ngó tới, đối cao cao tại thượng nữ thần quỳ bái, muốn nhìn ôn nhu đoan trang  nhà lành sa đọa, muốn nhìn sàn đêm cuồng hoan bên trong đối với ngươi chân tình.

Tiện được không nhẹ.

Đừng tưởng rằng hắn không có cảm nhận được Tống Giáo Thụ ngay lúc đó do dự, không phải liền là cảm thấy hắn tới quá giá rẻ quá dễ dàng sao?

Mà tại hắn hát khúc hát ru thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Tống Giáo Thụ thở dài một hơi.

Tựa như là, Bạch Nguyệt Quang hay là Bạch Nguyệt Quang.

Hắn lại một lần  vượt qua khảo nghiệm.

Lục Tinh có thể không gì sánh được  tự tin  nói, nếu như hắn lúc trước đi lên cùng Phó Thúc một dạng  con đường, hắn bán nhất định không có hiện tại kiếm tiền.

Người nha, luôn luôn nguyện ý vì không có được đồ vật bó lớn vung tiền.

Lục Tinh hít sâu một hơi, đem Tống Giáo Thụ khoác lên trên tim hắn  hai cái cánh tay nhốt lại trên cổ của mình, sau đó xuyên qua Tống Giáo Thụ  đầu gối, đem người vững vàng bế lên.

Tống Quân Trúc từ trong lúc ngủ mơ mơ mơ màng màng tỉnh lại, ngáp hỏi.

“Làm gì.”

“Đi ngủ.”

Tống Quân Trúc  đầu thanh tỉnh một chút xíu, thấy được cách đó không xa còn không có hoàn toàn nở rộ  hoa quỳnh.

“Hoa còn không có nhìn......”

“Ta đã thấy được mỹ nhân dưới trăng.”

Lục Tinh Đại Bộ  ôm Tống Giáo Thụ vào trong nhà, lưu lại ở bên ngoài  Hạng Trợ Lý một bên nhặt tấm thảm một bên lấy điện thoại di động ra tìm kiếm mỹ nhân dưới trăng là ai.......

Phòng ngủ.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trần nhà, người trong ngực giống như là vật trang sức giống như  nằm nhoài ngực của hắn yên giấc.

Tay của hắn nhẹ nhàng vỗ Tống Giáo Thụ  cõng, tựa như là tại dỗ dành trong nhà  tiểu hài đi ngủ.

Còn có không đến một tuần, hắn liền có thể triệt để chạy về phía tự do.

Lục Tinh mười phần cảm tạ Bành Minh Khê cùng nàng cái kia bất thiện ngôn từ  ca ca.

Bành Minh Hải là cái SARS muội khống.

Trước kia Lục Tinh bồi tiếp Bành Minh Khê thời điểm, Bành Minh Hải luôn luôn có rảnh liền đến nhìn hắn muội muội.

Nhưng là Bành Minh Hải lại không biết cùng hắn muội muội nói cái gì, thế là lại luôn là chia sẻ một ít công việc bên trên  sự tình.

Nắm Bành Minh Hải  phúc, Lục Tinh đã nghe qua không ít nội bộ tin tức, tỉ như tương lai tân khu  khai phát kiến thiết.

Trừ phân phối cho cô nhi viện kiến thiết cùng gia gia nãi nãi  dưỡng lão tiền vốn bên ngoài, Lục Tinh cơ hồ hơn phân nửa tiền đều sớm  mua đất đi.

Hắn không muốn bị để mắt tới, thế là chút ít nhiều lần  phân tán mua đất mua tài sản, hiện tại tân khu  hạng mục chính thức khởi động, hắn hồi báo tới.

Khi ở trong tay nắm chắc đại lượng  tiền vốn cùng tài sản lúc.

Lục Tinh cảm thấy hắn có lẽ có thể nương tựa theo hứng thú của mình yêu thích đi giày vò giày vò  tốt xấu sống được có chút ý nghĩa.

Cô nhi viện vẫn tại xây bên trong, gia gia nãi nãi dù sao cũng không có việc gì.

Tại hiệp ước kết thúc về sau, hắn hội mang theo gia gia nãi nãi tiến hành trong vòng một năm  vòng quanh trái đất lữ hành, hắn không tin Trương Việt, cũng sẽ không đi Trương Việt an bài hành trình, có thể Trương Việt có thể trở thành hắn ngụy trang.

Ai cũng không cách nào ngăn cản hắn........