Chương 319: Chỉ định có chút thuyết pháp

Chương 319: Chỉ định có chút thuyết pháp

Ngày năm tháng sáu, âm.

Lục Tinh dậy thật sớm.

Ngày mai hắn liền muốn về Hải Thành chuẩn bị nhìn trường thi, sau đó chờ đợi số 7 số 8  khảo thí.

Số 9 hắn bồi tiếp Tống Giáo Thụ ngày cuối cùng, việc này liền xem như đủ!

“Thời gian cuối cùng là muốn tới đầu.”

Lục Tinh mặc vào T-shirt cùng quần, đối với người trong gương cười bên dưới, sau đó cùng bệnh tâm thần giống như  nằm trên đất kho kho kho làm mười mấy cái chống đẩy.

Không có cách nào.

Nếu như nói nữ nhân chiến thắng pháp bảo là mảnh khảnh chân dài, sung mãn  ngực cùng khoảng cách rút ngắn lúc tựa như Thiên Đường  son phấn hương khí.

Như vậy nam nhân  chiến thắng pháp bảo chính là đáng tin  vai rộng, hữu lực  cánh tay cùng đối với người yêu vĩnh viễn tràn ngập yêu thương  ánh mắt.

Tại cảm nhận được thân thể cơ bắp bị kích phát, toàn thân có  lực lượng cùng bành trướng cảm giác đằng sau.

Lục Tinh hài lòng  rửa tay một cái, tiện thể dùng duy nhất một lần rửa mặt khăn đem tung tóe đến bồn rửa tay  giọt nước cho lau sạch sẽ .

Việc nhà không thuộc về nam nhân, cũng không thuộc về nữ nhân, thuộc về nhìn không được  người kia.

Bất quá nữ nhân là chi tiết cuồng ma.

Đối với gia đình bình thường không có xin mời công nhân vệ sinh  nếu để cho nữ nhân nhìn thấy trong nhà chỗ nào bẩn thỉu, cái kia vô ý thức khẳng định cảm thấy là lưu cho nàng làm  việc nhà.

Lời như vậy chỉ định muốn cảm thấy nhân sinh không có hi vọng  làm sao làm sao nào.

Cho nên.

Thuận tay  sự tình.

Hạnh phúc ngươi ta nàng.

“Rất tốt! Rất có tinh thần!”

Lục Tinh cuối cùng là minh bạch vì cái gì cưỡi lừa thời điểm muốn ở phía trước rơi cái cà rốt .

Cái này nhìn làm việc xác thực cạc cạc có lực a!

Vừa nghĩ tới lập tức liền có thể chạy về phía tự do, hắn đã cảm thấy toàn thân dùng không hết  Ngưu Kình Nhi!

Hôm nay hành trình là Tống Giáo Thụ chủ động yêu cầu, nhất định phải mang theo hắn đi Bạch Vân Quan một chuyến, nói là muốn đi Văn Xương Điện bái bai, đối việc học tốt.

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa vang lên.

Lục Tinh mở cửa, thấy được Hạng Trợ Lý kéo đến rất dài  gương mặt kia.

“Làm gì?”

“Mặt ngươi lại kéo dài một chút quay lại người ta cho ngươi bộ cái cái dàm túm ngươi đi kéo cối xay .”

Hạng Trợ Lý hừ một tiếng, tức giận bất bình  uống ừng ực một ngụm trong tay bưng  băng mỹ thức.

Hắn cũng không thể nói, Tống Giáo Thụ tỉnh lại mắng hắn một trận, sinh khí hắn không có nhắc nhở Tống Giáo Thụ Thượng đi!

Nghĩ đến đây sự tình, Hạng Trợ Lý liền răng hàm đều nhanh cắn nát.

Nhất là nhìn qua Tống Giáo Thụ tại Lục Tinh trước mặt cùng cái mèo nhà giống như dáng vẻ, hắn thì càng tức giận.

Làm sao tại trước mặt bọn hắn chính là đầu mãnh thú đâu?

Chết song tiêu cẩu!

Hạng Trợ Lý lại uống một ngụm băng mỹ thức, mở miệng thúc giục nói. “Ăn cơm đi.”

“Đi, uống ít băng  quay đầu thân thể thủy ướt, còn chưa đủ tiền thuốc men .”

“Chưa thấy qua con lừa trả lại cho mình thay cái Kim cái dàm được rồi mài .”

Lục Tinh thuận miệng quẳng xuống  hai câu nói, dĩ dĩ nhiên  liền bay đi .

Ân

Hạng Trợ Lý nhìn xem trong tay chính mình dùng tiền mua băng mỹ thức, suy nghĩ lại một chút Lục Tinh lời mới vừa nói.

Dựa vào!

Giống như thật là đạo lý này!

“Ấy, Tống Giáo Thụ đâu?”

Lục Tinh đi phòng ăn không có nhìn thấy Tống Giáo Thụ  bóng dáng, nghi ngờ quay đầu hỏi Hạng Trợ Lý.

Hạng Hướng ngồi xuống Lục Tinh đối diện, ngáp một cái nói ra, “trời chưa sáng liền đi viện nghiên cứu  nói để cho ngươi trong nhà đợi nàng, làm xong liền trở lại tiếp ngươi.”

A

Lục Tinh nhẹ gật đầu không hỏi nhiều, xem ra Bành Minh Khê không có cho Tống Giáo Thụ mang đến quá lớn  phiền phức.

Giống Bành Minh Khê loại người này, liền cần càng cường ngạnh hơn  người đến trị nàng.

Tại Bành Minh Khê  trong nhà, không có người hội vi phạm ý nghĩ của nàng.

Bất luận là cha mẹ của nàng hoặc là ca ca của nàng, mỗi người đều tận khả năng  đi thỏa mãn tâm nguyện của nàng.

Bởi vì ai cũng không biết điều tâm nguyện này có phải hay không là Bành Minh Khê sinh mệnh cái cuối cùng nguyện vọng, ai cũng không biết Bành Minh Khê sẽ ở cái nào phổ thông  đêm dài vĩnh cửu hai mắt nhắm lại.

Lục Tinh quan sát Bành Minh Khê lâu như vậy, xem như minh bạch  một sự kiện.

Bành Minh Khê cùng Tống Giáo Thụ  điên không giống với.

Tống Giáo Thụ là tuyệt không có khả năng đối với mình  địch nhân mềm nói mềm giọng .

Nhưng là Bành Minh Khê có thể.

Cô gái này chính là cái tam quan vặn vẹo nhưng là co được dãn được  tên điên.

Nàng khả năng vì đạt thành cái nào đó mục đích đối ngươi ngắn ngủi chịu thua.

Thế nhưng là bất luận nàng mặt ngoài đáp ứng  tốt bao nhiêu.

Các loại lúc xoay người, nàng nhất định sẽ ở sau lưng đâm ngươi tốt vài đao!

Có đôi khi Bành Minh Khê  yêu cầu quá phận  người nhà nàng kỳ thật cũng rất do dự .

Nhưng là lúc này, nàng liền sẽ tế ra đến lớn nhất  sát khí.

Ta sống không lâu, đây là ta nguyện vọng.

Mẹ nó.

Trước đó Lục Tinh lần đầu tiên nghe được thời điểm, quả thực là cảm thấy nàng quá đáng thương.

Gầy gò yếu ớt  trên mặt một chút huyết sắc đều không có, cả ngày bị vây ở trong bệnh viện, như bị nhốt tại Kim trong lồng  bảo hộ động vật.

Nhất là nàng đỉnh lấy phá toái cảm giác mười phần ánh mắt nhìn qua ngươi nói, đây là ta nguyện vọng.

Mẹ nó.

Lúc đó Lục Tinh mới ra đời, coi như đạt được  Phó Thúc  đặc huấn, cái kia chỗ nào chịu được cái này a?

Đối Bành Minh Khê quả thực là muốn ngôi sao cho ngôi sao, muốn mặt trăng cho mặt trăng.

Hắn hận không thể đem chính mình đem ninh nhừ cho Bành Minh Khê bổ thân thể!

Nhưng là!

Về sau Lục Tinh càng cùng Bành Minh Khê đợi tại cùng một chỗ càng cảm thấy là lạ.

[ Ta muốn nghe ngươi đạn bão tố bản xô-nat, đây là ta nguyện vọng. ]

Lục Tinh nhìn thấy điệu nhạc vào đêm đó liền lên sân thượng, gió hô hô hô  cuồng rút hắn to mồm.

Về sau hắn nắm tay đạn tê, sụp đổ đến bên trên miệng gặm đàn dương cầm cũng không có đem bão tố bản xô-nat bắn ra đến.

Thế nhưng là Bành Minh Khê buông tha hắn  thậm chí cười đến rất vui vẻ.

Tại trải qua nhiều số lượng nhiều lần  dài dằng dặc tâm lý tra tấn đằng sau, đột nhiên có một ngày, Lục Tinh bừng tỉnh đại ngộ.

Mẹ nó!

Cái này TM chính là Bành Minh Khê  thường nói!

Nàng hứa  những cái kia nguyện vọng đều đủ nàng trùng sinh 800 trở về!

Mà lại Bành Minh Khê  mục đích cũng không phải là muốn nhìn hắn học được những vật kia.

Mà là muốn nhìn hắn nhìn thấy những cái kia đi máy bay cũng với không đến  mục tiêu đằng sau, đạo tâm sụp đổ.

Hắn một sụp đổ, Bành Minh Khê liền vui vẻ.

Bành Minh Khê đừng xem hắn áo mũ chỉnh tề mưa thuận gió hoà dáng vẻ, nàng muốn nhìn hắn nhất chật vật thống khổ nhất không muốn nhất kỳ nhân một mặt kia.

Nghĩ thông suốt điểm này, Lục Tinh  làm việc con đường đột nhiên sáng tỏ thông suốt.

Về sau đối mặt Bành Minh Khê  yêu cầu, hắn chỉ cần học một chút cơ sở đồ vật, sau đó thuần thục bắt đầu diễn sụp đổ liền tốt.

Bất quá lão thiên hay là chiếu cố hắn.

Mỗi lần hắn sụp đổ đằng sau, Bành Minh Khê liền có thể yên tĩnh một đoạn thời gian.

Mà hắn cũng không phải thật sụp đổ, ban đêm còn có thể khoái hoạt  đi Ôn A Di cùng Niếp Niếp  trong nhà chữa trị tinh thần.

Đặc biệt đặc biệt tốt.

Bành Minh Khê rất vui vẻ, Lục Tinh cũng vui vẻ, Ôn A Di cùng Niếp Niếp cũng rất vui vẻ.

Tất cả đều vui vẻ, đồng thời kỹ xảo của hắn vững bước tăng lên.

Nice

Đến cuối cùng Lục Tinh  diễn kỹ xuất thần nhập hóa đến một lần kia sụp đổ thời điểm, Bành Minh Hải tiến đến còn tưởng rằng hắn hút, kém chút cho hắn xoay đưa ngục giam.

Người đáng thương tất có chỗ đáng hận.

Đây là Bành Minh Khê cho hắn lên bài học thứ nhất, hắn ghi khắc đến nay.

“Ngươi làm sao không ăn a?”

Lục Tinh lấy lại tinh thần, thấy được đối diện Hạng Hướng nghi hoặc nhìn hắn.

Lục Tinh cười cười.

Người bắt đầu già đi  tiêu chí một trong chính là không nhịn được bắt đầu hồi ức đi qua.

Nhưng hắn không già.

Hắn còn có vô hạn nhân sinh đang đợi hắn.

“Ngươi ăn a! Cái này đều bếp trưởng làm !”

Hạng Hướng ăn đến đặc biệt vui sướng.

Bình thường Lục Tinh cùng Tống Giáo Thụ lúc ăn cơm hắn cũng không thể lên bàn, chỉ có thể ở trong góc âm u vụng trộm cơm nước xong xuôi.

Hiện tại hắn ôm vào  lão bản phu  đùi, xem như nông nô xoay người đem ca hát !

Lục Tinh nhìn lướt qua trên bàn đồ ăn, không hứng lắm nói.

“Cái này có thể ăn ngon không?”

Hạng Trợ Lý:???

“Cái này nếu có thể ăn ngon, ta ăn hết!”

Lục Tinh lấy thế sét đánh không kịp bưng tai gắp lên trong mâm sau cùng hai cái sủi cảo tôm.

Hạng Trợ Lý:!!!

“Ác thảo! Baby tiểu nhân! Ngươi làm đánh lén, ngươi không chơi nổi, ngươi không có thực lực ngươi!”

Hạng Hướng Mộng bức, cào nát vò đầu đều muốn không ra tại sao có thể có người như thế trừu tượng.

Cái này cùng đêm qua trong ngực ôm Tống Giáo Thụ người đang hát thật sự là một người a?

Nhìn xem Lục Tinh đột nhiên bắt đầu cuồng ăn, đồng thời ăn đến tặc hương dáng vẻ, Hạng Trợ Lý đột nhiên hoàn hồn, lập tức cầm lấy đũa ý đồ tinh miệng đoạt thức ăn.

“Ngươi người này chỉ định là có chút thuyết pháp !”.............