Chương 320: Xấu chiếu giết

Chương 320: Xấu chiếu giết

Đang cùng Hạng Trợ Lý tiến hành một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly  đồ ăn tranh đoạt chiến đằng sau.

Lục Tinh ăn no rồi, hài lòng  vỗ vỗ bụng của mình.

“Oi! Ăn đến thật tốt!”

Quả nhiên.

Cơm vĩnh viễn hay là người khác trong chén  thơm nhất!

Hạng Trợ Lý cũng ăn quá no, dựa vào ghế đánh giá Lục Tinh  mặt, hài lòng hỏi.

“Lão sư mà, ngươi cảm thấy......Ta có thể XXX ngươi một chuyến này sao?”

Ngươi

Lục Tinh quan sát một chút Hạng Trợ Lý  ngoại bộ hình tượng, cười một tiếng nói ra.

“Có thể a.”

“Kỳ thật khôi hài hình  cũng rất được hoan nghênh.”

Hạng Trợ Lý sờ lên trong lòng của mình, hắn mới vừa rồi là trúng đao sao?

Cùng Lục Tinh ở chung lâu  hắn phát hiện Lục Tinh cái miệng này đơn giản có thể liệt vào quản chế đao cụ !

Căn bản là tại ngươi chưa kịp phản ứng thời điểm, hắn đột nhiên ngay tại trong lòng ngươi thọc một đao.

Hạng Trợ Lý giận dữ nói ra.

“Ngươi về sau thiếu liếm bờ môi đi, thật sợ ngươi liếm một chút miệng của mình kết quả bị độc chết !”

Lục Tinh cười vui vẻ hơn vui vẻ, một tay khoác lên bên cạnh trên ghế dựa, chậm rãi  nhấp một miếng trà, mười phần thành tâm nói.

“Ta thật không có đùa giỡn với ngươi a.”

“Tại sung sướng trong tràng không nhất định phải đẹp mắt, hộ khách là tìm đến cao hứng, có  đẹp mắt đặc biệt ưa thích ỷ vào chính mình mặt tốt liền xem thường hộ khách.”

“Đương nhiên đây là quyền lợi của bọn hắn, nhưng nếu như hộ khách không muốn dỗ dành lời của bọn hắn, chính là như ngươi loại này dáng dấp vẫn được nhưng là nói chuyện người thú vị  cơ hội.”

Hạng Trợ Lý cảm thấy mình lại trúng một đao.

Lục Tinh chống đỡ cái trán, ngáp một cái chậm rãi nói ra.

“Ngươi trong trường học chẳng lẽ không có phát hiện, những cái kia xấu xí nhưng là rất biết cách nói chuyện  nam sinh rất có thị trường, bạn gái không ngừng sao?”

Hạng Trợ Lý cảm thấy mình lại song trúng một đao.

Lục Tinh cười, “ngươi không phải muốn nhập đi, ngươi là muốn học một chút kỹ thuật đi tìm đối tượng đi?”

Hạng Trợ Lý mộng một chút, gật đầu.

“Thần y a!”

Lục Tinh uống xong cuối cùng một ngụm trà, đem cái chén để lên bàn.

Hạng Trợ Lý thượng đạo  lập tức dẫn theo ấm trà đi qua cho Lục Tinh thêm trà, mười phần chó săn nói.

“Lão sư mà, có cái gì chỉ giáo?”

Lục Tinh nâng cằm lên, đầu ngón tay khuấy động lấy nắp trà, phát ra đinh đinh đinh giòn vang.

“Kỳ thật muốn trân quý ở trường học  cơ hội, cái tuổi này bất luận nam nữ đều là tin tưởng nhất thuần ái .”

“Mặc dù ngươi khả năng không tin, nhưng là mãi cho đến tốt nghiệp đại học cũng không có nói qua yêu đương  nữ hài hoặc là nam hài, thật  thật nhiều .”

“Đừng nghe tin tức khuyếch đại, tin tức học đã sớm không tồn tại.”

“Không nên cảm thấy người trong cả thiên hạ đều là hám làm giàu nữ cùng gã bỉ ổi, không có phán đoán của mình, đời này liền xem như xong đời.”

“Bất quá ta cảm thấy ngươi đầu tiên muốn nhận rõ ràng, ngươi yêu đương  mục đích là cái gì.”

“Là bởi vì muốn nói yêu đương mà nói yêu đương.

Hay là bởi vì muốn có cái miễn phí nữ nhân dùng mà nói yêu đương.

Hoặc là bởi vì gặp nàng hươu con xông loạn rơi vào bể tình .”

Hạng Trợ Lý nuốt một ngụm nước bọt.

“Đại huynh đệ, ngươi nói chuyện cũng quá cẩu thả .”

Lục Tinh cười một tiếng, miễn cưỡng nói ra.

“Nếu như là trước hai loại tình huống, vậy liền nhớ kỹ một câu......”

“Xấu  chiếu giết.”

“Nếu như là cuối cùng một loại tình huống......”

“Vậy ngươi cũng chỉ có thể chờ chờ đợi, không ai biết chân ái khi nào giáng lâm.”

Hạng Trợ Lý gãi gãi đầu, đặc biệt suy nghĩ nhiều hỏi Lục Tinh một chút, luôn cảm thấy cơ hội khó được, thế nhưng là hắn lại nghĩ không ra muốn hỏi điều gì.

Chết miệng, hỏi mau a!

Nghĩ nghĩ, Hạng Trợ Lý mở miệng hỏi.

“Nếu như là trước hai loại làm sao ở chung, nếu như là loại sau làm sao ở chung?”

Lục Tinh nhàm chán nắm vuốt nắp trà nhấc lên lại buông xuống, nhấc lên lại buông xuống, cuối cùng nói ra.

“Chỉ muốn chơi đùa  lời nói, liền cùng người khác nhau làm cùng một sự kiện.”

“Muốn theo chân ái  lời nói, liền cùng cùng là một người làm khác biệt  sự tình.”

Hạng Trợ Lý như có điều suy nghĩ.

Nhỏ

Tin tức nhắc nhở  thanh âm vang lên.

Lục Tinh ấn mở điện thoại, nhận được Tống Giáo Thụ phát tới  tin tức.

Phi thường lời ít mà ý nhiều.

【 Tống Giáo Thụ 】: Lên xe.

【 Lục Tinh 】: Tốt.

Lục Tinh đứng người lên chụp vào cái ngăn chứa áo khoác, nghĩ nghĩ, lại quay đầu đi cho Tống Giáo Thụ cầm một kiện áo khoác mỏng.

Mặc dù tại trời lạnh khí bên trong cởi áo khoác của mình, sau đó một bên đông lạnh đến phát run còn một mặt không quan trọng  đem áo khoác khoác lên nữ sinh đầu vai hội xúc động lòng người.

Nhưng là tại trước khi thi, Lục Tinh cảm thấy hắn vẫn là phải trân quý chính mình thân thể khỏe mạnh.

Đúng rồi, phải chú ý, nhất định phải để nữ sinh nhìn ra kỳ thật ngươi cũng rất lạnh.

Hiện tại cũng lưu hành làm việc tốt nhất định phải lưu danh.

Ta không lạnh cho nên mới cho ngươi một kiện áo khoác, cùng ta đặc biệt lạnh nhưng là vẫn muốn cho ngươi một kiện áo khoác, mức độ này không giống với.......

Ra cửa lớn.

Một cỗ màu đen bước ba  lẳng lặng  dừng ở cửa ra vào, thân xe như là một đầu ẩn núp  hắc báo, trầm ổn mà xa hoa.

Vị trí lái chính  cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra Tống Giáo Thụ tấm kia đẹp đẽ khuôn mặt lãnh diễm.

Có lúc, nhìn thấy Tống Giáo Thụ  mặt, Lục Tinh thường xuyên sẽ hoài nghi một sự kiện.

Có thể hay không Tống Giáo Thụ nàng cái kia chạy trốn  cha nhưng thật ra là cái hỗn huyết?

Nếu không, Tống Giáo Thụ  bộ mặt xương cốt làm sao lại dáng dấp có chút hỗn huyết cảm giác, thế nhưng là lại không nhiều.

Hôm nay Tống Giáo Thụ khó được không có bỏ mặc chính mình  một đầu trường quyển phát, mà là toàn bộ buộc đến  sau đầu, trên sống mũi chống phó mắt kiếng không gọng, một mặt cao trí tinh anh dáng vẻ.

“Lên xe.”

Tốt

Lục Tinh trơn tru  ngồi xuống tay lái phụ.

Lão bản đều lái xe, nếu là hắn ngồi vào phía sau, vậy thì càng nổi bật lên lão bản cùng người tài xế giống như .

“Ăn cơm chưa?”

Tống Quân Trúc nổ máy xe, bắt đầu  chính mình trước kia ghét nhất không dinh dưỡng không có ý nghĩa  tra hỏi.

Quả nhiên.

Người cuối cùng sẽ biến thành chính mình kẻ đáng ghét nhất.

Lục Tinh thắt chặt dây an toàn, nhu thuận  nắm tay đặt ở trên đùi.

Lúc này tuyệt đối đừng chơi điện thoại a!

Còn phải thỉnh thoảng giúp đỡ hộ khách mắng trên đường cướp đường người đâu.

Nếu không hộ khách cái thứ nhất mắng là cướp đường  người, cái thứ hai chính đang chửi trên xe  ngươi .

“Ăn điểm tâm  ăn thật nhiều, Hạng Trợ Lý nói lần sau phải dùng chocolate làm đĩa, dạng này tránh khỏi ta liếm đĩa.”

“Ân, ta gọi người thử một chút.”

Tống Quân Trúc im ắng  cong cong khóe miệng, đánh lấy tay lái đều có thể nghĩ ra được Lục Tinh ăn đến có bao nhiêu hương.

Xe tụ hợp vào đường cái, lái về phía  Bạch Vân Quan.............

Ps.Ta là rất uất ức  người, nếu như ngươi không tiễn ta dùng yêu phát điện, vậy ta nhất định sẽ chẳng ra sao cả ngươi, bởi vì phía trước nói qua  ta là rất uất ức  người ʕ •ᴥ•ʔ.......