Chương 321: Trời đầy mây khoái hoạt

Chương 321: Trời đầy mây khoái hoạt

“Bầu trời nó như cái gì, tình yêu tựa như cái gì

Vài đám mây tại trời đầy mây quên  nên đi đi nơi đâu......”

Burmester tẫn chức tẫn trách phát ra âm nhạc, đem hết thảy phiền não đều xa xa để qua sau xe.

Bước ba  thoáng như chỗ không người  công kích tại trên đại đạo rộng lớn, đen kịt trôi chảy  đường cong phảng phất con đường chủ nhân, tại nhà mình hậu hoa viên bên trong đi bộ nhàn nhã, nhìn hoa nở hoa tàn.

Lục Tinh một tay chống đỡ mặt, tiến vào cửa sổ xe  gió vò rối  hắn toái phát, mơ hồ mặt mũi của hắn.

Hôm nay là tốt thời tiết.

Mây đen dầy đặc, mát mẻ đến lạnh lẽo  gió đông thổi tan mùa hạ  nóng bức cùng ẩm ướt oi bức.

Nếu như dự báo thời tiết đúng giờ  lời nói, tối nay sẽ có một trận mưa rào tầm tã triệt để giội tắt cực nóng đại địa.

Đối với có ít người tới nói, trận mưa này mang ý nghĩa có thể nhàn nhã  ngồi tại trước cửa sổ sát đất tuế nguyệt tĩnh hảo  ngắm cảnh.

Đối với có ít người tới nói, trận mưa này mang ý nghĩa không cần đỉnh lấy Liệt Dương canh giữ ở vùng đồng ruộng đi tưới tiêu khô cạn rạn nứt  thổ địa.

Liền vận mệnh mà nói, đừng luận công đạo.

Nhìn xem càng ngày càng gần mục đích, Lục Tinh cũng sẽ hiếu kỳ.

Hắn trước kia làm sao không nhìn ra Tống Giáo Thụ còn tin điểm Đạo Giáo đâu.

Bất quá cũng bình thường.

Khoa học cùng thần học cũng không trái ngược.

Tựa như là Ngưu Đốn tổng kết vật thể vận động ba cái cơ bản định luật, thôi động  khoa học  phát triển.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Ngưu Đốn bản nhân chính là cái nhà thần học, cả đời tận sức tại nghiên cứu hắn thần.

Tống Giáo Thụ gần nhất tuyệt đối là chịu khổ cực học được không ít đồ vật.

Trừ cho hắn rót thuốc bổ bên ngoài, thế mà còn hiểu làm không khí cảm giác .

Xe nhỏ này vừa mở, cái này gió nhỏ thổi, cái này tiểu khúc vừa để xuống.

Thật đừng nói, vẫn rất có cảm giác!

Xem ra thiên tài đúng là thiên tài.

Tống Giáo Thụ  ngộ tính, nhưng so sánh Lý Đại Xuân cái kia tặng người nữ hài màu hồng Mỹ Lạc Đế tạ tay  người mạnh hơn nhiều.

Nghĩ đến Lý Đại Xuân, Lục Tinh liền nhức đầu vuốt vuốt mũi.

Ai

Cũng không biết người này đến cùng đuổi tới không có.

Đến

Tống Quân Trúc dừng xe xong, tắt lửa.

Lục Tinh xuống xe, vòng qua đuôi xe đi đến điều khiển chính thay Tống Giáo Thụ mở cửa xe ra, tay thân mật  đỡ tại trên mui xe.

Bởi vì tới là đạo quán, cho nên Tống Giáo Thụ mặc tương đối bảo thủ, Lục Tinh cũng đồng dạng.

Nếu đã tới hay là được thủ người ta  quy củ.

Cửa xe khép kín.

Lục Tinh cùng Tống Giáo Thụ đứng tại đạo quán cửa ra vào.

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn lại.

Nơi này là Đạo Giáo Toàn Chân long môn phái tổ đình, bảng hiệu treo Bạch Vân Quan  đại danh, trong mũi thì là nhàn nhạt đốt hương vị.

Mặc dù không phải ngày nghỉ, nhưng tại sườn tây chỗ bán vé xếp hàng mua phiếu nhân số cũng không giảm bớt.

Năm gần đây, phật tự cùng đạo quán so ra là cái làm nằm mơ ban ngày  địa phương, càng giống là cái tâm linh an ủi  nơi chốn.

Thần Minh cao cao tại thượng quan sát nhân gian, lẳng lặng mà cúi đầu nhìn xem quỳ gối trước mặt đông đảo chúng sinh.

Mà trong lòng người điểm này không đủ là ngoại nhân nói cũng  lời nói cũng có thể có một nơi đi nói.

Cầu tiền cầu danh cầu lợi cầu vợ cầu con cầu khỏe mạnh cầu phất nhanh cầu không làm mà hưởng cầu thiên hàng hoành tài.

Tất cả sẽ bị nói không muốn phát triển  ngồi ăn rồi chờ chết  nằm ngửa phế vật  những cái kia nguyện vọng, đều ở trong đại điện kể ra.

Dù cho biết Thần Minh có thể sẽ không cúi người lắng nghe chúng sinh khó khăn.

Thế nhưng là có một nơi có thể nói ra đi vào đáy là dễ chịu một chút.

Không có chế giễu, không có châm chọc, không có lời nói lạnh nhạt.

Chỉ có tượng nặn Thần Minh lẳng lặng nhìn qua ngươi, không buồn không vui.

Đối với đạo quán cùng chùa miếu, Lục Tinh kỳ thật không có gì đặc biệt cảm thụ.

Nếu không ngày đó hắn liền theo Trì Việt Sam đi trên núi bái bai.

Bất quá nếu là đi  lời nói, vậy thì phải đụng tới Ngụy Thanh Ngư  lại là đau đầu.

May mắn không có đi.

Mặc dù ngoài miệng luôn luôn lẩm bẩm muốn tại Tài Thần trước điện quỳ hoài không dậy.

Thế nhưng là so ra bái thần, Lục Tinh càng muốn ngủ ở nhà một giấc.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là công kích bất kỳ tín ngưỡng, trong lòng người có chút tín ngưỡng rất tốt.

Dù sao.

Chưa đến sự đau khổ, không tin thần phật.

Lục Tinh đi theo Tống Quân Trúc tiến vào Bạch Vân Quan, bọn hắn lựa chọn trước dọc theo trục trung tâm tham quan kính bái, sau đó lại đi Văn Xương Điện.

Lục Tinh rất ít tới chỗ như thế, hắn ngay cả đi rạp hát nhìn cái đùa giỡn đều là đi kiếm tiền.

Người qua đường rộn rộn ràng ràng, tranh nhau chen lấn  muốn tại lư hương ở giữa nhất chen vào chính mình  hương, để cho mình  cầu nguyện nhanh nhất thẳng tới thần tiên tai mắt.

Gió càng lớn điện, nến hương sáng tắt.

Thổi lên trong lư hương  tro tàn tiêu tán trên không trung, còn không có bị thần tiên nghe được tâm nguyện cũng đều tiêu tán trong gió .

Ven đường Lục Tinh cùng Tống Giáo Thụ gặp không ít tuổi trẻ gương mặt  người, hắn cười đối Tống Giáo Thụ nói.

“Hiện tại  người đang đi làm cùng tiến tới ở giữa, lựa chọn dâng hương.”

Ân

Tống Quân Trúc cong cong khóe miệng, lạnh mục  khí chất trong nháy mắt hòa tan.

Vạn trượng hồng trần hương hỏa bên trong, Thần Minh đối tín đồ từ bi cười một tiếng.

Lục Tinh sửng sốt một chút, sau đó lập tức trở về thần.

Mẹ nó, dáng dấp ngưu bức như vậy, ác thảo!

Chờ chút.

Đây là nơi nào?

Đây là đạo quán!

Lục Tinh chột dạ  nhìn thoáng qua Ngọc Hoàng trong điện  thần tiên tượng nặn.

Thần Tiên Thúc, ta cho ngươi nhiều hơn điểm hương.

Ta vừa rồi thật không phải cố ý xuất khẩu cuồng ngôn!

Tống Quân Trúc kinh ngạc nhìn xem Lục Tinh lại lên ba nén hương, nghi ngờ nói.

“Ngươi đây là......”

“Bái bai, nhiều bái bai.”

Một đường hai người trải qua rất nhiều đại điện, nhưng nhiều nhất chỉ là tại trước điện lên ba nén hương, cũng không có tiến vào quỳ lạy.

Lục Tinh không tin thần, Tống Quân Trúc cũng không tin thần.

Hai cái kiên định người chủ nghĩa duy vật, cứ như vậy ung dung nhàn nhàn  dạo bước tại trong đạo quán, thấy được người vội vàng, thấy được người sở cầu.

Đột nhiên.

Lục Tinh nhìn thấy mấy cái người đi đường giơ máy ảnh, đối với trong góc  một cái béo quất miêu vỗ vỗ chụp.

Quất miêu kia cũng rất ngạo kiều  nhìn nhân loại ngu xuẩn chụp nó, đó là phản ứng đều chẳng muốn phản ứng, vẫy đuôi toàn bộ làm như không nhìn thấy, thoải mái hóng gió.

Cái này tiêu sái sức lực càng là dẫn tới một đám thiếu nữ thiếu nam gọi thẳng đáng yêu.

Giống như rất nhiều chùa miếu cùng đạo quán đều có loại này mèo mèo chó chó  vật biểu tượng, nói không chừng vận khí tốt còn có thể trở thành sủng vật giới đỉnh lưu đâu.

Tống Quân Trúc dừng bước ngừng chân đứng ngoài quan sát.

Lục Tinh cũng ngừng lại, vừa cười vừa nói.

“Mèo này đi cửa hàng thú cưng tắm, được theo một cỗ siêu cấp đại phì miêu thu phí.”

“Ngươi nuôi qua mèo sao?”

Tống Quân Trúc quay đầu đột nhiên hỏi.

Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười không thay đổi, trong đầu nghĩ đến  cái kia con ngươi là màu vàng  tên là Tiểu Bạch  mèo đen.

Tại 301 thời điểm, hắn có khi ngồi ở phòng khách đọc sách, tiểu học tỷ an vị trên sàn nhà, nắm Tiểu Bạch  hai cái móng vuốt nhảy thân tử múa.

Tiểu học tỷ cái này chết nhị thứ nguyên dốc lòng muốn đem Tiểu Bạch huấn luyện thành có thể hai cái chân đi đường  thiên tài mèo con.

Tiểu học tỷ còn níu lấy lỗ tai của hắn, hết sức nghiêm túc  dặn dò nói, nếu là về sau Tiểu Bạch đột nhiên nửa đêm mở miệng nói chuyện, hỏi nó là người hay là mèo.

Nhất định gọi Lục Tinh nhớ kỹ lớn tiếng nói.

Tiểu Bạch là cái 125 centimet, da trắng tóc đen, ôm rất mềm, mọc ra cái đuôi đồng thời rất yêu ba ba mụ mụ  nekomimi!

Tiểu học tỷ sợ Lục Tinh nhớ lầm  quấy rầy trong mắt của nàng hoàn mỹ nữ nhi  hoá hình, còn để Lục Tinh cõng nhiều lần mới buông tha hắn.

Chỉ là, cái kia đều đi qua .

Thế là Lục Tinh vừa cười vừa nói.

“Không có.”

“Ta không có nuôi qua mèo.”

“Ta còn muốn Tống Giáo Thụ nuôi đâu, chỗ nào có thể đi nuôi mèo a.”.......