Chương 322: Ta không tin số mệnh

Chương 322: Ta không tin số mệnh

“Tống Giáo Thụ là gần nhất dự định nuôi mèo sao?”

Nghe được Lục Tinh nói như vậy, mặc dù Tống Quân Trúc hay là cái kia không lộ vẻ gì  mặt.

Nhưng nàng  ánh mắt đột nhiên trở nên có chút đặc sắc.

Nàng đáy lòng đối với động vật chán ghét, cùng muốn tại Lục Tinh trước mặt biểu hiện được có ái tâm  ý nghĩ, tại trong óc của nàng không ngừng đánh nhau.

Trầm mặc một lát, Tống Quân Trúc gian nan gật đầu.

“Ân, ta thích nuôi mèo.”

“Cái kia Tống Giáo Thụ thích gì mèo?”

Lục Tinh hỏi tiếp.

Tống Quân Trúc  đại não trong nháy mắt trống rỗng, không phải nàng không muốn nói, thật sự là nàng thật nghĩ không ra đến.

Bái Tống Diệu Tổ ban tặng, nàng thật  thật  rất chán ghét động vật.

Cái này giống như là ngươi có một cái đặc biệt người đặc biệt đáng ghét, nói khuyết điểm của hắn ngươi có thể không ăn không uống nói liên tục ba ngày ba đêm.

Nhưng là muốn nói ưu điểm của hắn, ngươi liền thành công  biến thành một người câm, đó là thật nói không nên lời.

Lại là trầm mặc, Tống Quân Trúc rốt cục mở miệng.

“......Ưa thích xinh đẹp, không thối  không rụng lông  bất loạn kêu, không bài tiết ......”

Lục Tinh Cương bắt đầu nghe thời điểm, còn cảm thấy rất bình thường.

Dù sao trong mắt hắn, Tống Giáo Thụ chính là cái tuyệt đối nhan khống, khó coi đồ vật tuyệt đối không thể vào Tống Giáo Thụ  cửa chính.

Nhà nàng liên song đũa đều được là tỉ mỉ chọn lựa phối hợp toàn bộ phong cách sắc điệu .

Nhưng là phía sau càng nghe, Lục Tinh càng nghĩ cười.

Nói xong lời cuối cùng Tống Giáo Thụ chính mình cũng không có ý tứ  khó được chột dạ  thanh âm càng ngày càng thấp.

“......Đại khái chỉ chút này.”

“Chúng ta một hồi có thể đi thương trường mua con mèo con con rối, hoàn mỹ phù hợp yêu cầu!”

Lục Tinh Hưng cao hái liệt nói.

Tống Quân Trúc  mắt sáng rực lên một chút, miệng ngập ngừng, sửng sốt không nói gì đi ra.

Kỳ thật nàng đặc biệt muốn hỏi Lục Tinh......

Chính mình dạng này trong lòng hắn có phải hay không đặc biệt không có ái tâm, thế mà như thế không quan ái tiểu động vật.

“Ngài yêu cầu này cũng quá cao đi? Đây là nuôi mèo a hay là nuôi con rùa a, còn mang cầu nguyện ?”

Lục Tinh còn chưa mở miệng, liền có ái tâm hộ mèo tiểu nữ sinh đối Tống Quân Trúc tiến hành đạo đức khiển trách.

Lục Tinh liếc mắt, ngăn tại Tống Giáo Thụ trước mặt, cười lạnh nói.

“Có cho phép hay không nguyện không biết, nhưng là ta cảm thấy ngươi rất giống con rùa .”

Nữ sinh kia mộng một chút, chính là muốn phản kích, liền nghe đến Lục Tinh xích lại gần nàng một chút.

“Ngươi chụp Quất Miêu thời điểm, biết ngươi khuê mật cùng ngươi bạn trai tại sau lưng ngươi dắt tay sao?”

“Một hồi lại chụp mèo thời điểm nhớ kỹ đột nhiên mở ra tự chụp hình thức, nói không chừng có kinh hỉ a.”

Nữ sinh kia khiếp sợ bên mặt nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt, khó có thể tin nói.

A

“A!” Lục Tinh trịnh trọng gật đầu.

Lục Tinh cứ như vậy như nước trong veo  mang theo Tống Giáo Thụ đi  vừa đi vừa nói chuyện.

“Kỳ thật nuôi sủng vật chuyện này, có người ưa thích liền có người không thích, đều là người yêu thích, không có gì ai cao quý ai liền thấp kém.”

“Dù sao ta cảm thấy hàng thấp nhất chính là loại kia nuôi mèo nuôi chó lõm nhân vật thiết lập, nhưng là ngược mèo ngược chó .”

Biết mình không thích sủng vật, thế là cũng không theo đại lưu  nuôi sủng vật, đây mới là đối với mình phụ trách, đối tiểu sinh mệnh phụ trách.

Nhìn Tống Giáo Thụ lâm vào suy nghĩ, Lục Tinh tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra nói ra.

“Ta nhìn thấy những cái kia trên mạng  sủng vật bác chủ, có mấy cái đều bị tuôn ra đến vì bác lưu lượng, ngược mèo ngược chó đến để bọn chúng nghe lời.”

“Vì mình  tư lợi mà tùy ý đối đãi một đầu sinh mệnh, đây mới là thật  đáng giận.”

Cho nên.

Van cầu ngươi đừng có hy vọng đi Tống Giáo Thụ!

Ta căn bản không có khả năng bởi vì chúng ta xảy ra chuyện gì quan hệ, hoặc là ngươi cho ta sinh đứa bé ta liền đối ngươi tình căn thâm chủng .

Thật lâu, hai người đi bộ đến Văn Xương Điện.

Tống Quân Trúc nhìn trong điện  tượng thần, rốt cục mở miệng nói.

“Ngươi nói đúng.”

Là nàng váng đầu .

Nàng không có khả năng đối xử như thế một đầu sinh mệnh.

Đây là đang giày xéo chính mình, cũng là tại giày xéo Lục Tinh, càng là tại giày xéo cái kia hài tử vô tội.

Lục Tinh rốt cục thở dài một hơi.

Tống Quân Trúc nhìn qua Lục Tinh.

“Ngươi đi vào bái bai đi, hi vọng ngươi khảo thí thuận lợi, ta đi Dược Vương Điện nhìn xem, ngươi bái xong đến bên kia tìm ta.”

Tốt

Thẳng đến nhìn thấy Lục Tinh tiến nhập Văn Xương Điện bên trong, Tống Quân Trúc mới quay người rời đi.

Văn Xương Điện bên trong.

Lục Tinh quỳ gối trên bồ đoàn, lẳng lặng ngẩng đầu nhìn trong điện thân mang quan bào, đầu đội mũ quan, khuôn mặt hòa ái Thần Chi.

Đây là Văn Xương Đế Quân, tại truyền thống văn hóa bên trong bị coi là chưởng quản văn vận công tên chi thần.

Bên cạnh bồ đoàn không ngừng có người ra người vào, không ngừng có người ba quỳ chín lạy, có mẫu thân sầu lo hài tử việc học  có chính mình đi cầu thi nghiên cứu lên bờ .

Lên bờ lên bờ.

Con người khi còn sống là ngâm mình ở trong nước sao.

Làm sao vẫn luôn muốn lên bờ.

Lục Tinh lẳng lặng ngồi quỳ chân ở nơi đó, không bái, cũng không cầu nguyện.

Người thật là một cái thần kỳ đồ vật.

Lúc nhỏ Lục Tinh tại nghỉ giữa khóa luôn luôn nghe đồng học thảo luận đêm qua Tinh Không Vệ Thị thả cái gì anime, thiếu nhi kênh thả cái gì anime, hắn chỉ có thể ngồi ngơ ngẩn lật sách giáo khoa, trong lòng suy nghĩ nếu có thể có điều kiện xem tivi liền tốt.

Dạng này hắn liền có thể cùng đồng học có thể nói chuyện trời đất chủ đề, dạng này hắn liền có bằng hữu.

Thế là tại hội chùa ngày đó, hắn chạy tới đầu thôn hương hỏa sặc đến gọi người rơi nước mắt trong miếu, lẫn trong đám người dập đầu lạy ba cái.

Lúc đó trong miếu hết thảy ba cái bồ đoàn, hắn đã có da mặt dầy quỳ gối  ở giữa nhất  trên bồ đoàn.

Bên cạnh hai người đều có ba trụ thô thô  hương, có thể Hứa ba cái nguyện vọng, nhưng là hắn không có nhiều như vậy  nguyện vọng, thế là trong lòng của hắn lặng lẽ muốn, có thể hay không mượn bên trái  người nửa nén hương, mượn người bên phải nửa nén hương, dạng này hắn liền có thể Hứa một cái nguyện vọng .

Có lẽ là hắn không có mua hương, cho nên cái kia tiểu thạch đầu làm  tượng thần cũng không muốn nghe nguyện vọng của hắn, không ai nguyện ý nghe hắn nói chuyện.

Khi còn bé hắn luôn luôn cầu cái này cầu cái kia  suy nghĩ lung tung, mong mỏi Thiên Thần đạp nát Lăng Tiêu đến cứu vớt hắn.

Nhưng hắn hiện tại liền an tĩnh quỳ gối tượng thần trước mặt, cũng đã trở nên không lời nào để nói, vô sự có thể cầu.

Lục Tinh mặc dù quỳ gối trên bồ đoàn, tuy nhiên lại trầm mặc  ngẩng đầu cùng tượng thần đối mặt, giống như hai người là tại trên cùng một tuyến.

Cầu người của ngươi vốn là như vậy nhiều, ngươi nghe cũng nghe phiền, nhìn cũng nhìn mệt không.

Cho nên ta không cầu ngươi  hi vọng ngươi có thể nghỉ ngơi một chút.

Gặp lại.

Lục Tinh từ từ  đứng dậy, không quay đầu lại  rời đi đại điện.

Ở ngoài điện có cái nhìn xem mặt mũi hiền lành đạo sĩ bình tĩnh  nhìn qua hắn, nhàn nhạt mở miệng hỏi.

“Rút quẻ sao?”

“Không cầu.”

“Vì cái gì.”

“Rút quẻ đòi tiền.”

Lục Tinh lễ phép Xung Đạo Sĩ nhẹ gật đầu, rời đi Văn Xương Điện, đi hướng Tống Giáo Thụ chỗ  Dược Vương Điện.

Đạo sĩ ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn qua Lục Tinh rời đi bóng lưng trầm mặc thật lâu.

Hắn còn tưởng rằng người trẻ tuổi này sẽ nói ra cái gì đặc biệt có triết lý thì sao đây.

Kết quả là cái này a?

Cách đó không xa lại tới hai cái tuổi trẻ  nữ hài.

Đợi các nàng đến gần đằng sau, đạo sĩ lại hỏi.

“Rút quẻ sao?”

“Không cầu.”

“Vì cái gì.”

“Ta không tin số mệnh.”

Nữ hài tóc vàng trương dương sáng rỡ cười cười..............