Chương 323: Mới kiểu Trung Quốc kén vợ kén chồng

Chương 323: Mới kiểu Trung Quốc kén vợ kén chồng

Tống

Lục Tinh đến Dược Vương Điện lúc, lập tức đem chính mình bên miệng  lời nói nuốt trở vào.

Tống Giáo Thụ đứng ở trong sân  một gốc cây ngân hạnh bên dưới, đuôi tóc run rẩy, gió thổi lá rơi, giơ lên nàng  một mảnh góc áo.

Mà nàng lại không hề hay biết, chỉ nắm vuốt trong tay đồ vật, nhìn về phía trong điện tượng thần.

Tống Quân Trúc  bên cạnh đứng đấy một cái niên kỷ khá lớn  đạo sĩ.

Đạo sĩ kia chính cười không biết đang nói cái gì, nàng lông mày lại nhiễm lên vài bôi lười mệt mỏi, câu được câu không  đáp lại.

“Ngươi đã đến.”

Tống Quân Trúc nhìn thấy Lục Tinh đi tới đột nhiên đến đột nhiên tinh thần tỉnh táo, cho bên cạnh đạo sĩ dọa đến sửng sốt một chút.

Nàng nguyên bản lãnh túc  biểu lộ trong nháy mắt biến mất, khóe môi nhếch lên cười nhạt, xông Lục Tinh ngoắc.

Tới

Lục Tinh lập tức tiến lên, lễ phép hướng lão đạo sĩ kia gật gật đầu, lại không tốt ý tứ  đối Tống Giáo Thụ nói ra.

“Ta không thông minh, muốn Văn Xương Đế Quân nhiều hơn phù hộ việc học, cho nên dạo chơi một thời gian hơi dài.”

“Không có việc gì, nhiều lời một chút tương đối thành tâm.”

Tống Quân Trúc trước kia chỉ cảm thấy chờ đợi là trên thế giới này đáng ghét nhất  sự tình.

Bởi vì ngươi không biết người này tới hay không, không biết đoạn này lữ trình khoái hoạt không sung sướng, không biết sẽ có hay không có chuyện ngoài ý muốn phát sinh.

Luôn luôn có nhiều như vậy  khả năng, con đường nào cũng dẫn đến bất hạnh.

Tống Quân Trúc luôn luôn lo liệu thời gian chính là sinh mệnh  lý niệm, từ trước tới giờ không lãng phí thời gian.

Coi như Trương Việt là nàng đặc biệt tốt  bằng hữu.

Thế nhưng là khi Trương Việt gọi nàng chờ đợi thời điểm, nàng cũng cảm thấy vô tận bực bội.

Nhưng bây giờ.

Tống Quân Trúc ngạc nhiên phát hiện, đang chờ đợi Lục Tinh thời điểm, nàng sẽ có vô tận kiên nhẫn.

Bởi vì nàng biết, Lục Tinh kiểu gì cũng sẽ tới.

Tống Quân Trúc càng ngạc nhiên hơn  phát hiện, nàng đối Lục Tinh  bao dung đã đến có thể chịu đựng hắn mang đến thống khổ  tình trạng

Thế là Tống Quân Trúc lập tức nói ra.

“Các loại khảo thí kết quả đi ra  lần sau chúng ta vừa vặn đến trả nguyện.”

Lần sau?

Tốt

Lục Tinh cười nhạt gật đầu.

Chỗ nào còn sẽ có lần sau đâu?

Tống Quân Trúc chỉ chỉ bên người lão đạo sĩ, đối Lục Tinh giới thiệu nói.

“Đây là Dư Đạo Trường.”

“Dư Đạo Trường tốt.”

Lục Tinh chủ động lên tiếng chào, dù sao có thể cùng Tống Quân Trúc dựng vào bên cạnh  đều được có chút chân tài thực học.

Tống Quân Trúc cũng không định gọi Lục Tinh cùng Dư Đạo Trường kề đầu gối nói chuyện lâu  ý tứ.

Vốn chính là nàng cùng Lục Tinh  thế giới hai người, chen vào một cái lão đạo sĩ tính là gì a?

Nếu không phải nàng cảm thấy không người tiến cử cho Lục Tinh sẽ có vẻ xem thường Lục Tinh, nàng sớm gọi người đi .

Khả năng cũng là đã nhìn ra Tống Quân Trúc trên mặt viết kép thêm đen  hai cái tiễn khách chữ lớn.

Dư Đạo Trường cự tuyệt khi đèn điện gan, tùy tiện nói cái lý do cứ như vậy tiên phong đạo cốt  đi .

Lục Tinh nhìn qua Dư Đạo Trường  bóng lưng nhìn một chút.

Tống Quân Trúc không muốn hắn nhìn, thế là đi hai bước đường đứng ở Lục Tinh ánh mắt trước đó, thản nhiên nói.

“Ta dùng danh nghĩa của ngươi thêm chút hương hỏa tiền, thần tiên hội phù hộ ngươi.”

Loại giọng nói này.

Tựa như là làm chuyện gì tốt, sau đó kiêu ngạo ưỡn ngực dự định nghênh đón khích lệ  mèo con.

Lục Tinh quay đầu nhìn một chút Tống Giáo Thụ, đột nhiên liền cười.

Tống Quân Trúc đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức tới chính mình tựa như là bị cười nhạo, thế là thanh âm của nàng tức giận thấp xuống.

“Ngươi cười cái gì?”

Lục Tinh cười đến càng vui vẻ hơn .

Tống Giáo Thụ  tức giận không phải cuồng loạn  khóc lóc om sòm, không phải khí huyết cuồn cuộn phẫn nộ.

Mà là mang theo một chút tiểu nữ hài  nũng nịu.

Chúng ta Tống Giáo Thụ chi ngẩn ra cả một đời, xương cốt cứng cực kỳ, chưa từng hướng ai thấp quá mức.

Hiện tại tác dụng phụ tới.

Đó chính là, nũng nịu chút cũng giống là tại tuyên chiến.

Cũng may Lục Tinh nghe được.

Thế là tại Tống Giáo Thụ sắp thẹn quá thành giận trước một giây, hắn thu liễm dáng tươi cười, thanh đạm nói.

“Ta cười ta cùng Tống Giáo Thụ Tâm có linh tê.”

“Tâm hữu linh tê cái gì?” Tống Quân Trúc hỏi.

Nàng thề, hôm nay Lục Tinh nếu là nói không nên lời cái một hai ba bốn, nàng một hồi liền không mang theo Lục Tinh đi ăn siêu cấp bữa tiệc lớn.

Về nhà cho hắn xào nấm!

Lục Tinh có chút cúi đầu cùng Tống Giáo Thụ đối mặt, vẻ mặt tươi cười.

Hắn cùng hộ khách bình thường đều có chênh lệch chiều cao.

So ra gọi hộ khách ngửa đầu đi xem hắn, hắn càng thói quen tại nói chuyện với nhau lúc cúi người đi cùng hộ khách nhìn thẳng.

Lục Tinh giọng nói mang vẻ rực rỡ, cười nói.

“Tâm hữu linh tê tại, Tống Giáo Thụ bái Dược Vương thời điểm nhớ kỹ cho ta thêm tiền hương hỏa.

Ta bái Văn Xương Đế Quân thời điểm, có lẽ  nguyện, muốn chúng ta Tống Giáo Thụ  nghiên cứu khoa học con đường có thể một đường cầu vồng, tranh thủ sớm ngày ghi vào sách giáo khoa.”

Đi

Tống Quân Trúc cảm thấy nàng có thể thấy rõ Lục Tinh sáng long lanh  con ngươi .

Thế là vì phòng ngừa nhịp tim bạo tạc, nàng duỗi ra đầu ngón tay điểm một cái Lục Tinh  cái trán, sau đó dùng đầu ngón tay đẩy ra Lục Tinh gần trong gang tấc đầu.

“Ngang, ta phải ngã hạ!”

Lục Tinh như bị trúng đạn một dạng, học phim hình ảnh, thuận Tống Giáo Thụ  lực đạo về sau đổ.

Các loại lại đứng vững thời điểm, hắn liền thấy Tống Giáo Thụ đứng tại cây ngân hạnh bên dưới, hai tay đặt ở trong túi cười nhìn hắn.

Trong chốc lát, băng tuyết tan rã.......

Rời đi Dược Vương Điện sau, hai người nghe nói chỗ này còn có nói y quán, thế là trơn tru  dự định đi xem một chút.

Câu nói kia thế nào nói tới.

Đến đều tới.

Cái này nhất định phải thể nghiệm một chút a!

Các loại Lục Tinh như nước trong veo phủ lên hào chờ đợi thời điểm, hắn còn không khỏi cảm thán.

Ân, hợp khẩu vị !

Liền trong này y thoải mái!

Rất ưa thích loại cảm giác này, tất cả tư ẩn mạch tượng bên trong đều xem đi ra  tựa như cống thoát nước  chuột bị bắt đi ra tại cường quang bên dưới bạo chiếu, sảng khoái sảng khoái, loại này bị vạch trần  cảm giác quá sung sướng!!!

Chờ đợi  thời gian thật nhàm chán, Lục Tinh Bách không nơi nương tựa  liếc nhìn một vòng trong phòng.

Sinh hoạt thật nhàm chán, tìm một chút việc vui nhìn.

Trong phòng xếp hàng  còn có mấy đôi tiểu tình lữ, không để ý sân bãi  ở nơi đó dính nhau, tay kia đều sờ trên mông  còn không coi ai ra gì.

Thì ra đem tất cả mọi người xem như play  một vòng ?

Lục Tinh có đôi khi cảm thấy đám người này là biểu diễn hình nhân nghiên cứu đi, so ra yêu đương kỳ thật càng ưa thích để cho người ta nhìn thấy hắn đang nói yêu đương.

Tựa như lầu ký túc xá dưới đáy ôm điên cuồng gặm, kết quả cản trở người ta trở về phòng ngủ đường chính là một loại người.

Hắc hắc, chính là các ngươi rồi!

Lục Tinh từ trong túi móc ra  mấy cái hạt dưa, lột ra Bì đem Qua Tử Nhân Nhi đưa cho Tống Giáo Thụ.

“Ngươi muốn làm chuyện xấu sao?”

Tống Giáo Thụ thăm thẳm hỏi.

Lục Tinh quay đầu nhìn nàng, cười hỏi.

“Vậy ta làm chuyện xấu làm sao bây giờ?”

“Ta hội bảo hộ ngươi.”

Tống Quân Trúc Bá tổng trên người, cũng là nói điểm để cho người ta ngón chân chụp  nhưng là lại vô cùng có cảm giác an toàn  lời nói.

Thật vất vả nhìn Lục Tinh có chút vui vẻ, Tống Quân Trúc cũng không nói cái gì, yên lặng cắn Qua Tử Nhân nhìn hắn muốn làm gì.

Dù sao chỉ cần nàng tại, sẽ không có người có thể tổn thương đến Lục Tinh .

Lục Tinh con ruồi xoa tay.

Vừa nghĩ tới chính mình muốn làm gì hắn liền muốn cười.

Tuân theo thà hủy mười cái cọc cưới, không hủy đi một tòa miếu  lý niệm.

Lục Tinh ngồi trên ghế, cười đối Tống Giáo Thụ nói ra.

“Yên tâm đi Tống Tả, ta khẳng định không thận hư.”

Phốc

Nghe được thận hư hai chữ, trong phòng  tiểu tình lữ đều không có nhịn cười ra tiếng.

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, không cho phép có người chế giễu Lục Tinh, thế là nàng lạnh lùng liếc nhìn toàn trường, trong phòng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Một ngày lão sư, cả một đời lão sư.

Cái này buff là thật kinh người.

Bên cạnh một đôi tiểu tình lữ lá gan thật lớn, nhìn xem Lục Tinh nói ra.

“Liền xem như thận hư  đối tượng này cũng không thể từ bỏ a.”

Lục Tinh xấu hổ cười cười, giải thích nói.

“Tìm người yêu là muốn cẩn thận một điểm nha.”

“Cẩn thận? Làm sao cẩn thận? Chẳng lẽ yêu đương trước đó còn muốn đi bệnh viện đóng dấu cá thể kiểm báo cáo giao cho đối phương sao?”

Đôi kia tiểu tình lữ buồn cười  hỏi.

Lục Tinh chững chạc đàng hoàng  trả lời.

“Đương nhiên là muốn khoa học thêm huyền học  phối hợp một chút a.”

“Đầu tiên là mang theo đối tượng cùng đi phá xổ số, nhìn xem cái này đối tượng vượng không vượng ngươi, đối với ngươi vận khí có được hay không.”

“Sau đó lại mang theo đến xem Trung y, nhìn xem nam hài sẽ có hay không có thận hư bệnh, nữ hài sẽ có hay không có sẩy thai sử, hạnh phúc ngươi ta hắn nha.”

“Hai điểm này đều không có vấn đề  lời nói, liền cùng đi du lịch leo núi.”

“Du lịch loại kia sẽ xuất hiện các loại phát điên tình huống ngoài ý muốn  tràng cảnh đều không táo bạo hài hòa ở chung, cái kia xác suất lớn liền thật là cả đời người yêu.”

Lục Tinh cười ha hả nói xong một chữ cuối cùng, trong cả phòng lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Ân, so vừa rồi Tống Quân Trúc mang tới ảnh hưởng còn muốn to lớn.

Trong phòng bầu không khí trong nháy mắt trở nên quỷ dị đứng lên.

Mấy đôi mới vừa rồi còn tại niêm niêm hồ hồ  tiểu tình lữ đột nhiên liền tách ra, trên mặt biểu lộ biến ảo khó lường, đặc sắc cực kỳ.

Tống Quân Trúc ngậm miệng cố nén mới không có để cho mình cười ra tiếng.

Nàng đêm nay muốn ăn đen nhân bánh hạt vừng  chè trôi nước..............