Chương 324: Kém một chút

Chương 324: Kém một chút

Nắm Lục Tinh cái miệng này  phúc, mới vừa rồi còn ở nơi đó dính nhau  tiểu tình lữ bọn họ toàn không còn hình bóng.

Có  nói muốn đi đi nhà xí  có  nói có chút buồn ngủ  muốn đi ngủ, có  nói đột nhiên có lực mà  muốn đi đầu thôn cho phân lớn chọn lấy, còn có cái nói ở tại trong quan rất không thoải mái không kịp thở khí phải nhanh đi.

A, cái kia bị Dư Đạo Trường giáo dục, triệt để trung thực .

Thế là.

Lục Tinh dựa vào chính mình  vất vả cố gắng, cứ như vậy như nước trong veo  chen vào đội .

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ chỉ cần còn muốn chạy, đội ngay tại dưới chân, làm sao đều có thể cắm!

Nói y còn không có dựng vào Lục Tinh  mạch đập đâu, liền tốt cười nhìn Lục Tinh mấy mắt.

Hắn suy nghĩ cái này người nào a, há mồm chính là độc kế, đem người đều làm chạy.

Các loại dựng vào Lục Tinh mạch đập đằng sau, nói y trên mặt biểu lộ dần dần biến mất, trở nên mặt không biểu tình .

Đứng tại Lục Tinh bên cạnh Tống Quân Trúc Tâm trong nháy mắt nhấc lên, nhìn chòng chọc vào nói y  biểu lộ.

Sau một lát.

Cái kia nói y mỉm cười nhìn Tống Quân Trúc, biết nàng đắc tội không nổi, nhưng vẫn là nghiến răng nghiến lợi nói.

“Giẫm ta chân .”

“......Thật có lỗi.”

Tống Quân Trúc đầu trong nháy mắt đứng máy, sau đó lập tức ưu nhã lui về sau một bước.

Cái kia đạo y  gót chân rùa đen  đầu giống như  bỗng nhiên liền rụt trở về, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Thân thể của hắn thế nào a?”

Tống Quân Trúc cũng không quan tâm nói y  chân, lập tức hỏi thăm Lục Tinh  tình huống thân thể.

Nàng kỳ thật vẫn luôn muốn mang Lục Tinh đi làm cái toàn phương vị tinh tế hóa  kiểm tra sức khoẻ, đáng tiếc không có tìm được lý do.

Nói y nhìn xem Lục Tinh, nhìn nhìn lại Tống Quân Trúc, trầm mặc nửa ngày, đột nhiên hỏi.

“Có sinh hoạt tình dục sao?”

Trong phòng trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh.

Lục Tinh mồ hôi đầm đìa, rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là boomerang.

Tống Quân Trúc cũng rơi vào trầm mặc, rất hiển nhiên, nàng cũng muốn biết.

Thật lâu.

Lục Tinh lắc đầu.

“Không có.”

“Vậy liền đúng rồi.”

Nói y chậm rãi nói ra.

“Người trẻ tuổi quá phóng túng không được, nhưng là......Quá kìm nén đến hoảng cũng không được.”

“Lấp không bằng khai thông a.”

Hắn nói xong lời này còn có ý riêng nhìn một chút Tống Quân Trúc.

Lục Tinh:???

Tống Quân Trúc:???

Cái này TM đang nói cái gì?

Không xác định, nhìn nhìn lại.......

Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc tất cả đề vài phó hạ sốt  thuốc rời đi Bạch Vân Quan.

Hai mặt hoảng hốt.

Cái kia nói y về sau lại đem  đem Tống Quân Trúc  mạch đập, cấp ra cùng Lục Tinh đồng dạng đánh giá.

Lục Tinh đến nay đều nhớ trong phòng những người khác nhìn hắn cùng Tống Giáo Thụ  ánh mắt.

Chủ quan chính là.

Hai ngươi ngoại hình nhìn xem như vậy biết chơi mà, kết quả làm thuần ái liền kéo kéo tay nhỏ a?

Đến cuối cùng, cái kia nói y thậm chí nhiệt tâm muốn kín đáo đưa cho Lục Tinh một cái sách tuyên truyền con, ý đồ nói cho bọn hắn hai chỉ là đơn thuần nằm tại trên một cái giường là sẽ không mang thai !

Chưa từng có như thế xấu hổ qua, thật .

Tống Quân Trúc đồng dạng hai mắt thất thần, thật sâu  sám hối, đợt này thuộc về là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo .

Tại Lục Tinh tâm lý, nàng không sẽ trở thành  cái gì cái gì bất mãn người đi?

Nghĩ đến đây khả năng, Tống Quân Trúc liền muốn tìm kiếm một chút phụ cận có cái gì cầu lớn cái gì.

Cos Thủy Quỷ cũng so tại Lục Tinh cái kia mất mặt mạnh!

Ách

Ân

“Ngươi nói trước đi......”

“Ngươi nói trước đi......”

Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc lại lâm vào trầm mặc.

Sau một lát.

Hay là Lục Tinh dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc, chủ động mở miệng nói.

“Trời muốn mưa, nếu không về trước đi?”

Ân

Tống Quân Trúc chạy trối chết một dạng  bước nhanh đến  trước xe, đem trong tay  thuốc giống khoai lang bỏng tay giống như  ném vào xếp sau.

Lục Tinh lặp lại kể trên thao tác.

Hai người đều ngầm hiểu lẫn nhau  lựa chọn đem cái này cộng đồng mất mặt sự tình cho vượt qua thiên đến.

Tống Quân Trúc ngồi tại điều khiển chính châm lửa.

Lục Tinh nhỏ yếu, đáng thương lại nhu thuận  ngồi ở vị trí kế bên tài xế, lắc lắc đầu, ý đồ đem cái kia nói y nói kỳ kỳ quái quái  lời nói cho vãi ra.

Hắn sinh vật siêu tốt được không?!!

Cái đồ chơi này còn cần giáo sao!!!

Khó được phá phòng, Lục Tinh ngón chân chụp  trong lúc vô tình nghiêng mắt nhìn đến  trong kính chiếu hậu.

Hôm nay là trời đầy mây, một lớp bụi mịt mờ  lụa mỏng phô thiên cái địa gắn vào Đế Đô trên không, Thượng Đế cho thế giới lấy hai màu trắng đen, đơn điệu lại không thú vị.

Tại loại khí trời này bên dưới, bất kỳ lượng sắc đều đầy đủ làm người khác chú ý.

Huống chi là như vậy trương dương sáng rỡ màu vàng.

Hạ Dạ Sương tựa hồ là từ Bạch Vân Quan bên trong chạy đến  gương mặt nổi lên kịch liệt chạy sau đỏ ửng.

Làn da của nàng luôn luôn dạng này, vận động dữ dội sau hội biến đỏ biến phấn, uống rượu tâm chocolate hội biến đỏ biến phấn, liền ngay cả sinh khí cũng sẽ biến đỏ biến phấn.

Đặc biệt tốt đoán một cái lông vàng.

Hạ Dạ Sương lấy tay vịn bên hông, đứng tại chỗ kịch liệt thở, giống như là chạy quá nhanh đau hai bên sườn khi thở .

Ân, đoán chừng sau khi trở về cuống họng liền sẽ giống nuốt đao giống như  đau đớn.

Dù cho dạng này, Hạ Dạ Sương hay là liều mạng đứng tại cửa ra vào nhìn quanh, mang trên mặt lo lắng biểu lộ.

Lục Tinh rủ xuống đôi mắt, không còn đi xem.

Ầm ầm ——

Xe  động cơ phát ra trầm thấp điên cuồng gào thét, thanh thế thật lớn đâm rách khói mù chìm nổi.

“Lục Tinh!”

Tống Giáo Thụ  bước ba  cài đặt 6.0 thăng V12 song tua bin tăng ép động cơ, trăm cây số gia tốc không đủ thời gian năm giây.

Tốc độ này, đầy đủ đem hết thảy  lời đồn đại cùng chất vấn xa xa để qua sau xe.

Tốc độ này, cũng đầy đủ đem tiền nhiệm người yêu  la lên xa xa để qua sau xe..............