Chương 325: đốI diện không quen biết

Chương 325: đốI diện không quen biết

Đêm qua Đại Phong, hôm nay trời đầy mây.

Ánh mắt chỗ đến, khắp nơi đều là đầy bụi đất.

Đỏ tươi đèn sau như đi vội dã thú, đào vong giống như  biến mất tại mênh mông màu xám bên trong.

Không thấy tăm hơi.

Hạ Dạ Sương chạy xuống bậc thang, chật vật  đuổi hai bước, sau đó trơ mắt nhìn bước ba  rời đi.

Đau hai bên sườn khi thở  xương sườn nương theo lấy mỗi một lần hô hấp đau từng cơn, giống có một tay tại xé rách thần kinh của nàng mạch lạc.

Hạ Dạ Sương đã cảm nhận được chính mình chạy đến như nhũn ra  hai chân.

Thế nhưng là nàng cũng không chịu ngồi dưới đất, như thế quá chật vật.

Thế là nàng một tay chống tại trên vách tường nhìn qua bước ba  rời đi phương hướng.

Tóc vàng tản mát tại ngực, lại ảm đạm vô quang.

Hạ Dạ Sương từ từ  điều chỉnh hô hấp, xương sườn chỗ  đau hai bên sườn khi thở từ từ hòa hoãn xuống tới.

Khóe miệng nàng kéo ra nụ cười tự giễu.

Kém một chút.

Kém một chút.

Lại là kém một chút.

Nàng cùng Lục Tinh, giống như luôn luôn kém một chút.

Nguyên bản Hạ Dạ Sương còn chưa không xác định chiếc kia bước ba  bên trong ngồi có phải hay không Lục Tinh.

Thế nhưng là.

Khi nàng kêu Lục Tinh  danh tự, chiếc kia bước ba  đột nhiên phi nhanh mà ra thời điểm.

Nàng xác định.

Lục Tinh ngay tại chiếc kia bước ba  bên trong.

Hạ Dạ Sương vô lực cúi thấp đầu, sợi tóc màu vàng óng rơi vào một bên mặt nàng, tự lẩm bẩm.

“Làm sao luôn luôn......Kém một chút đâu?”

Vì cái gì đây?

Nàng khi còn bé ngây ngốc  là nữ hài, còn không có mụ mụ, đây là tiêu chuẩn hào môn con rơi phối trí.

Thế là tất cả mọi người cho rằng nàng không trọng yếu.

Hạ Lão Đầu không ngừng  mang khác biệt  nữ nhân về nhà, cũng tiến một bước nghiệm chứng lời đồn đại này.

Những nữ nhân kia đương nhiên cũng cảm thấy nàng không trọng yếu, liền bắt đầu được một tấc lại muốn tiến một thước  xâm chiếm không gian của nàng.

Những nữ nhân kia sẽ ở Hạ Lão Đầu trước mặt biểu hiện đối với nàng cẩn thận.

Thế nhưng là khi Hạ Lão Đầu đi  đằng sau, những nữ nhân kia liền không lại phản ứng nàng.

Vừa mới bắt đầu Hạ Dạ Sương cảm thấy không quan trọng, nàng cũng không hiểu, nàng không thèm để ý những người kia.

Thế nhưng là khi những nữ nhân kia lấy nữ chủ nhân tự cho mình là, đồng thời bắt đầu xâm chiếm mụ mụ không gian lúc.

Nàng phẫn nộ .

Hạ Dạ Sương thừa nhận đầu óc của mình không tốt, trí nhớ không đủ.

Có thể nàng nhớ kỹ rất rõ ràng chính là.

Có cái tiểu bạch hoa loại hình nữ nhân một mình tiến vào mụ mụ gian phòng, cầm lên mụ mụ lưu lại  đồng hồ đeo tay kia.

Hạ Dạ Sương đến nay nhớ kỹ cái kia tiểu bạch hoa đáy mắt đối đồng hồ đeo tay kia  ưa thích, cùng muốn chiếm thành của mình  dục vọng.

Khi thấy nàng như cái nhe răng  chó con giống như  xông tới đằng sau, cái kia tiểu bạch hoa nhẹ buông tay, đồng hồ rơi xuống đất, đập rơi mấy khỏa chui.

Hạ Dạ Sương rõ ràng  nhớ kỹ.

Cái kia tiểu bạch hoa thấy được nàng xông tới không chút kinh hoảng, ngược lại còn ra vẻ kinh ngạc, dùng vô tội  ngữ khí nhẹ nhàng  nói, thật xin lỗi a.

Thật xin lỗi a?

Hạ Dạ Sương trầm mặc  nhìn trên mặt đất bị mẻ hỏng  đồng hồ đeo tay kia.

Cái kia tiểu bạch hoa là ỷ vào Hạ Lão Đầu đối với nàng  ưa thích mà không có sợ hãi.

Huống hồ.

Nàng tự nhận là chính mình cũng muốn trở thành Hạ gia  nữ chủ nhân  một cái vong thê  nữ nhi có gì mà phải sợ ?

Hạ Dạ Sương cũng không thèm để ý cái kia mấy khỏa chui, có thể đồng hồ là mụ mụ vật lưu lại.

Thế là.

Nàng cầm lấy dao gọt trái cây, thọc nữ nhân kia.

Rất đáng tiếc, nàng lúc kia niên kỷ quá Tiểu Lực số lượng không đủ.

Mặc dù bản ý là muốn đâm chết người kia, nhưng chỉ là cho người cắt một cái nhẹ nhàng  lỗ hổng nhỏ.

Chuyện này là nàng hối hận nhất  sự tình.

Thế là trừ học âm nhạc bên ngoài, nàng bắt đầu  lực lượng huấn luyện, học được rất nhiều  chiêu thức.

Hạ Lão Đầu lúc đó càng ngày càng cảm thấy nàng để sai chỗ, trốn tránh thời gian rất lâu, cũng không dám quan tâm nàng.

Nàng cũng không quan tâm.

Hạ Võ không đáng tin cậy, vậy nàng biết dùng phương thức của mình đến bảo hộ mụ mụ vật lưu lại.

Về sau nàng học xong dùng bạo lực bảo vệ mình, nàng cũng rất ít lại có như vậy vô lực thời khắc.

Nhưng là bây giờ.

Quen thuộc cảm giác bất lực ngóc đầu trở lại.

Nhìn qua đã biến mất không thấy gì nữa  bước ba  đèn sau, Hạ Dạ Sương cảm thấy mình giống như lại về tới đồng hồ rơi xuống đất ngày đó.

Kỳ thật trong trường học truyền ngôn là thật.

Nàng thật sẽ cùng người đánh nhau, nàng thật  rất bạo lực, nàng thật là cái người xấu.

“Sương Sương!”

Triệu Hiệt Hiệt thở hồng hộc  chạy ra.

Thiên sát!

Nàng liền không nên đề nghị đi dạo chơi đạo y quán!

Vừa rồi Hạ Dạ Sương bắt mạch thời điểm, nàng đột nhiên nhìn thấy cái kia đạo y trên mặt bàn ghi chép bệnh nhân danh tự  trên cuốn vở, liền viết Lục Tinh hai cái chữ to.

Mẹ nó.

Cái này hai chữ mà đơn giản, đơn giản chính là Hạ Dạ Sương  thuốc kích thích!

Hạ Dạ Sương cùng đột nhiên nổi điên như vậy, vụt được một chút liền nhảy .

Một cước giẫm tại  người ta đạo y  trên giày, cho người ta dẫm đến diện mục dữ tợn!

Kết quả Hạ Dạ Sương con hàng này dẫm lên người ta cũng không xin lỗi, như một làn khói liền chạy ra ngoài.

Triệu Hiệt Hiệt còn hèn mọn  cho người ta nói Y Đạo xin lỗi rất lâu.

“Mẹ lặc! Ta thật sự là thiếu ngươi!”

Triệu Hiệt Hiệt vịn đầu gối dựa vào tường đứng ở Hạ Dạ Sương  bên cạnh, cuống họng cùng nuốt lưỡi dao giống như .

Hận thế giới này.

Hận các ngươi bọn này bệnh tâm thần.

“Không phải, cái kia Lục Tinh đến cùng là có gì tốt? Hắn không phải liền là có trương mặt tốt, ngoài miệng sẽ nói điểm nói sao?”

Triệu Hiệt Hiệt là thật tức giận, đơn giản chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nàng bồi tiếp Hạ Dạ Sương chạy nhiều như vậy địa phương, người này ngoài miệng nói buông xuống, kết quả trong lòng còn muốn chạm đất tinh đâu.

Đừng tưởng rằng nàng không biết.

Lục Tinh hàng kia không biết đang làm cái gì phòng làm việc, cùng nhà bảo tàng hợp tác văn sáng tạo sản phẩm cái kia Hạ Dạ Sương là thiên nam địa bắc  chạy tới thu thập.

Mà lại mỗi đến một chỗ, Hạ Dạ Sương đều sẽ lặng lẽ mua một cái nơi đó  đặc sắc thương phẩm, còn chuyên môn mua cái ngăn tủ thả.

Dựa vào!

Nàng đều không có hưởng thụ được loại đãi ngộ này!

Triệu Hiệt Hiệt liền cùng đậu cà vỏ khuyên phân tiểu tổ thành viên giống như  tận tình nói ra.

“Sương Sương.”

“Ngươi nói Lục Tinh người như vậy chung quanh không có 1000 cũng có 800, ngươi đến cùng vì cái gì không phải tại cây này trên cây cổ vẹo treo cổ đâu?”

“Muốn ta nói, ngươi chính là chưa từng gặp qua tốt, hôm nay ta mời khách, ta dẫn ngươi đi Đế Đô tốt nhất hội sở!”

“Ngươi cùng Lục Tinh mới nhận thức bao lâu a? Ta cho ngươi điểm tám cái mẫu nam, ta để cho ngươi nhìn xem cái gì gọi là vui đến quên cả trời đất!”

Triệu Hiệt Hiệt là thật phiền, nếu là Lục Tinh đối Hạ Dạ Sương có chút đáp lại, nàng cũng không trở thành như thế khí.

Thế nhưng là mỗi lần Hạ Dạ Sương nhìn thấy Lục Tinh, đều là con mắt sưng tấy .

Nàng nhìn xem cũng đau lòng a!

Hạ Dạ Sương không biết trả lời thế nào, cúi đầu buồn buồn nói ra.

“Kỳ thật chúng ta quen biết rất lâu.”

Triệu Hiệt Hiệt sửng sốt một chút.

Hạ Dạ Sương hít mũi một cái, tiếp tục nói.

“Lớp 10 trước khi vào học  kỳ nghỉ, ta cùng Hạ Lão Đầu đánh nhau rời nhà trốn đi.”

“Ngày đó ta tức giận đến bạo tẩu  60. 000 bước, đi thẳng đến đêm khuya, cuối cùng không có tí sức lực nào  liền ngồi xổm ở ven đường gốc cây bên dưới.”

“Sau đó ta rạng sáng nhìn thấy một cái gầy gò cao cao  nam sinh đeo túi xách cắn bánh mì đi ngang qua.”

“Sau đó hắn ở trước mặt ta dừng lại.”

Triệu Hiệt Hiệt tỉnh tỉnh  nghe, sau đó đột nhiên hỏi: “Hắn cho ngươi ăn?”

“Không có.”

Hạ Dạ Sương lắc đầu, nhìn chằm chằm mặt đất  gạch đá.

“Hắn còn chưa mở miệng, ta liền nói với hắn không thêm Wechat.”

“Kết quả hắn gọi ta chuyển chuyển, hắn muốn cho mèo ăn.”

Triệu Hiệt Hiệt không có kéo căng ngưng cười  một chút.

Hạ Dạ Sương cũng cười.

“Hắn từ trong bọc móc ra  mấy cây lạp xưởng hun khói cùng hai cái bánh mì cho mèo ăn, đặc biệt tiện nghi, cũng không biết quá hạn không có.”

“Hắn cho mèo ăn xong đứng lên vỗ vỗ tay liền định đi  toàn bộ hành trình không cao hơn sáu phút.”

“Trước khi đi, hắn đột nhiên ném ta trong ngực  một cây lạp xưởng hun khói cùng một ổ bánh bao sau đó đi .”

“Ta tức giận nói ta không phải lang thang mèo con!”

“Sau đó hắn vừa đi vừa khoát tay áo, nói:

Ngươi mặc dù không phải cái lang thang mèo con, nhưng là cái vụng trộm tại gốc cây bên dưới khóc lang thang tiểu nhân nhi, cũng cần yêu mến.”

Triệu Hiệt Hiệt trầm mặc.

Người này quả thật có chút đồ vật a......

Hạ Dạ Sương bưng bít lấy cái trán, sợi tóc màu vàng óng thổi rơi vào trước người, nàng thấp giọng nói.

“Có thể sau khi tựu trường hắn căn bản không nhớ rõ ta.”

Triệu Hiệt Hiệt không nói.

Nàng biết Hạ Dạ Sương là cái tiểu ngạo kiều, khẳng định là muốn Lục Tinh nhớ kỹ nàng .

Bất quá cũng bình thường.

Lúc kia Hạ Dạ Sương bạo tẩu 60. 000 bước, lại chật vật vừa buồn cười, toàn thân thấm mồ hôi  cùng cái kẻ lang thang giống như  còn tại ban đêm đeo cái cái mũ.

Nhậm Thùy cũng không nhận ra được trong trường học cái kia mang ý châm biếm  hoa hồng đỏ có chật vật như vậy  thời khắc.

Hạ Dạ Sương trầm thấp nói.

“Ta chủ động cùng hắn nói chuyện, hắn căn bản không nhớ rõ ta, miệng đầy đều lẩm bẩm Ngụy Thanh Ngư Ngụy Thanh Ngư Ngụy Thanh Ngư.”

“Ta mỗi nửa tháng liền sẽ lay động đến trước mặt hắn cùng hắn nói chuyện, nhưng hắn không thích nghe ta nói chuyện, ta làm tức chết, mỗi lần đều nói sẽ không để ý tới hắn nữa, nhưng là nửa tháng sau liền lại lay động đến trước mặt hắn nói chuyện.”

“Ta lúc kia chỉ cảm thấy hắn ưa thích Ngụy Thanh Ngư, ta lại chán ghét như vậy Ngụy Thanh Ngư, thế là dứt khoát cũng tiện thể chán ghét hắn .”

“Thế nhưng là ta không nghĩ tới hắn cùng Ngụy Thanh Ngư cũng là hiệp ước.”

“Ngươi biết hắn đề cập với ta ký hợp đồng thời điểm ta cao hứng biết bao nhiêu sao, ta cho là chúng ta  duyên phận đến .”

Thế nhưng là nàng không nghĩ tới.

Ký hợp đồng lại là tiến một bước cho nàng đẩy vào vực sâu.

Hạ Dạ Sương rốt cục cúi người ngồi chồm hổm trên mặt đất, ôm đầu gối hai mắt vô thần, tự lẩm bẩm.

“Có phải hay không nếu như ta so Ngụy Thanh Ngư sớm một chút cùng Lục Tinh ký hợp đồng, sự tình liền sẽ không dạng này nữa nha?”

“Vì cái gì......”

“Vì cái gì luôn luôn kém một chút đâu?”.......