Chương 326: « Thứ 1 chương Về nước » 

Chương 326: « Thứ 1 chương Về nước » 

Trời mưa.

Lục Tinh trầm mặc  nhìn chằm chằm kính chắn gió.

Tí tách tí tách  nước mưa đập tại kiếng xe bên trên, lại hóa thành giọt nước, thành cỗ rơi xuống.

Mùa hè là cái rất thần kỳ mùa.

Âm tình bất định thời tiết khả năng 1 giây trước còn nóng bức khó chịu, một giây sau liền ông trời mở mắt trận tiếp theo mưa to như trút nước.

Cho nên Lục Tinh  trong bọc phòng một thanh chống nắng cùng phòng mưa lưỡng dụng  chồng chất dù che mưa.

Không dùng được nhưng không dùng được, nếu là dùng tới, vậy coi như tăng lớn phân.

Trời mưa xuống rất thích hợp đi ngủ, hắn khảo thí xong phải ngủ đủ ba ngày ba đêm.

Lục Tinh chẳng có mục đích  muốn.

Tiểu kim mao người này luôn luôn thiên nam địa bắc  chạy, không nghĩ tới cùng hắn ngược lại là cùng  rất chuẩn .

Cùng giả bộ máy định vị giống như  luôn luôn có thể tinh chuẩn bắt được hắn, ngẫm lại còn trách dọa người lặc!

Nếu không phải hắn tin tưởng tiểu kim mao không có bản lãnh tại Tống Giáo Thụ trên xe trang máy định vị, hắn nói không chừng thật đúng là  phải đi kiểm tra một chút.

Đây coi là cái gì?

Duyên phận?

Đã đến đầu duyên phận, chỉ có thể coi là hữu duyên vô phận đi?

Nghĩ tới đây, Lục Tinh giơ lên khóe miệng, mang theo may mắn nói.

“May mắn chúng ta trở về sớm, không phải vậy liền bị xối đến  xem ra thần tiên thật  phù hộ chúng ta!”

Ân

Tống Quân Trúc mắt nhìn phía trước, bước ba  phá vỡ màn mưa, thẳng tiến không lùi.

Tống Quân Trúc  ngón tay chỉ tại trên tay lái, bình thản nói ra.

“Một hồi mưa lớn không tiện, hôm nay không đi ra ăn, gọi trong nhà đầu bếp nấu cơm, chúng ta ở nhà ăn.”

Nàng nghe được câu kia Lục Tinh .

Thế nhưng là Lục Tinh thậm chí biểu lộ cũng không hề biến hóa một chút, còn có thể cao hứng bừng bừng  cùng với nàng trò chuyện một hồi ăn cái gì đối thân thể tốt, nói phải thật tốt  tuân thủ cái kia đạo y  lời dặn của bác sĩ.

Tống Quân Trúc một tay vịn tay lái, tay trái ấn  theo huyệt thái dương.

Nàng muốn hỏi Lục Tinh  vấn đề thật rất nhiều rất nhiều, tuy nhiên lại một câu cũng không có cách nào hỏi ra.

Kết thúc hiệp ước thật đáng sợ a.

Giống Lục Tinh ôn nhu như vậy như thế quan tâm tốt như vậy  người, liền sẽ trong nháy mắt biến thành một người khác, mặt không thay đổi đem ngươi tại hắn trong thế giới  vết tích toàn bộ biến mất.

Từ đây sống chết của ngươi cùng hắn vô can.

Thế nhưng là rõ ràng một ngày trước hắn hay là nhìn ngươi hơi ho khan một tiếng liền sẽ khẩn trương muốn mạng  người.

Tống Quân Trúc chỉ cảm thấy thiên ngôn vạn ngữ ngạnh tại trong cổ họng, một câu đều nói không ra.

[ Ngươi thấy được tương lai chính mình ]

Ôn Linh Tú nữ nhân kia  lời nói đột nhiên quanh quẩn tại nàng  trong đầu, lập tức để nàng nắm chặt tay lái, cắn chặt răng.

Tương lai chính mình?

Tống Quân Trúc lo nghĩ đến đã nhanh muốn siêu tốc .

Nàng muốn lập tức mang theo Lục Tinh về nhà, lập tức đem Lục Tinh đặt ở chỉ có hai người  trong nhà.

Chỉ có nàng cùng Lục Tinh hai người, Lục Tinh sẽ không rời đi nàng, sẽ không thay đổi thành một người khác.

Đạo quán thật  đi không .

Tống Quân Trúc không thể không thừa nhận, nàng tĩnh tâm  khả năng chỉ có nửa giờ, lại nhanh chóng bị đánh trở về nguyên trạng.

Các loại hỗn loạn  ý nghĩ trong đầu xen lẫn.

Tống Quân Trúc chẳng có mục đích  muốn.

Tầng hầm kia có 600 bình, rất xinh đẹp rất thoải mái, có xa hoa  phòng ngủ, rộng lớn  phòng khách, còn có rạp chiếu phim, sân bóng rổ, khu bài bạc, thủ công phòng, còn có rất nhiều rất thật tốt chơi địa phương.

Nàng thật  không muốn dạng này.

Tống Quân Trúc hiện tại rất mâu thuẫn.

Nàng muốn cho Lục Tinh biến tốt, thế nhưng là nếu như đại giới là rời đi nàng, nàng liền lại không bỏ được .

Vì cái gì không khuất phục phục một chút?

Vì cái gì không có khả năng lưu tại bên cạnh nàng đâu?

Tống Quân Trúc giẫm chết  chân ga, triệt để siêu tốc.

Đen kịt  bước ba  phi tốc chạy trên đại đạo, phá vỡ màn mưa, giơ lên hai bên nước mưa.

Nguyên bản  lái xe thời gian bị ngạnh sinh sinh rút ngắn một phần ba.

Các loại Lục Tinh gắt gao nắm vuốt dây an toàn buông lỏng một hơi thời điểm, đã đến nhà.

Lục Tinh cứng ngắc  quay đầu, sau đó đối với Tống Giáo Thụ giơ ngón tay cái.

“Ta nhìn Tống Giáo Thụ ngươi tại xe đua bên trên cũng là rất có thành tích, thật sự là văn võ song toàn a!”

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, đột nhiên nghĩ đến.

A đối, quên  tu cái dưới mặt đất đường đua cho Lục Tinh chơi .......

Ngày sáu tháng sáu, nhiều mây.

Bảy giờ sáng chuông.

Một khung máy bay tư nhân vọt hướng 30. 000 thước Anh không trung, bay hướng Hải Thành.

Tống Quân Trúc lấy mắt kiếng xuống vuốt vuốt mi tâm, nhìn phía ngoài cửa sổ tầng mây.

Nguyên bản nàng phái người chiếu cố Lục Tinh  nàng nghĩ đến khảo thí kết thúc lại đến đón hắn.

Thế nhưng là Tống Quân Trúc vẫn là không yên lòng.

Nàng lo nghĩ đến một khắc cũng không muốn cùng Lục Tinh tách ra.

Ôn Linh Tú không hổ là nói chuyện làm ăn  biết làm sao lấy cái giá thấp nhất ở trong tim người ta tạo thành bóng ma khổng lồ.

Hạng Trợ Lý núp ở nho nhỏ  trong góc, trong lòng âm thầm cầu nguyện chính mình  phú bà lúc nào có thể xuất hiện a!

Chín giờ.

Máy bay đúng giờ rơi xuống đất, Lục Tinh rốt cục trở về .

Máy bay hạ cánh, Lục Tinh nắm chặt song quyền, hung hăng nói ra.

“Chương 1: về nước!”.......