Chương 327: Cho ta viết cười

Chương 327: Cho ta viết cười

“Ta trùng sinh !”

“Ở kiếp trước, đồng học mắng ta, lão sư lấn ta, trường học nhục ta!”

“Một thế này, ta nhất định phải đoạt lại thuộc về ta hết thảy!”

Lục Tinh hai tay nắm tay, chững chạc đàng hoàng  đọc lên chính mình vừa rồi nhìn điện thoại, nhưng là không cẩn thận có một chút xòe đuôi quảng cáo liền lập tức chuyển nhảy đến tiểu thuyết quảng cáo  mở rộng từ.

Hắn cũng không biết điện thoại di động của mình sẽ có nhanh như vậy  tốc độ đường truyền!

Bình thường trong điện thoại xem chút đứng đắn đồ vật, cái kia tốc độ đường truyền so với hắn Thất cữu mỗ gia đi đường còn chậm.

Kết quả TM  chuyển nhảy quảng cáo ngược lại là nhanh đến nhất chuyển một cái không lên tiếng, căn bản phản ứng không kịp!

Quay đầu tốc độ đường truyền chậm một chút không ra đào bảo cái gì  trực tiếp tùy tiện ấn mở cái phần mềm  xòe đuôi quảng cáo.

Một khóa chuyển nhảy, nhanh đến mức muốn chết!

Loại này tiểu diệu chiêu, Lục Tinh bình thường đều không nói cho người khác.

“Ai khi dễ ngươi ?”

Tống Quân Trúc nện bước hai đầu đôi chân dài ung dung đi đến Lục Tinh bên người.

Nàng không nghe rõ Lục Tinh toàn bộ nói, chỉ nghe thấy tiểu tử này huyên thuyên  không biết đang nói cái gì đồ chơi, giống như có người khi dễ hắn.

Ách

Bị phía sau đột nhiên vang lên  thanh âm giật mình, Lục Tinh bỗng nhiên kinh ngạc một chút, kém chút té ngã.

Bất quá hắn hay là nương tựa theo chính mình  siêu cao tố chất thân thể vững vàng cước đạp thực địa.

Nếu như đây là đang thể thao đấu trường, hắn còn có thể hoàn mỹ tới một cái bốn phương tám hướng chào cảm ơn lễ.

Sau đó, Lục Tinh liền thấy Tống Giáo Thụ thất vọng nhìn xem hắn.

Lục Tinh:???

Ách

Lục Tinh linh quang lóe lên, chân trái chân phải một cái động tác chậm, sắp lần nữa té ngã.

“Ai nha, ta ngã sấp xuống .”

“Đừng sợ.”

Tống Quân Trúc hai đầu chân dài hướng phía trước một bước, tay mắt lanh lẹ ôm Lục Tinh  eo, cúi đầu thâm trầm nói.

“Ngươi không sao chứ.”

Màu đen trường quyển xử lý tại Lục Tinh trên khuôn mặt, cảm giác có chút ngứa một chút, nhưng là giống như không có khả năng cào a, có chút sát phong cảnh a.

Thế là Lục Tinh cố gắng đình chỉ, không để cho mình nói ra câu kia kinh điển  linh lợi mai lời kịch.

Phốc

So Lục Tinh càng trước không nín được chính là theo ở phía sau  Hạng Trợ Lý.

Hạng Trợ Lý nhìn thấy hai người này  tạo hình......

Tạo hình này rất độc đáo a!

Chỉnh thành kịch truyền hình cái kia được nam nữ nhân vật chính phóng đại xoay quanh pha quay chậm, sau đó toàn trường vung màu hồng cánh hoa, cuối cùng hai người thâm tình một hôn, hỉ đề 800 cái hot search.

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, cảm xúc bị đánh gãy  lập tức quay đầu trừng mắt liếc Hạng Trợ Lý.

Hạng Trợ Lý rụt cổ một cái.

“Ngài tiếp tục, ngài tiếp tục.”

Hắn thề muốn đen kịt chuyển lấm tấm màu đen!

Tống Quân Trúc lại trừng Hạng Trợ Lý một chút, cuối cùng buông lỏng ra Lục Tinh.

Tiếp tục cái gì a, bầu không khí cũng bị mất!

Nàng hoài nghi Hạng Trợ Lý cố ý a, chính là không quen nhìn nàng cùng Lục Tinh nằm cạnh gần, người này xác định vững chắc thầm mến Lục Tinh.

Dù sao Lục Tinh đều sờ qua Hạng Hướng cái mông .

Tống Quân Trúc nghĩ đến đây sự tình thì càng lo âu, nàng làm sao không có vượt qua đâu?

Lục Tinh cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Từ Tống Giáo Thụ  trong ngực sau khi ra ngoài, hắn vẫn tại muốn.

Không phải, cái này TM chỗ nào xảy ra vấn đề?

Lão thiên gia cái này cho hắn làm đi nơi nào?

Ta lớn như vậy  một cái lãnh ngạo nồng nhan cao trí đôi chân dài nữ giáo sư đâu?

Làm sao thành bá đạo tổng giám đốc?

Không được.

Hắn nhất định phải khống chế một chút .

Nhân vật thiết lập này đều TM  thiên băng địa liệt !......

Thẳng đến xe đến công quán, Lục Tinh còn tại suy tư chuyện này.

Cái này Hải Thành  phong thuỷ là có chút thuyết pháp .

Làm sao vừa xuống phi cơ, liền cho hắn đại cá như vậy Tống Giáo Thụ chỉnh thành bá đạo tổng giám đốc?

Đến cùng chỗ nào xảy ra vấn đề a?!

Mà cái nghi vấn này.

Khi nhìn đến Tống Giáo Thụ  cái rương đằng sau, đạt được giải đáp.

Lục Tinh trầm mặc  nhìn xem mấy quyển nghiêm túc tâm lý trong thư tịch ở giữa xen lẫn ......

Hai quyển trang bìa xanh xanh đỏ đỏ  tiểu thuyết tình cảm.

« phu nhân dẫn bóng chạy? Cố Gia xin tự trọng! »

« ngạo thế Tà Vương  toàn năng tiểu kiều thê »

Lục Tinh trầm mặc hồi lâu, tâm tình phức tạp.

Cuối cùng hắn chậm rãi đưa tay phải ra, bóp lấy  người của mình bên trong.

Mẹ nó.

Trên thế giới này thế mà lại có Vương Trân Trân 2.0?

Ai vậy!

Mẹ nhà hắn ai làm đó a!

Lục Tinh đang ngồi máy bay thời điểm, nhìn thấy Tống Giáo Thụ ưu nhã uống vào cà phê, sau đó biểu lộ nghiêm túc cúi đầu đọc sách.

Hắn còn tìm nghĩ lấy Tống Giáo Thụ cái này nhìn  khoa nào nghiên thư tịch đâu.

Loại học tập này tinh thần quá đốt, mặc dù không biết tại đốt cái gì, nhưng là trước đốt lại nói!

Không hổ là nhà khoa học!

Khích lệ  hắn lại làm thêm  mấy đạo đề.

Kết quả cả bộ này đúng không?

Ách

Đang nghe tiếng bước chân nhanh chóng  sau khi lên lầu, Lục Tinh nhanh chóng khép lại cái rương, kéo lên khóa kéo.

Như không có chuyện gì xảy ra trong phòng đi vòng vo hai vòng, sau đó hắn lại đi hướng  cái rương.

Răng rắc.

Cửa phòng mở ra.

Tống Quân Trúc cơ hồ là xông tới .

Khi nhìn đến Lục Tinh đang định mở ra cái rương thời điểm, nàng bỗng nhiên thở dài một hơi.

“Đừng động.”

A

Lục Tinh Vô Cô  quay đầu nhìn Tống Giáo Thụ một chút, sau đó đứng dậy phát huy siêu tuyệt diễn kỹ, ngượng ngùng nói.

“Ta muốn cho ngươi dọn dẹp một chút cái rương.”

Tống Quân Trúc đứng ở cái rương cùng Lục Tinh  ở giữa, cứng ngắc  cong cong khóe miệng, khẩn trương đến thanh âm đều có chút rét run .

“Ngươi đi làm chính mình sự tình, loại sự tình này có người đến làm.”

Răng rắc.

Cửa phòng khép mở.

Các loại nhìn thấy Lục Tinh thật rời đi gian phòng đằng sau, Tống Quân Trúc đột nhiên thở dài một hơi.

Mặc dù nàng tại Lục Tinh trước mặt đã bị nhìn thấu, nhưng là nàng cảm thấy vẫn là phải thủ hộ một chút điểm mấu chốt của mình .

Nàng đường đường một cái giáo sư đại học, tại trong rương giấu tiểu hài nhìn  tiểu thuyết tình cảm.

Cái này truyền đi giống kiểu gì!

Tống Quân Trúc quay người mở ra cái rương, từ bên trong móc ra cái kia hai quyển xanh xanh đỏ đỏ  tiểu thuyết tình cảm.

“Để chỗ nào con a, để chỗ nào con a.”

Tống Quân Trúc lo nghĩ  trong phòng xoay quanh, phòng lớn như thế, nàng sửng sốt tìm không thấy một cái có thể giấu kỹ hai quyển sách này  địa phương.

“Đều do Trương Việt!”

Tống Quân Trúc không nghĩ tới đem thư tàng chỗ nào, cuối cùng bắt đầu chỉ trích người khác .

Trương Việt nói nàng chỉ là nhìn tâm lý học  thư tịch hoàn toàn không đủ, muốn rõ ràng  đi thể hội một hạ nhân ở giữa  tình cảm.

Thế là.

Trương Việt đưa nàng rất nhiều bản  tiểu thuyết tình cảm.

Cái đồ chơi này tại Tống Quân Trúc  thời còn học sinh liền cùng rác rưởi giấy giống như  nàng là một chút đều không có nhìn qua.

Nhưng là bây giờ.

Vì nhiều thể hội một chút tình cảm, nàng thật  bắt đầu nhìn.

Cũng không biết đây có phải hay không là Trương Việt người  yêu thích a.

Trương Việt cho nàng tặng sách tất cả đều là loại kia sách, chính là đối lão bà không tốt, sau đó lão bà chạy đằng sau liền hối hận  cuối cùng đi đoạt về  lão bà.

Tất cả đều là loại sách này!

Tống Quân Trúc quả thực là càng xem càng lo nghĩ, luôn cảm giác quân sách mười hai quyển, quyển quyển có gia tên!

Cái này không cẩn thận liền đưa vào  cả người nói chuyện đều không được bình thường.

Các loại đem cái kia hai quyển tiểu thuyết giấu đến nàng thu nạp nội y  trong ngăn chứa đằng sau, Tống Quân Trúc rốt cục xuống lầu.

Vậy đơn giản là tuyệt hảo  địa phương!

Bởi vì Lục Tinh chắc chắn sẽ không lật nội y của nàng tủ, cho nên liền sẽ không bị Lục Tinh phát hiện.

Nhưng là nếu như Lục Tinh thật  đi lật nội y của nàng tủ ......

Vậy thì tốt quá!

Nàng cũng không cần như thế lo âu, nói rõ Lục Tinh thích nàng a!.......