Chương 328: áC ngữ đả thương người tháng sáu lạnh

Chương 328: áC ngữ đả thương người tháng sáu lạnh

Đinh

Dưới thang máy đi.

Nhỏ

Tống Quân Trúc phóng ra thang máy lúc, nhận được một đầu số xa lạ phát tin tức.

“Rác rưởi tin nhắn phát đến ta nơi này?”

Nàng đứng tại chỗ, ấn mở  tin tức.

Khi thấy kí tên  danh tự lúc, Tống Quân Trúc theo bản năng sửng sốt một chút.

Bành Minh Hải.

Tại trong tin tức, Bành Minh Hải tìm từ nho nhã lễ độ  mời nàng đi ăn một bữa cơm.

Ha ha.

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, khinh thường nói.

“Thật đúng là rác rưởi tin nhắn.”

Tin tức này thật sự là đủ linh thông a.

Nàng cùng Lục Tinh vừa xuống đất Hải Thành bao lâu, tin tức này liền phát tới .

Huống hồ.

Tống Quân Trúc nhìn lướt qua Bành Minh Hải phát tới  địa chỉ, là một nhà rất ít người biết đến vốn riêng đồ ăn.

Mùi vị không tệ, tư mật tính tốt, bất quá càng thắng ở hơn cách công quán không xa.

Thật có ý tứ.

Tống Quân Trúc cười lạnh một tiếng, đặc biệt  tuyển tại cái này ăn cơm địa điểm, không phải liền là muốn nói cho nàng.

Ta biết ngươi trụ sở  địa chỉ sao?

Mà lại ngày mai Lục Tinh liền muốn khảo thí  Bành Minh Hải tại điểm thời gian này phát loại tin tức này, ý vị cũng quá rõ ràng.

Có lúc Tống Quân Trúc là thật phiền những người này, truyền đạt cái tin tức còn phải giải đọc mấy tầng.

Bệnh tâm thần.

Tống Quân Trúc là tri thức cải biến vận mệnh  trung thực người ủng hộ, nàng không cho phép có người phá hư Lục Tinh  khảo thí.

Thế là nàng cúi đầu nhìn thoáng qua đồng hồ.

Màu trắng bạc khảm kim cương  đồng hồ quả thực là bị khí chất của nàng ép xuống, Winky tỏa sáng  chui giống như là ánh nắng chiết xạ tại trên băng sơn phát ra thanh lãnh quang mang, triệt để ngăn cách tục khí hai chữ.

Mười giờ rưỡi.

Hiện tại là mười giờ rưỡi.

Tống Quân Trúc liếc nhìn trong phòng khách viết đề  Lục Tinh, dặn dò một câu.

“Ta đi gặp người, có a di tới làm cơm.”

Nghĩ nghĩ, Tống Quân Trúc nện bước hai đầu chân dài đi tới Lục Tinh  bên cạnh, điểm một cái đầu của hắn.

“12h nếu như ta chưa có trở về, ngươi liền trực tiếp ăn cơm, không cần chờ ta nghe không?”

“Biết  biết .”

Lục Tinh theo Tống Giáo Thụ trên tay động tác nhoáng một cái nhoáng một cái cái đầu, cùng con lật đật giống như .

Tống Quân Trúc cười một tiếng, trước khi ra cửa lại không yên lòng, nàng nhìn lướt qua Hạng Trợ Lý, dặn dò.

“Hạng Hướng, ngươi chiếu cố tốt Lục Tinh.”

“Tốt Tống Giáo Thụ.”

Hạng Trợ Lý lập tức đứng dậy nghiêm, còn kém cho người ta kính cái lễ .

Thẳng đến một cỗ màu đen Land Rover lái rời công quán, Hạng Hướng Tài bát quái  ngồi xuống Lục Tinh đối diện, tò mò hỏi.

“Ngươi bảo hôm nay Tống Giáo Thụ vì sao mở chiếc xe này, xe này không phù hợp nàng  thẩm mỹ a.”

“Đụng người phương tiện đi.”

Lục Tinh Đầu cũng không nhấc, mặt không thay đổi lật ra một tờ bài thi.

Đụng người phương tiện?

Hạng Hướng hứng thú, hắn cảm thấy Lục Tinh cùng Tống Giáo Thụ đơn giản chính là cái gì nồi đối cái gì đóng.

Đừng nói Tống Giáo Thụ đơn phương đối Lục Tinh cố chấp, hắn nhìn thấy Lục Tinh đối Tống Giáo Thụ giống như cũng hiểu rất rõ đó a.

“Ngươi nói Tống Giáo Thụ ra ngoài làm gì ? Nàng gặp người nào?”

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn chằm chằm Hạng Trợ Lý, giật giật khóe miệng âm hiểm  cười nói.

“Ngươi biết nhân sinh của ngươi vì cái gì không hạnh phúc sao?”

“Vì cái gì?” Hạng Trợ Lý vò đầu.

“Bởi vì ngươi quên  tám chữ.”

“Cái nào tám chữ?”

“Liên quan ta cái rắm, liên quan gì đến ngươi.”

“......Thô bỉ!” Hạng Trợ Lý trong nháy mắt phá phòng.

“Thô tục nói ra miệng mới sạch sẽ, nuốt xuống cái kia tâm đều ô uế.”

Lục Tinh nói xong, tiếp tục cúi đầu nhìn bài thi.

Mấy phút đồng hồ sau.

Lục Tinh đột nhiên ngẩng đầu hỏi Hạng Trợ Lý.

“Ngươi có thể điều động bao nhiêu bảo tiêu a?”......

Màu đen Land Rover chạy trên đại đạo.

Tống Quân Trúc gần nhất đặc biệt yêu mở chiếc kia G63, đụng người tặc thuận tiện, nhìn xem cũng rất dọa người.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, nàng không có đem chiếc xe cho xách về Hải Thành.

Hiện tại mua một cỗ cũng không kịp  cũng chỉ có thể mở chiếc Land Rover thích hợp một chút .

Xe thông thuận  trượt đến vốn riêng món ăn cửa ra vào.

Cửa ra vào sớm đã có người chờ đợi.

Tống Quân Trúc Ti không sợ hãi chút nào xuống xe, nàng không có mang bất kỳ bảo tiêu cái gì.

Bởi vì nàng trong lòng xem thường Bành Minh Khê.

Chỉ bằng đã lâu như vậy nàng đang nghiên cứu viện  hạng mục làm theo nên như thế nào liền thế nào, nàng liền biết Bành Minh Khê không bay ra khỏi bọt nước gì .

Là

Bành gia là vô não sủng Bành Minh Khê cái kia trẻ lớn, nhưng là hiện tại xem ra tốt xấu vẫn có chút ranh giới cuối cùng .

Người hầu dẫn nàng xuyên qua giả cổ đình đài thủy tạ, đến  một gian lộ ra phong cách cổ xưa ý vị  cửa bao sương.

Đứng ở cửa sáu cái bảo tiêu, tất cả đều là một thân khối cơ thịt.

Bên trong một cái cầm trong tay khay, ý tứ rất rõ ràng, muốn giao thủ cơ.

“Có bệnh.”

Tống Quân Trúc lười nhác nhiều lời, xoay người rời đi.

Nàng là đến đàm luận mà  không phải đến thụ ra oai phủ đầu  thích nói thì nói, không nói dẹp đi.

Một giây sau.

Hai phiến cửa phòng khách kéo ra.

Bành Minh Hải ngồi ở chính giữa thức trên ghế, sau lưng đả thông  vách tường, có thể nhìn về nơi xa chân trời.

Hắn từ từ  châm một ly trà.

“Tống Giáo Thụ, mời đến.”

“Trang bức.”

Tống Quân Trúc từ khi đi theo Lục Tinh bên cạnh lâu  nói lời cũng càng ngày càng thô tục  miệng đầy nát ngạnh bay đầy trời.

Lấy nó tinh hoa, tạo thành cặn bã.

Bành Minh Hải nghe được cái này rõ ràng  hai chữ, động tác trên tay một trận, không cười được.

Hắn cười một tiếng không ra, Tống Quân Trúc liền cười được .

Tống Quân Trúc không thèm để ý bao sương này bên trong mặt đất đắt cỡ nào đắt cỡ nào.

Nàng trực tiếp mang giày cao gót đạp đi lên, lạnh nhạt ngồi vào Bành Minh Hải đối diện.

“Có chuyện gì nói.”

Bành Minh Hải cứng đờ ra đó  hắn thiết kế ra sân tạo hình đều bị hủy hoại .

Không phải nói Tống Quân Trúc là cái lãnh ngạo tính cách sao, làm sao bây giờ trở nên như thế thô bỉ vô lại a?

Bành Minh Hải điều chỉnh tâm tình, vừa cười vừa nói.

“Tống Giáo Thụ không cần khẩn trương như vậy, chúng ta chỉ là đơn giản đến trò chuyện chút.”

“Kỳ thật ta rất sùng bái Tống Giáo Thụ .”

Sùng bái?

Tống Giáo Thụ nhăn đầu lông mày.

“Ngươi muốn làm nữ ?”

Bành Minh Hải hít sâu một hơi, mỉm cười nói: “Ta là sùng bái Tống Giáo Thụ Học Bá nha, dù sao ta từ tiểu học tập đều không phải là sở trường.”

“Học bá có cái gì sùng bái, trình độ chỉ có thể sàng chọn rơi học tra, lại không thể sàng chọn rơi cặn bã.”

“Tựa như luôn có người sùng bái con em thế gia, nói cái gì bọn hắn đời đời truyền thừa, tu dưỡng người tốt phẩm tốt trí thông minh EQ cao cao.”

Tống Quân Trúc đầu ngón tay điểm nhẹ trên bàn, nàng quét mắt trước mặt Bành Minh Hải cười một tiếng, trào phúng ý vị lộ rõ trên mặt, sau đó gằn từng chữ.

“Ta nhìn cũng không hẳn vậy.”

Bành Minh Hải triệt để bị cả trầm mặc.

Không phải tỷ môn nhi.

Làm sao lại không hẳn vậy ?!

Ta mới nói  mấy chữ a, ngươi liền trực tiếp mở địa đồ pháo đem ta cho gièm pha  không đáng giá một đồng?

Mà lại!

Ngươi có thể hay không đừng nhìn ta đằng sau mới nói ra như thế đả thương người a!

Có biết hay không cái gì gọi là lời hay một câu mùa đông ấm, ác ngữ đả thương người tháng sáu lạnh a?

Đã nói xong kiệm lời lãnh ngạo đâu.

Cái miệng này làm sao lại thành quản chế đao cụ đâu?!

Bành Minh Hải hít sâu một hơi, lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn  mỉm cười.

“Không quan hệ Tống Giáo Thụ.”

“Chúng ta tới nói chuyện Lục Tinh  sự tình.”.......