Chương 329: đáNh ra thật bị thương

Chương 329: đáNh ra thật bị thương

Yên tĩnh ——

Từ Bành Minh Hải nói ra câu nói này bắt đầu, đối diện Tống Quân Trúc liền lâm vào thật lâu trầm mặc.

Bành Minh Hải ngẩng đầu nhìn Tống Quân Trúc.

Trước kia trên mạng lưu truyền qua một câu.

Khi một người đẹp đến mức tận cùng lúc, tất cả ánh mắt đều sẽ rơi vào trên mặt của nàng, tiến tới coi nhẹ nàng  xuyên đáp trang sức.

Khi hỏi ngươi, nàng mặc cái gì nhan sắc quần áo lúc, ngươi ấp úng trả lời không được, bởi vì tất cả đều xem mặt đi.

Tống Quân Trúc rất đẹp, đẹp đến dù cho nàng đeo bất luận cái gì khoa trương bông tai, xuyên qua bất luận cái gì khoa trương quần áo.

Ngươi cũng chỉ nhớ kỹ tấm kia kinh động như gặp Thiên Nhân  mặt.

Thế nhưng là Bành Minh Hải rất chán ghét Tống Quân Trúc.

So với Tống Quân Trúc lãnh ngạo đẹp đẽ  mặt, Tống Quân Trúc tùy thời xem thường người ánh mắt càng làm cho Bành Minh Hải cảm thấy áp bách.

Bành Minh Hải rất chán ghét ánh mắt như vậy.

Tại Tống Quân Trúc trào phúng  ánh mắt phía dưới, hắn rõ ràng áo mũ chỉnh tề, nhưng thật giống như bãi rác chờ đợi thu về  phế vật.

Hắn vừa rồi cũng không có nói láo, hắn tại thời còn học sinh  học tập xác thực rất bình thường.

Mỗi lần thành tích cuộc thi đi ra, đồng học cùng lão sư đều sẽ an ủi hắn không có gì lớn .

Dù sao hắn cũng không phải phải dựa vào khảo thí nghịch thiên cải mệnh  người.

Thế nhưng là Bành Minh Hải nhìn thấy những người kia an ủi hắn đằng sau, giấu ở đáy mắt bên trong chế giễu.

Cười hắn tốt như vậy  xuất thân, tốt như vậy  huyết thống, lại là cái trí thông minh như thế thứ bình thường.

Liền ngay cả những lão sư kia cũng cho là như vậy.

Những lão sư kia rất nhiều đều là bối cảnh bình thường, nhưng là trình độ trí thông minh cực cao, sau đó thi được trong trường học dạy học .

Dựa vào trình độ cùng trí thông minh, những lão sư kia trong lòng là có chính mình  tiểu ưu càng cảm giác .

Dù sao.

Thân phận bối cảnh cùng gia đình điều kiện là hoàn cảnh bên ngoài cho, thế nhưng là trí thông minh lại là nhân loại trời sinh.

Những lão sư kia ở trong lòng trò cười hắn.

Trò cười hắn nếu không có dạng này gia thế bối cảnh, loại này thành tích sớm không có cơm ăn  có gì đặc biệt hơn người.

Thời còn học sinh Bành Minh Hải đối với loại ánh mắt này cực kỳ mẫn cảm.

Hắn muốn nổi giận, thế nhưng là mỗi người đều đang an ủi hắn, hảo ngôn hảo ngữ thuyết phục hắn.

Hắn có thể trách ai?

Trách những cái kia hư vô mờ mịt không có chứng cớ ánh mắt sao?

Vẫn là phải đem những bạn học kia cùng lão sư tâm móc ra xem bọn hắn  ý tưởng chân thật?

Ai cũng không trách được.

Chỉ có thể trách chính mình không tốt.

Thế là thoát ly đến trường đằng sau, hắn chỉ cảm thấy giải thoát rồi, từ đây trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Đằng sau hắn kết hôn, tìm thê tử  yêu cầu từ trước tới giờ không quá nghiêm khắc tốt bao nhiêu tốt bao nhiêu  điều kiện.

Hắn chỉ cần đại hòa phủ tử thức, không có bất kỳ cái gì tính công kích  thê tử.

Bành Minh Hải đã hài lòng rất nhiều năm.

Người trong xã hội so trong trường học người càng biết diễn.

Phần lớn người bởi vì hắn gia thế tôn kính hắn, một số nhỏ người dù cho xem thường hắn, cũng phải nhịn ở trong lòng, sau đó đối với hắn mỉm cười.

Hắn cảm thấy mình đã sớm không quan tâm chuyện này.

Thế nhưng là.

IQ cao, thành tích cao, lão sư nghề nghiệp.

Ở trước mặt đối Tống Quân Trúc thời điểm, cái này ba cái buff một chồng.

Loại kia đến từ lão sư trong huyết mạch mịt mờ trào phúng  cảm giác lại một lần trở về .

Chỉ bất quá.

Lần này khác biệt chính là, trước kia  lão sư không dám nhận mặt trào phúng hắn, mà Tống Quân Trúc lại trực tiếp trào phúng đi ra .

Bao nhiêu lần Bành Minh Hải làm ác mộng tràng cảnh, cứ như vậy thành sự thật.

Thế là hắn còn muốn chạy.

Bành Minh Hải cúi đầu nhấp một miếng trà, áp xuống tới trong lòng  bối rối.

Thế nhưng là hắn muốn thay muội muội xử lý tốt Lục Tinh  sự tình.

Hắn có thể vì muội muội làm rất nhiều chuyện.

Hắn không phải phế vật, có người cần hắn.

“Tống Giáo Thụ, chúng ta tới tâm sự Lục Tinh  sự tình.”

Bành Minh Hải lại lặp lại  một lần.

Lúc này, Tống Quân Trúc cuối cùng mở miệng.

“Ngươi là Lục Tinh cha ruột?”

A

Bành Minh Hải sửng sốt một chút, lắc đầu.

“Không phải.”

“Vậy ngươi dựa vào cái gì đến cùng ta đàm luận Lục Tinh  sự tình, ngươi là có hắn quyền sở hữu sao?”

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, hoàn toàn dựa vào trên ghế, dùng nhìn tựa như rác rưởi ánh mắt nhìn xem Bành Minh Hải.

“Ngươi thật sự là lãnh đạo làm lâu, cảm thấy tất cả mọi người muốn do ngươi chi phối?”

“Ngươi tại ta chỗ này chẳng phải là cái gì.”

Lại tới, lại tới.

Bành Minh Hải hít sâu một hơi, miễn cưỡng không để cho mình quá mức thất thố.

Hắn là thật đáng ghét Tống Quân Trúc nữ nhân như vậy!

Cùng một cây đao giống như  tùy thời đều có thể thẳng đâm trái tim của ngươi.

Trạc tâm oa tử coi như xong, nàng còn có thể nhàn nhã  chuyển động chuôi đao, đem ngươi trái tim quấy đến máu thịt be bét!

Bành Minh Hải không cười được, mặt không chút thay đổi nói.

“Ta coi là Tống Giáo Thụ ngươi đến phó ước, là đã cùng ta đạt thành cơ sở này chung nhận thức .”

“Ai cùng ngươi chung nhận thức?”

Tống Quân Trúc hai tay vây quanh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bành Minh Hải.

“Ta tới là phải ngay mặt nói cho ngươi, thái độ của ta là cái gì.”

Thái độ?

Bành Minh Hải nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc.

Hắn chỉ từ Bành Minh Khê nơi đó nghe được Tống Quân Trúc rất ưa thích Lục Tinh, nhưng là hắn cũng không biết thích đến  tình trạng nào.

Hắn muốn cùng Tống Quân Trúc tâm sự Lục Tinh  sự tình, Tống Quân Trúc phó ước .

Cái này không phải liền là đại biểu tại Tống Quân Trúc trong mắt, nàng hay là tại Lục Tinh phía trên  người điều khiển sao?

Chỉ cần ôm loại thái độ này, vậy liền còn có thể đàm luận.

Trên thế giới này không có không làm được  sự tình, chỉ có cũng không đủ  lợi ích.

Đây là Bành Minh Hải  nhân sinh tín điều.

Nhưng bây giờ nghe được Tống Quân Trúc  lời nói, Bành Minh Hải đột nhiên cảm thấy  đại sự không ổn.

“Thái độ của ngươi là cái gì?”

“Thái độ của ta là, chỉ cần ta một ngày không chết, Lục Tinh  sự tình ta quản cả một đời.”

Tống Quân Trúc đồng dạng nhìn xem Bành Minh Hải, không sợ chút nào.

“Hai ngày này hắn khảo thí, ngươi cùng muội muội của ngươi đừng đến gây chuyện.”

“Đương nhiên, các ngươi đến gây chuyện cũng không có gì đại tác dụng, hắn thi không đỗ thử ta đưa hắn đi ở học là được.”

“Hắn mỗi ngày bận rộn như vậy còn biết học tập, ta để hắn đi thi, chỉ là không muốn hắn lưu lại cái gì tiếc nuối.”

Bành Minh Hải nói không nên lời .

Hắn coi là Tống Quân Trúc chịu đến, ít nhất là nguyện ý cùng hắn hảo hảo nói một chút Lục Tinh  quyền phân phối .

Nếu là Tống Quân Trúc không đồng ý, căn bản không có tất yếu tới.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới.

Tống Quân Trúc tự mình đến, chỉ là vì ở trước mặt nói cho hắn biết, thái độ của nàng là cái gì, có bao nhiêu kiên quyết.

Cũng là vì sảng khoái mặt cảnh cáo hắn, không cần tại Lục Tinh khảo thí  trong lúc đó làm bất cứ chuyện gì.

Chỉ đơn giản như vậy  sự tình, đáng giá Tống Quân Trúc đơn đao đi gặp.

Bành Minh Hải lại uống một ly trà.

Song phương đối với đàm phán cơ sở điều kiện đều sinh ra to lớn  khác nhau, lời này căn bản trò chuyện không nổi nữa.

Thật lâu, Bành Minh Hải mới lên tiếng.

“Ta nghĩ đến đám các ngươi những này phần tử trí thức đám người đều là đẹp đẽ  tư tưởng ích kỷ người.”

Tống Quân Trúc chính mình là rõ ràng cùng Bành Gia đối nghịch  hậu quả, nàng tuyệt đối không chiếm được bất luận tiện nghi gì.

Có thể nàng vẫn làm, còn như thế cường ngạnh.

Một người nam nhân mà thôi.

“Cần gì chứ?”

Bành Minh Hải giờ này khắc này rốt cục ý thức được một sự kiện.

Trước mặt hắn ngồi không phải lãnh ngạo phần tử trí thức  Tống Đại giáo sư, mà là lâm vào tình yêu nữ nhân bình thường.

Tống Quân Trúc cười một tiếng.

Đúng a.

Cần gì chứ?

Thế nhưng là không có tình cảm ngọt ngào cùng đắng chát  lời nói, nhân sinh con đường này không khỏi cũng quá dài dằng dặc cùng nhàm chán.

Bành Minh Hải cho Tống Quân Trúc rót một chén trà, từ từ nói.

“Muội muội ta thật  thời gian không nhiều lắm.”

“Ngươi cho ta nửa tháng, ta tìm người chuyên môn huấn luyện học tập Lục Tinh  thói quen sinh hoạt cùng tính cách cử chỉ.”

“Huấn luyện tốt cho bọn hắn chỉnh dung thành Lục Tinh dáng vẻ đưa đến bên cạnh ngươi.”

“Chỉ mượn Lục Tinh một tháng, chỉ cần một tháng, sau một tháng ta liền đem người đưa về bên cạnh ngươi.”

“Từ đây Bành Gia tất cả tiện lợi đều vì ngươi rộng mở, ngươi có thể làm ngươi bất luận cái gì sự tình muốn làm.”

“Ngươi đọc qua rất nhiều  sách, người là muốn biết được tại thời cơ thích hợp lựa chọn con đường đúng đắn .”

“Huống hồ ta chỗ này chỉ mượn Lục Tinh một tháng mà thôi.”

“Hoặc là ngươi nếu là nhìn phát chán Lục Tinh gương mặt này, còn có thể để bọn hắn chỉnh thành càng đẹp mắt dáng vẻ.”

“Hoàn mỹ bản Lục Tinh, ngươi nhất định ưa thích.”

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm chất gỗ trên bàn trà trưng bày lấy  Tiểu Bạch chén sứ con, thản nhiên nói.

“Hắn không phải xinh đẹp nhất phẩm chất tốt nhất cục đá, nhưng hắn  những cái kia góc cạnh cùng lỗ hổng, cũng đều là bị ta trân tàng  lý do.”

“Ngươi cút đi.”.............