Chương 330: Thuốc bổ a!

Chương 330: Thuốc bổ a!

“Tống Giáo Thụ, ngươi hẳn là hiểu có chừng có mực đạo lý.”

“Ngươi quay đầu nhìn xem, phía sau ngươi có ai không?”

“Ngươi xảy ra sự tình, người nhà của ngươi là hội kiên định đứng ở sau lưng ngươi, hay là sẽ lập tức đâm ngươi một đao?”

Bành Minh Hải những năm này qua quá hài lòng .

Liền xem như muội muội cho hắn gây phiền toái, hắn ngắn ngủi đau đầu đằng sau, cuối cùng cũng sẽ giải quyết tốt đẹp.

Nhưng là bây giờ đối mặt Tống Quân Trúc, hắn triệt để nổi giận.

Hắn cơ hồ là thất thố đến chanh chua  đi công kích Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, không thèm để ý chút nào cười nói.

“Ngươi là bởi vì ta mạo phạm ngươi mà phẫn nộ, hay là bởi vì ngươi không giải quyết được muội muội của ngươi  sự tình mà phẫn nộ?”

Bành Minh Hải ngơ ngẩn.

Tống Quân Trúc lười chờ hắn, tiếp tục nói.

“Ta gần nhất nhìn rất nhiều  tâm lý thư tịch, trên sách miêu tả một loại rất nghiêm trọng  bệnh tâm lý.”

“Gia thế giao phó  người nào đó khôi giáp, thế là tất cả mọi người cho là hắn uy phong lẫm liệt.”

“Có thể chỉ có chính hắn biết, trốn ở trong khôi giáp  hắn, hay là một cái suy yếu vô năng  phế vật.”

“Hắn rất hưởng thụ thay người khác giải quyết vấn đề thời điểm cảm giác.”

“Bởi vì lợi dụng bộ này khôi giáp thay thân nhân giải quyết vấn đề, hắn thật giống như không phải suy yếu vô năng  phế vật.”

Tống Quân Trúc nói nói đột nhiên suy nghĩ liền rộng rãi .

Nàng nói làm sao tại đụng phải Bành Minh Khê  sáng ngày thứ hai Lục Tinh thả quyển sách này đặt ở đầu giường nhìn đâu.

Lục Tinh biết rất rõ ràng nàng nhất định sẽ nhìn !

Thì ra là cố ý đó a?

Cũng là.

Lục Tinh tốt xấu cùng Bành Minh Khê cùng Bành Minh Hải quen biết lâu như vậy, là nhanh chóng nhất có thể giải được hai người kia .

Quả nhiên.

Đang nghe Tống Quân Trúc nói ra những lời này thời điểm, Bành Minh Hải tức giận ánh mắt chuyển thành thật sâu  chấn kinh.

Hắn cho tới bây giờ chỉ cho rằng chính mình là vì muội muội mới bỏ ra nhiều như vậy.

Thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút vừa rồi Tống Quân Trúc nói lời.

Mỗi lần mặc dù nhận được điện thoại lúc hắn muốn thở dài.

Thế nhưng là tại đem sự tình xử lý hoàn tất đằng sau, hắn giống như thật sự có một chút......Cao hứng.

Chẳng lẽ hắn thật sự có bệnh?

Bành Minh Hải trong lòng kinh hãi.

Không thể nào?

Tống Quân Trúc nhìn Bành Minh Hải  ánh mắt biến ảo khó lường, liền biết người này phá phòng .

Thật đừng nói.

Lục Tinh người này vẫn rất có ý tứ  thế mà cho nàng đánh ra thật thương  giáo trình.

Nhìn Bành Minh Hải bắt đầu hoài nghi mình, Tống Quân Trúc nhìn thoáng qua đồng hồ.

Ân

Còn có thể chạy trở về bồi Lục Tinh ăn một bữa cơm.

Thế là đại học đã là biện luận đội tinh anh  Tống Giáo Thụ cấp ra kết biện.

“Thái độ của ta đã truyền đạt đến ngươi.”

“Ngươi có thể đi trở về nói cho muội muội của ngươi.”

“Nàng trận này mưa, đã sớm nên ngừng.”

“Nàng cùng Lục Tinh đã là đi qua, ta hội bồi tiếp Lục Tinh sáng tạo tương lai.”

“Từ đây thiên nam địa bắc, trời cao biển rộng.”

“Ta không hy vọng cùng Bành gia đối địch, thế nhưng là ta cũng không sợ hất bàn.”

“Chỉ cần ta Tống Quân Trúc còn sống một ngày, Lục Tinh  sự tình ta quản cả một đời.”

“Đa tạ chiêu đãi, trà không sai.”

Tống Quân Trúc lưu loát đứng người lên, không tiếp tục nhìn Bành Minh Hải một chút, quay người rời đi.

Cửa ra vào mấy cái bảo tiêu nhìn qua bóng lưng của nàng, hai mặt nhìn nhau.

Hướng trong phòng xem xét.

Bành Minh Hải hai mắt thất thần, nói một mình, hoài nghi nhân sinh.

“Chẳng lẽ ta thật sự có bệnh?”......

Màu đen Land Rover ép qua đại đạo, Tống Quân Trúc sắc mặt âm trầm.

Bành Minh Hải nói không sai.

Tống gia  đám người kia ngóng trông nàng chết sớm, chỉ cần có cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ đi lên chơi ngáng chân .

Phía sau của nàng xác thực không có một ai.

Tống Quân Trúc gia tốc phá tan phiêu đãng lá rụng, đáy mắt một mảnh ảm đạm.

May mắn Bành Minh Hải so với nàng dễ dàng phá phòng.

Phàm là Bành Minh Hải kiên trì ở gia đình cái điểm này, nàng tuyệt đối không lời nào để nói.

Không được.

Cái kia Bành Minh Khê cái kia trẻ lớn tuyệt đối so với ca ca của nàng thông minh.

Vạn nhất Bành Minh Khê nghĩ đến biện pháp này nữa nha?

Liền Tống gia đám người kia, nếu là đột nhiên có người nói muốn trợ giúp bọn hắn cướp đoạt tài sản, vậy còn không vui thành đồ đần .

Tống Quân Trúc thần sắc ảm đạm, hồi tưởng Bành Minh Hải nói lời.

Còn mượn Lục Tinh một tháng?

Mượn thời điểm nàng là đại gia, các loại trả lại thời điểm liền biết cái gì gọi là cháu.

Nàng nhưng cho tới bây giờ không tin đám người này  hứa hẹn miệng.

Người nào tin người đó đồ đần.

“Được nghĩ biện pháp.”

Tống Quân Trúc điểm nhẹ lấy tay lái, nàng được xử lý Tống gia đám người kia, mới có thể không có nỗi lo về sau.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng đã cảm thấy tốt mỏi mệt.

Người ta ra chiến trường đánh giặc, trên dưới một lòng, chỉ dùng liều mạng công kích liền tốt, mà nàng còn muốn đề phòng hậu cần cho nàng toàn bộ lớn.

Màu đen Land Rover lái vào công quán.

Tống Quân Trúc nhìn thấy ngồi ở trong sân  Lục Tinh ngơ ngác một chút.

Lục Tinh nhìn nàng tiến đến, cúi đầu mắt nhìn đồng hồ thời gian, đứng người lên vừa cười vừa nói.

“Khi trở về ở giữa vừa vặn, chúng ta cùng nhau ăn cơm.”

Tống Quân Trúc ngồi tại điều khiển chính nhìn về phía ngoài cửa sổ Lục Tinh.

Giờ này khắc này trong đầu của nàng nghĩ tất cả biện pháp toàn bộ biến mất, chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

Lục Tinh mặc đồ mặc ở nhà, nhìn xem rất tốt ôm.

Tống Quân Trúc đột nhiên minh bạch, nguyên lai nàng thuở thiếu thời thay mặt theo đuổi trời cao biển rộng, chỉ là người yêu  ôm ấp mà thôi.

Đông đông đông.

Lục Tinh đi đến cửa xe, gõ kiếng một cái, dán tại trên cửa sổ xe dùng khoa trương hình miệng hô.

“Ăn! Cơm! Rồi!”

Ân

Thiên ngôn vạn ngữ ngạnh tại trong cổ họng, Tống Quân Trúc chỉ nói đạt được một chữ này.

Ai nói phía sau của nàng không có một ai.

Xuống xe.

Tống Quân Trúc hỏi Lục Tinh.

“Không phải bảo ngươi không cần chờ ta sao.”

“Ta định cái thời gian.” Lục Tinh chỉ chỉ đồng hồ tay của mình.

“Ta nói ta chờ ngươi đến một chút, một chút ngươi không trở lại, ta liền chính mình ăn, bây giờ còn không có có một chút nha.”

Kỳ thật hắn vẫn cảm thấy những nữ nhân này nói chuyện luôn luôn tâm khẩu bất nhất.

Nói đúng không để cho ngươi đợi nàng ăn cơm, nhưng là hiện tại nhất đẳng nàng, khóe miệng ép đều ép không được.

“Ngươi tại cái này làm gì?”

Tống Quân Trúc đi ngang qua bể bơi thời điểm, đột nhiên phát hiện Hạng Trợ Lý ở bên trong.

Hạng Trợ Lý xấu hổ cười một tiếng, cử đi nhấc tay bên trong đồ lau nhà.

“Ta ta ta quét dọn quét dọn bể bơi.”

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày.

“Ta là muốn phá sản sao?”

“Tại sao muốn ngươi đến quét dọn bể bơi?”

Ách

Hạng Trợ Lý rơi vào trầm mặc.

Hắn có thể nói hắn cùng Lục Tinh đánh cái cược, cược Tống Giáo Thụ có thể hay không tại 12h trở về sao.

Nếu như Tống Giáo Thụ có thể tại 12h trước trở về, Hạng Hướng liền đem toàn bộ bể bơi quét sạch sẽ.

Nếu như Tống Giáo Thụ không có khả năng tại 12h trước trở về, Lục Tinh liền mang theo bảo tiêu đi đoạt người.

Sự thật chứng minh.

Hạng Trợ Lý là cược bất quá Lục Tinh .

Hạng Trợ Lý vắt hết óc, rốt cuộc tìm được lý do.

“Rèn luyện rèn luyện, ta rèn luyện rèn luyện.”

“Muốn rèn luyện nói, đem xe cũng tắm.”

Tống Quân Trúc nói xong cũng đi .

A

Hạng Trợ Lý đào tại bên bể bơi, tuyệt vọng nhìn qua Tống Giáo Thụ rời đi bóng lưng.

Loại chuyện này thuốc bổ a!!!......

Tống Quân Trúc vào nhà tẩy xong tay, nhìn thấy Lục Tinh cõng nàng tại bàn ăn nơi đó bày ra bát đũa.

Nàng đột nhiên có chút ý động........