Chương 331: Trước khi thi lo lắng

Chương 331: Trước khi thi lo lắng

“Lập tức ăn cơm!”

Lục Tinh một tay chống tại trên bàn cơm, thò người ra đưa tay đi để đặt bát đũa.

Quần áo ở nhà theo động tác của hắn vặn ra một cái hư hư  hình dáng.

Tống Quân Trúc đứng tại cách đó không xa, trầm mặc  dùng ánh mắt từng điểm từng điểm vuốt ve Lục Tinh  phần gáy cùng bả vai.

Lục Tinh quanh năm rèn luyện, cũng không suy yếu.

Nếu như xốc lên hắn vạt áo, thậm chí có thể nhìn thấy hắn có thể thấy rõ ràng  cơ bụng.

Thế nhưng là xương sống lưng của hắn vẫn như cũ lồi ra một tiết một tiết  từ hắn phần gáy kéo dài đến cổ áo chỗ sâu.

Nhân thể thật sự là thần kỳ.

Nhiều như vậy tinh vi vận chuyển đắt đỏ khí quan, vậy mà hợp thành tiền lương 3000  chính mình.

Tống Quân Trúc có chút hoảng hốt.

Rõ ràng là tất cả mọi người có  thân thể cấu tạo cùng khí quan nguyên tố, làm sao lại tạo thành Lục Tinh người như vậy.

Tốt

Lục Tinh dọn xong bát đũa, quay đầu nhìn qua Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc lập tức hốt hoảng thõng xuống ánh mắt.

Ngón tay của nàng không bị khống chế khẽ nhúc nhích, vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Khi ưa thích một người thích đến cực điểm thời điểm.

Là sẽ đối với hắn sinh ra thèm ăn .

Muôn ôm hắn, cắn hắn, ở trên người hắn lưu lại thuộc về mình  tiêu ký.

Khả năng đại não còn chưa ý thức được đây là tình cảm gì, nhưng là sinh lý tính thích vui mừng đã thay người làm ra lựa chọn.

“Thế nào?”

Lục Tinh nhìn Tống Giáo Thụ cúi đầu đứng tại chỗ không động đậy, trong lòng một lộp bộp, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Được

Một xích lại gần Tống Giáo Thụ, một cỗ nhàn nhạt thuốc Đông y mùi vị liền chui tiến Lục Tinh  trong đầu.

Quả nhiên là đi cùng Bành Minh Hải chạm mặt.

Lục Tinh đối cái mùi này đây chính là quá quen thuộc.

Bành Minh Khê cả ngày uống thuốc uống thuốc uống thuốc, nàng nhìn Bành Minh Hải từng ngày nhảy nhót tưng bừng tâm lý cũng không thoải mái.

Lúc đó Lục Tinh trấn an Bành Minh Khê là có một bộ .

Thế là.

Vì để tránh cho để cho mình  muội muội nhìn chính mình không thoải mái.

Tại một cái nào đó mặt trời chói chang  thời tiết bên trong, Bành Minh Hải lén lút  lôi đi Lục Tinh thỉnh giáo một chút.

Đối với hộ khách anh ruột  hỏi thăm.

Lục Tinh căn cứ Bành Minh Khê không nhìn nổi người tốt tính cách, cấp ra một cái chuyên môn phương án giải quyết.

Rất không hợp thói thường, nhưng dùng rất tốt.

Đó chính là, hắn gọi Bành Minh Hải đi tìm điều hương sư, sau đó chuyên môn phối một cái thuốc Đông y vị  nước hoa.

Lúc đó Bành Minh Hải còn mười phần do dự, hỏi hắn phương pháp kia dễ dùng sao?

Lục Tinh Du Mạch cười một tiếng.

Gói kỹ làm .

Thế là.

Chờ lần sau Bành Minh Hải tới thăm Bành Minh Khê thời điểm, trong phòng bệnh nhiều hơn một vòng nhàn nhạt thuốc Đông y hương vị.

Bành Minh Khê ngửi thấy ca ca trên người thuốc Đông y mùi vị, hỏi âm thanh.

Bành Minh Hải trịnh trọng cùng muội muội giảng thuật chính mình gần nhất ưu tư quá độ, thường xuyên mất ngủ, cần điều dưỡng  sự tình.

Lúc đó Bành Minh Khê biểu hiện là rất lo lắng quan tâm.

Nhưng là Lục Tinh ở một bên dù sao là có thể nhìn ra được nàng tâm tình không tệ.

Bành Minh Khê chính là loại kia tất cả mọi người trải qua không tốt, trong nội tâm nàng mới thoải mái loại người này.

Tên gọi tắt Thủy Quỷ.

Bành Minh Hải ý thức được cái này không hợp thói thường  phương pháp thật  dễ dùng, thế là quanh năm tiếp tục sử dụng cái này đặc chế nước hoa.

Hiệu quả cạc cạc tốt.

Mà lại một chỗ tốt khác là, tại tửu cục bên trong thế mà không có người muốn cùng hắn đụng rượu .

Hỏi chính là tại uống thuốc Đông y điều trị bên trong, không nên uống rượu.

Bởi vì chuyện này, Bành Minh Hải lúc trước còn lặng lẽ cho Lục Tinh đánh mười vạn khối tiền phí trưng cầu ý kiến.

Thật sự là muội nghĩ đến a.

Lục Tinh kém chút không có kéo căng ở, Bành Minh Hải bánh nướng này hiện tại thế mà còn tại phun cái này nước hoa.

“Không có việc gì.”

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng đẩy ra Lục Tinh  bả vai, ráng chống đỡ nghiêm mặt sắc, mặt không thay đổi ngồi xuống trên ghế.

Nàng thật không có khả năng cách Lục Tinh quá gần.

Rất muốn dán.

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi  ngồi xuống Tống Giáo Thụ đối diện.

Không phải.

Cái này Bành Minh Hải nói là cái quái gì  làm sao cảm giác Tống Giáo Thụ như thế không thích hợp đâu?

Tống Quân Trúc ngẩng đầu nhìn Lục Tinh một chút.

Nàng nhìn thấy Lục Tinh hai con ngươi đảo một vòng, liền biết trong lòng tiểu tử này lại nếu muốn đi ra dỗ dành người ý tưởng .

Thế nhưng là mấy ngày nay nàng không muốn Lục Tinh dỗ dành.

Nàng đối Bành Minh Hải nói lời cũng không hoàn toàn là dọa người  nàng là thật muốn Lục Tinh đi thi .

Tống Quân Trúc dù sao cũng là Tống gia đi ra  những cái kia hào môn ở giữa sự tình nàng không ít biết.

Bao cái tiểu tam tiểu tứ Tiểu Ngũ Tiểu Lục đều rất bình thường.

Vạn nhất chơi chán  không muốn gây phiền toái, liền trực tiếp một cái doạ dẫm đem người cho đưa vào đi, xử lý tương đương sạch sẽ.

Lấy sắc tùy tùng người có thể được bao lâu tốt.

Tống Quân Trúc muốn, Lục Tinh là biết đạo lý này.

Cho nên tại vinh hoa phú quý ở giữa, không hề từ bỏ chính mình chuyện nên làm, mà là tiếp tục khảo học.

Tri thức học được trong đầu, là chính mình .

Dù cho qua mấy năm khả năng quên đi, nhưng nhìn mỗi một chữ  quá trình, đều là tinh thần sinh trưởng  chất dinh dưỡng.

Đây cũng là nàng để mắt Lục Tinh  nguyên nhân một trong.

Vì phòng ngừa Lục Tinh lại vắt hết óc dỗ dành nàng vui vẻ, Tống Quân Trúc chủ động nói ra.

“Ngươi số 7 số 8 khảo thí, thi xong hảo hảo ngủ một giấc.”

“Số 9 mang ngươi đi ra ngoài chơi mà, ăn một chút gì, thư giãn một tí.”

“Vạn tuế!”

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn Tống Quân Trúc một chút, cười reo hò.

Ha ha.

Tống Giáo Thụ loại người này trong miệng  ăn một chút gì, vậy tuyệt đối không phải vô cùng đơn giản ăn mấy món ăn  sự tình.

Lần trước Tống Giáo Thụ cũng nói như vậy, kết quả trực tiếp dẫn hắn thượng du thuyền nhìn đặt bao hết pháo hoa đi.

Mẹ lặc.

Đều là tiền a, trực tiếp gọi cho hắn đoạt tốt!

Bất quá cũng tốt.

Khi số 9 12h  tiếng chuông gõ vang, hắn từ đây chạy về phía tự do  bầu trời.

Bất luận cái gì khuôn sáo đều không thể ước thúc hắn, hắn sẽ không bao giờ lại làm cái kia màu vàng bụi gai điểu !

Nhìn Lục Tinh có chút thần sắc cao hứng, Tống Quân Trúc cũng cười.

Nàng tạm thời không muốn khai thác bất luận cái gì cưỡng chế  thủ đoạn.

Cho nên tại số 9 ngày đó, nàng hội một lần nữa cùng Lục Tinh nói thẳng ra cảm thụ của mình, xin mời một cái cơ hội.

Lần này nàng sẽ không lại do dự.......

“Ngủ đi, ngày mai ta đưa ngươi đi trường thi.”

Mười giờ tối, Tống Quân Trúc đuổi Lục Tinh đi vào nhà đi ngủ.

Khi nhìn đến Lục Tinh cửa phòng đóng lại thời điểm, chính nàng một người đứng trong phòng khách lo nghĩ  xoay quanh.

Rõ ràng là Lục Tinh đi thi, nàng làm sao so Lục Tinh còn khẩn trương a!

Hạng Trợ Lý vừa vào cửa liền nhìn thấy Tống Giáo Thụ ngồi ở phòng khách trên mặt thảm lay Lục Tinh  túi sách.

A

Hạng Trợ Lý ăn nhiều một kình.

Vocal

Trong óc của hắn trong nháy mắt hiện lên một loại khả năng.

Tống Giáo Thụ sẽ không điên đến cố ý cho Lục Tinh chơi ngáng chân, gọi Lục Tinh thi không đậu đại học, cuối cùng chỉ có thể phụ thuộc nàng đi?

Như thế thần kim?!

Nghĩ đến đây khả năng, Hạng Trợ Lý đầu ông ông.

Không được!

Đi theo Lục Tinh trong khoảng thời gian này, hắn tiền lương liên tục vượt hai cấp!

Đây không phải lão bản phu, cái này TM là Tài Thần a!

Cần hắn làm ra cống hiến  thời khắc đến !

Hạng Trợ Lý lập tức bưng trên bàn cơm rửa sạch  hoa quả đi tới Tống Giáo Thụ bên người.

Còn chưa mở miệng đâu, liền nghe đến Tống Giáo Thụ nghĩ linh tinh.

“Giấy tờ thi, giấy tờ thi không có vấn đề......Thẻ căn cước thẻ căn cước......Chuẩn bị thi......Chứng hào......425......“A?

Hạng Trợ Lý lặng lẽ đứng tại ghế sô pha phía sau duỗi cổ xem xét.

Tống Giáo Thụ Thần Kinh Bệnh giống như  lặp đi lặp lại  nhìn chằm chằm mấy cái kia số lượng nhìn.

“Ngươi nói!”

Tống Quân Trúc đột nhiên quay đầu, cho Hạng Trợ Lý dọa quá sức, kém chút đem trong tay  đĩa trái cây cho xốc.

Tống Quân Trúc từ trên mặt thảm ngồi xuống trên ghế sa lon, cầm một viên Thanh Đề, bắn liên thanh giống như mà hỏi.

“Ngươi cho Lục Tinh chuẩn bị  ngày mai trong quần áo không có kim loại đi?”

“Có phải hay không hẳn là lại nhiều gọi điểm nhân viên bảo an hộ tống hắn a?”

“Ngày mai hoàng lịch hơn mấy điểm ra cửa tương đối tốt, ngươi có biết hay không cái gì ngày mai có thể không hỗn loạn  đường nhỏ a?”

“Còn có......”

Cho tới bây giờ!

Hạng Trợ Lý hỏng mất.

Tống Giáo Thụ chưa từng có như thế nói nhiều qua!

Hạng Trợ Lý suy nghĩ.

Trách không được ngày mai Lục Tinh đều muốn khảo thí  hôm nay còn như thế bình tĩnh đâu.

Thì ra Lục Tinh không có  trước khi thi lo nghĩ chứng, toàn TM  để Tống Giáo Thụ được a?!

Tống Giáo Thụ chính mình năm đó khảo thí thời điểm có như thế lo nghĩ qua sao?

Hạng Trợ Lý tuyệt vọng nói ra.

“Tống Giáo Thụ, ta nhìn không bằng tìm đại sư làm một chút pháp, để cho ngươi hai ngày này tạm mượn Lục Tinh  thân thể đi thi.”

“Ngươi biết đại sư?”

Tống Quân Trúc kinh ngạc hỏi........