chương 332: không sạch sẽ

chương 332: không sạch sẽ

“Ngươi biết đại sư?”

“Nhận biết đại sư?”

“Biết đại sư?”

“Đại sư?”

Sư

Mấy cái này chữ lớn tại Hạng Trợ Lý  trong đầu không ngừng quanh quẩn, trực tiếp cho hắn chỉnh mộng bức.

Không phải tỷ môn nhi.

Ngươi thật đúng là muốn a!

Ta TM lớn như vậy  một cái chủ nghĩa duy vật  khoa học giáo sư đâu?

Ban đầu ở trong phòng thí nghiệm, có người cũng chỉ là đeo cái thập tự giá phù hộ nghiên cứu khoa học thuận lợi mà thôi.

Cái kia Tống Giáo Thụ ngay lúc đó nguyên thoại có thể trực tiếp nói người ta đầu óc hai cái khu, một cái ở chính giữa thế kỷ một cái tại thời đại mới.

Nàng còn nói Thượng Đế xây không được khoa học  cao ốc, sẽ chỉ trở thành khoa học đại hạ bên trên  mây đen.

Hiện tại thế nào?

Hiện tại ngươi thế mà đang hỏi ta có biết hay không đại sư, để ngươi thay ngươi tiểu tình nhân đi thi???

Hạng Trợ Lý triệt để đạo tâm hỏng mất.

Tín ngưỡng này có phải hay không quá co dãn ?

Cũng là.

Tống Giáo Thụ đều có thể bồi tiếp Lục Tinh đi đạo quán bái thần, giống như cũng không có gì không thể nào.

Hạng Trợ Lý hít sâu một hơi.

Hắn hiện tại thật  sợ hãi.

Hắn trước kia còn tìm nghĩ lấy đàm luận cái yêu đương đâu.

Nhưng là cũng không ai nói qua, yêu đương đằng sau, người lại đột nhiên biến thành đồ đần a!

Yêu là một khối che khuất bầu trời  màn vải màu đen, từ trên trời giáng xuống, được đi ánh mắt giác quan, dựa vào yêu bản năng, đi tiêu trừ lý trí.

Liền khối này màn vải màu đen.

Răng rắc.

Liền đem Tống Giáo Thụ Mông Thành tên điên thật .

Hạng Trợ Lý nhìn trời chỉ thề, hắn tuyệt đối sẽ không lại nói mình muốn yêu đương .

Ngay cả Tống Giáo Thụ người này đều biến bộ dáng này.

Hắn đến lúc đó yêu đương, bị người bán còn phải vui vẻ cho người ta kiếm tiền đâu.

Đen đủi đến đâu một chút.

Hắn vạn nhất gặp được cùng Lục Tinh không sai biệt lắm đẳng cấp  nữ nhân......

Vậy hắn đoán chừng ngay cả mình tâm can tỳ phổi thận đều giữ không được.

Hạng Trợ Lý đã trung thực, khóc không ra nước mắt nói.

“Tống Giáo Thụ, ta không biết đại sư.”

“Ngươi không biết?”

“Vậy ngươi nói cái gì.”

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày nhìn thoáng qua Hạng Trợ Lý.

“Lãng phí thời gian.”

Nói xong nàng lại lải nhải  đi kiểm tra Lục Tinh ngày mai khảo thí khả năng dùng đến đồ vật.

Hạng Trợ Lý hít sâu một hơi, lộ ra  một cái mỉm cười.

Hầu hạ lão bản chính là tốt.

Từng ngày  chỉ toàn kể một ít để hắn lên xâu  lời nói.

Hạng Trợ Lý yên lặng rút lui, núp ở ẩn nấp  nơi hẻo lánh nhỏ cho Lục Tinh phát tin tức.

【 Hạng Hướng 】: Tống Giáo Thụ đang kiểm tra ngươi khảo thí giấy chứng nhận cái gì, không có làm khác.

【 Lục Tinh 】: Cảm tạ ca.

【 Hạng Hướng 】: Ta cảm thấy ngươi đối Tống Giáo Thụ có phải hay không quá cảnh giác?

【 Lục Tinh 】: Ta loại tiểu nhân này đó chính là muốn độ bụng quân tử nha!

【 Hạng Hướng 】: Được chưa, ngươi khảo thí ủng hộ.

【 Lục Tinh 】: Bao .

【 Lục Tinh 】: Ca, ngươi cũng thành Tống Giáo Thụ  anti fan  còn dự định tiếp tục phần này công a?

【 Hạng Hướng 】: Vậy ta đi làm cái gì, ta cũng không biết chính mình phù hợp làm cái gì.

【 Lục Tinh 】: Ta không có khả năng đi theo Tống Giáo Thụ cả đời.

【 Lục Tinh 】: Nếu như nàng thuê ngươi chính là vì chiếu cố ta, vậy ngươi phải sớm cho kịp nghĩ ra đường.

【 Hạng Hướng 】:......

【 Lục Tinh 】: Khôi hài hình thật  rất có thị trường.

【 Hạng Hướng 】: Mau mau cút!

【 Hạng Hướng 】: Ta sẽ thật tốt ngẫm lại .

Đối thoại đến đây là kết thúc.

Lục Tinh nằm ở trên giường, lẳng lặng nhìn chằm chằm trần nhà.

Hạng Trợ Lý không dám đem những này nói cho Tống Giáo Thụ nhìn  cho nên hắn cũng không lo lắng.

Chỉ là không có nghĩ đến.

Tống Giáo Thụ nguyên lai không có lặng lẽ cho hắn chơi ngáng chân.

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi.

Tốt a.

Hắn đối Tống Giáo Thụ xin lỗi, hắn hiểu lầm  Tống Giáo Thụ  hảo ý.

“Sắp kết thúc rồi.”

Lục Tinh hai mắt nhắm lại, nhớ tới Phó Thúc dẫn hắn cùng Bành Minh Khê phái tới  người ký hợp đồng lúc nói lời.

Phó Thúc nói.

“Tuyển ngày tháng tốt ký kết đi.”

Lục Tinh lúc đó coi là đây là Phó Thúc  chúc phúc.

Trong thẻ tăng trưởng số dư còn lại làm cho hôn mê  đầu óc của hắn, đến mức hắn không để mắt đến Phó Thúc vậy không có nhếch lên khóe miệng.

Nguyên lai tuyển ngày tháng tốt ký kết.

Là bởi vì những ngày an nhàn của hắn muốn tới đầu.

“Hi vọng hai ngày này hết thảy thái bình.”

Lục Tinh tự nhủ.......

Sườn núi trang viên.

“Các ngươi đây là đang làm cái gì?”

Bành Minh Hải đi ngang qua vườn hoa, đột nhiên nhìn thấy một đám người tại nhổ hoa đốn cây.

Đêm hôm khuya khoắt  vườn hoa lại đèn đuốc sáng trưng, khí thế ngất trời.

Vừa mới nở rộ  đóa hoa bị vô tình nhổ tận gốc, thưa thớt thành bùn, bị lui tới đi lại dẫm đến chém thành muôn mảnh.

Lãnh Bạch  đèn lớn bên dưới, hoa rơi chiếu lên sụt diễm.

“Thiếu gia, tiểu thư nói những này hoa nàng dị ứng, gọi chúng ta toàn rút.”

Dị ứng?

Bành Minh Hải nhíu mày.

Vườn hoa đang trồng hoa trước đó, đều sẽ sớm điều tra tốt tất cả chủ nhân  những cái kia dị ứng nguyên.

Làm sao có thể Bành Minh Khê sẽ đối với những hoa cỏ này cây cối dị ứng?

“Cây này cũng muốn chặt?”

Bành Minh Hải thấy có người muốn chặt vườn hoa nơi hẻo lánh  một gốc Bạch Dương lúc, đột nhiên gọi bọn hắn lại.

Cây này......Là lúc trước Lục Tinh bồi tiếp Bành Minh Khê tự tay gặp hạn.

Nàng làm sao lại bỏ được chặt?

Bành Minh Hải ngẩng đầu.

Lầu ba to lớn  trước cửa sổ sát đất, có một cái mơ hồ  bóng dáng màu đen ngồi ở chỗ đó.

Nhất định là Bành Minh Khê.

“Các ngươi trước đừng chặt cây này Bạch Dương, mặt khác  liền nghe tiểu thư.”

Vứt xuống câu nói này, Bành Minh Hải vội vã  đi lầu ba.

Ngồi lên thang máy.

Bành Minh Hải hít sâu một hơi, bỗng cảm giác mất mặt.

Từ Đế Đô bay Hải Thành, lại từ Hải Thành bay Đế Đô, hắn đi máy bay là thật ngồi đủ đủ.

Kết quả không chỉ có thu hoạch gì đều không có, hắn còn tìm  bác sĩ tâm lý trưng cầu ý kiến  hai giờ, thâm vốn thật nhiều vạn.

Bành Minh Hải cũng không biết làm sao cùng Bành Minh Khê bàn giao.

“Muội muội!”

Bành Minh Hải đi vào gian phòng, phát hiện Bành Minh Khê ngồi tại trước cửa sổ sát đất, trầm mặc  nhìn qua trong hoa viên  chặt tiệm hoa động.

Bành Minh Khê nghe được vang động, quay đầu.

Nàng ngồi tại trên xe lăn, trên khuôn mặt tái nhợt mặt không biểu tình, ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu lên làn da của nàng cơ hồ trong suốt.

Bành Minh Khê từ từ  mở miệng nói.

Ca

“Lục Tinh không sạch sẽ .”.