Chương 333: đêM qua lại gặp trước kia vứt bỏ ta không về lang

Chương 333: đêM qua lại gặp trước kia vứt bỏ ta không về lang

A

“Lục Tinh không sạch sẽ .”

A

“Ta nói Lục Tinh không sạch sẽ .”

A

Bành Minh Khê nhắm mắt lại.

Trong óc của nàng giống như lại về tới ngày đó Tống Quân Trúc  Tam Liên người kia .

Vì cái gì.

Vì cái gì tất cả mọi người muốn cùng với nàng đối nghịch.

Rõ ràng Lục Tinh chỉ dùng nàng  một ánh mắt liền có thể biết được nàng đến cùng đang suy nghĩ gì .

Tất cả mọi người là ngu xuẩn.

“Muội muội, ngươi không sao chứ.”

Bành Minh Hải nhìn thấy Bành Minh Khê  màu môi càng thêm tái nhợt, nhanh chóng đi ra phía trước.

Trời đất chứng giám.

Hắn là thật không có hiểu Bành Minh Khê là có ý gì.

Sạch sẽ là chỉ phương diện nào sạch sẽ?

Là tư tưởng sạch sẽ, tại 19 tuổi niên kỷ không có nhìn qua chút ít video.

Hay là thân thể sạch sẽ, ăn mặc quần áo thể diện chỉnh tề, không chút nào lôi thôi?

Hoặc là nói, là chỉ  cái kia.

Nhưng là Lục Tinh cũng không phải nữ đó a.

Nam nữ thân thể cấu tạo  to lớn khác biệt, khiến cho không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh Lục Tinh đến cùng còn có hay không lần thứ nhất a!

Mà lại......

Bành Minh Hải cẩn thận từng li từng tí quan sát một chút muội muội.

Muội muội kế thừa ba mẹ tướng mạo ưu điểm, rất xinh đẹp, lại thêm quanh năm bị bệnh, làn da tái nhợt, khí chất phá toái.

Coi như Lục Tinh là sạch sẽ  nàng cái kia yếu ớt thân thể có thể chịu được Lục Tinh sao?

Có lúc, Bành Minh Hải cũng rất buồn rầu.

Bởi vì hắn căn bản theo không kịp muội muội  ý nghĩ, cũng không biết muội muội đến cùng đang suy nghĩ gì đồ vật.

Trước kia muội muội khả năng 1 giây trước còn tại khóc, một giây sau liền lôi kéo tay của hắn cười.

Hắn chỉ có thể bị mang theo đi.

Cho nên, hắn đem hết thảy đều thuộc về tội trạng đến là dược vật đưa đến muội muội  cảm xúc trở nên hỉ nộ vô thường.

“Ngươi nói sạch sẽ, là chỉ phương diện nào?”

Bành Minh Hải tại xe lăn trước mặt ngồi xổm người xuống, nhìn ngang Bành Minh Khê, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Cái tư thế này là hắn cùng Lục Tinh học được.

Hắn xưa nay không cần cùng bất luận kẻ nào cúi đầu, đến mức trước kia cùng muội muội nói chuyện cũng là nhìn xuống.

Nhưng là trộm đạo học chút mà Lục Tinh  biện pháp đằng sau, hắn có thể cảm thụ được muội muội thái độ đối với hắn tốt hơn nhiều.

Tựa như là có đôi khi phụ huynh nắm tiểu hài đi trên đường, tiểu hài đột nhiên liền khóc.

Khả năng phụ huynh vô ý thức đã cảm thấy tiểu hài muốn cố tình gây sự .

Dù sao đều mang đi ra chơi còn có cái gì tốt khóc?

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút tiểu hài  thị giác.

Tiểu hài chính đi đường đâu, ánh mắt chỗ đến, tất cả đều là người trưởng thành cái mông.

May mắn, cái kia thân cao vừa vặn có thể nhận được một ít người trưởng thành Y Quan Sở Sở kết quả vụng trộm thả ra cái rắm.

Cái này mẹ hắn có cái gì tốt đi dạo?

Đều nói trên thế giới này không có chân chính cảm động lây.

Thế nhưng là Lục Tinh Năng.

Cho nên có lúc, Bành Minh Hải cũng không chỉ một lần cảm thấy Lục Tinh là thật lợi hại.

Trời cao ban cho  Lục Tinh cảm giác cảm xúc  năng lực, để hắn có thể trên trình độ lớn nhất cùng các hộ khách cộng tình.

Năng lực này sáng tạo ra hắn, cũng hủy diệt hắn.

Dù sao.

Rất có thể cộng tình  người, sẽ sống rất thống khổ.

Bành Minh Khê dài tiệp rơi xuống một mảnh che lấp, nàng cúi thấp xuống con ngươi, thanh đạm nói.

“Lục Tinh cho Tống Quân Trúc cắm hoa .”

Cắm hoa?

Bành Minh Hải lại do dự.

Cái này cắm hoa là đơn thuần đáng giá cắm hoa, hay là cái kia cắm hoa a?

Hắn tại muội muội trước mặt, trong đầu hắn  suy nghĩ ngàn vạn, nhưng không có một đầu là có thể hỏi cửa ra vào .

“Hắn sao có thể dạng này?”

Bành Minh Khê đột nhiên từ trên xe lăn ngồi dậy, một mực bi quan chán đời lạnh lùng trong con ngươi đốt tức giận.

Một tấm văn bản tài liệu giấy rơi xuống đất.

Bành Minh Hải sững sờ  nhặt lên, thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

Phía trên tất cả đều là Tống Quân Trúc vòng bằng hữu  chụp màn hình tấm hình.

Dĩ vãng Tống Đại giáo sư không yêu phát vòng bằng hữu, cũng không nóng lòng chia sẻ sinh hoạt, bởi vì cuộc sống của nàng xác thực nhàm chán.

Nhưng là không biết từ chỗ nào thiên lên.

Không

Nói đúng ra, là từ nửa năm trước bắt đầu, Tống Quân Trúc đột nhiên liền nguyện ý phát vòng bằng hữu .

Bất quá tần suất cũng không cao, phát đồ vật cũng rất đơn giản.

Có đôi khi là một quyển sách, có đôi khi là một câu, có đôi khi là một cái vật trang trí, hoặc là một tấm phong cảnh chiếu.

Thế nhưng là từ gần đây bắt đầu, Tống Quân Trúc bắt đầu tấp nập  phát vòng bằng hữu.

Đình viện thiêu nướng, trong mưa pha trà chờ chút  giải trí hoạt động đáp ứng không xuể, nhìn xem hẳn là cuộc sống tạm bợ trải qua đẹp vô cùng.

Những hình này duy nhất điểm giống nhau là, bên trong đều sẽ có một cái như ẩn như hiện thân ảnh.

Mà liền tại hôm trước, Tống Quân Trúc lại phát một đầu vòng bằng hữu.

Đầu kia vòng bằng hữu không có bất kỳ cái gì  văn án, chỉ là đơn giản phụ lên  một tấm đồ phiến.

Đầy tường hoa quỳnh.

Đây không phải tại chia sẻ sinh hoạt, cái này hoàn toàn chính là đang gây hấn với.

Trong tấm ảnh  thời gian là ở buổi tối, trên ghế nằm, đại đại  tấm thảm che kín hai người.

Tống Quân Trúc tựa ở ai  trong ngực?

“Ngươi làm sao đột nhiên để ý cái này .”

Bành Minh Hải nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc đầu kia vòng bằng hữu nhìn, đột nhiên cảm thấy hoa quỳnh vẫn rất đẹp mắt.

Ân, quay đầu hắn cũng chủng bức tường thứ nhất.

A không đúng không đúng, không phải hoa quỳnh  sự tình!

Bành Minh Hải đột nhiên lấy lại tinh thần, vừa vặn đối mặt Bành Minh Khê sâu thẳm  con ngươi.

Ách

“Ý của ta là, ngươi không phải nói Lục Tinh biết đồ vật là ngươi dạy  vậy hắn cùng những nữ nhân kia chung đụng thời điểm, đều sẽ nhớ tới ngươi.”

“Không phải.”

Bành Minh Khê tựa lưng vào ghế ngồi, tóc dài đen nhánh rơi vào khuôn mặt tái nhợt, thanh âm nhẹ đến cơ hồ nghe không được.

“Hắn sao có thể......Mang người khác đi nhìn hoa đây?”

Nàng cùng Lục Tinh cùng một chỗ  trong đoạn thời gian đó, Lục Tinh tại một ngày nào đó cao hứng bừng bừng  nói với nàng.

Minh Khê! Đêm nay hoa quỳnh muốn mở! Chúng ta cùng đi xem đi!

Lúc đó nàng vừa làm xong lại một lần thông lệ kiểm tra, uống thuốc ăn vào nôn mửa, u ám khó chịu đến muốn giết tất cả mọi người.

Thế nhưng là Lục Tinh cứ như vậy xông vào.

Mặc khó coi  màu xanh trắng quần áo thể thao cùng màu trắng giày thể thao, chụp lấy lão thổ  màu đen mũ lưỡi trai, trong tay nắm chặt một thanh hoa nhỏ.

Mang đến một vòng hương hoa.

Bành Minh Khê còn nhớ rõ cảnh tượng đó.

Lục Tinh liền đứng tại cửa phòng bệnh, sau lưng lưu động ánh mặt trời màu vàng.

Hắn cười nhìn rất đẹp, giống như tất cả gian nan hiểm trở đều có thể rất nhẹ nhàng mà cười cười vượt qua.

Thế nhưng là tại sao phải đi đâu?

Bành Minh Khê nhắm mắt lại, phủ lên đáy mắt lưu động  hận ý.

Về sau.

Lục Tinh có quan hệ hoa quỳnh  trong trí nhớ, không còn chỉ có một mình nàng, mà là nhiều Tống Quân Trúc  thân ảnh.

Đây coi là cái gì độc nhất vô nhị?

Bành Minh Khê cong cong khóe môi, nhưng không có khí lực lại cười lên tiếng đến.

Nàng sai .

Nàng nghĩ sai.

Bất luận là yêu là hận, nàng muốn cắm rễ tại Lục Tinh  trong trí nhớ.

Thế nhưng là nếu như.

Lục Tinh cùng càng ngày càng nhiều nữ nhân làm cùng với nàng cùng một chỗ đã làm cùng một sự kiện đâu?

Vậy có phải hay không......

Nàng lưu tại Lục Tinh trong trí nhớ số lượng hội càng ngày càng ít, sẽ không bị đoạn nắm giữ.

Thẳng đến Lục Tinh rốt cuộc nhớ không nổi nàng?

Tựa như cái này đầy tường hoa quỳnh một dạng, tính mạng của nàng chỉ mở một đêm liền héo tàn, có thể Lục Tinh  sinh mệnh lại vô cùng dài.

Bành Minh Khê đột nhiên bắt đầu hoài nghi.

Nàng cho Lục Tinh lưu lại  ký ức thật  đầy đủ khắc sâu sao, khắc sâu đến Lục Tinh rốt cuộc không thể quên được nàng sao?

Bành Minh Khê không xác định, thế là nàng bắt đầu khủng hoảng.

Đến cùng, như thế nào mới có thể vĩnh tồn Lục Tinh trong tâm đâu?

Tác gia bọn họ luôn luôn yêu quý sáng tác bi kịch, thậm chí đến  vì bi kịch mà bi kịch tình trạng.

Cái này sáng tác kỹ xảo dùng rất tốt.

Dù sao, bi kịch luôn luôn để cho người ta ghi khắc .

Bành Minh Khê khẽ cười một tiếng, mệt mỏi nhắm mắt lại.

Nàng tìm tới biện pháp.

“Muội muội? Muội muội!”

Bành Minh Hải đột nhiên phát giác Bành Minh Khê  trạng thái không đúng, thế là lập tức vỗ vỗ mu bàn tay của nàng.

Không có phản ứng.

Bành Minh Hải lập tức hoảng loạn lên, lớn tiếng hô.

“Gọi bác sĩ! Gọi bác sĩ!”.......