Chương 334: Thật nhanh a

Chương 334: Thật nhanh a

Đêm khuya, Ôn Gia.

“Ôn Tổng, ta hồi báo xong tất.”

“Ôn Tổng?”

“Ôn Tổng!”

Lạch cạch!

Trong tay bút máy đập ầm ầm ở trên bàn, Ôn Linh Tú đột nhiên hoàn hồn, mờ mịt ngẩng đầu.

Trên máy vi tính treo video hội nghị.

Hạng mục bộ tổng quản lý hồi báo xong tất, đang chờ đợi tóc của nàng nói.

Tổng quản lý trên khuôn mặt không có chút nào vẻ mong mỏi.

Dù sao chức vị này đãi ngộ này tiền lương này, hắn không có bất kỳ cái gì không nhịn được lý do.

Đối với một ít yêu quý dùng mộng tưởng mồ hôi kiên trì đến pua nhân viên  lão bản tới nói.

Ôn Tổng loại này một câu không nói nhảm trực tiếp phát tiền người quả thực là xí nghiệp gia chi quang!

Chỉ bất quá.

Tổng quản lý trong lòng có chút thở dài.

Trước kia Ôn Tổng  làm việc và nghỉ ngơi vẫn rất bình thường, chính mình không yêu tăng ca, cũng không yêu làm người khác tăng ca.

Nhưng gần nhất không biết chuyện gì xảy ra.

Ôn Tổng cả người giống như đều hợp lại  làm việc và nghỉ ngơi hoàn toàn hỗn loạn không nói, tăng giờ làm việc đều là trạng thái bình thường.

Chẳng lẽ hơn 30 tuổi mới chính là xông niên kỷ?

Bất quá hắn cũng không tốt nói cái gì, lão bản đều tại tăng ca, trong lòng của hắn thoải mái hơn.

“Ngày mai đi công ty, ta muốn kỹ lưỡng hơn  nội dung.”

Ôn Linh Tú ung dung nói ra.

Nàng vừa rồi nhìn chằm chằm trong tay căn này Lục Tinh tặng bút máy thất thần  liền nghe  một nửa báo cáo tâm liền bay đi .

Nhưng là làm lão bản, nàng được chịu đựng được tràng tử a.

Ôn Linh Tú đang muốn kết thúc hội nghị, đột nhiên phát giác hạng mục bộ tổng quản lý giống như mặt lộ vẻ khó xử dáng vẻ.

Nàng nhìn sang trên mặt bàn  lịch ngày, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Số 7 cùng số 8 bị vẽ lên  vòng đỏ, tựa như là nàng đầu năm nay chính mình vẽ lên đi .

Nàng lúc đó vẽ lên vòng đỏ, chính là vì nhắc nhở chính mình.

Không nên quên  Lục Tinh  khảo thí.

Hiện tại......Cũng vô ích.

Ôn Linh Tú nhìn thoáng qua hạng mục bộ  quản lý, đã hiểu hắn vì cái gì hôm nay nhất định phải báo cáo.

Hẳn là ngày mai muốn xin nghỉ đưa trong nhà  tiểu hài đi thi.

Cũng là.

Đến trường chuyện này tại người trong nước tâm lý quả thực là suất độc nhất  trọng yếu tồn tại.

Khi còn bé nàng bị cha mẹ càu nhàu phiền, liền nói chính mình muốn đi làm bài tập đi, chiêu này nhiều lần đều tốt làm.

“Số 9 đi, số 9 lại báo cáo, ta hai ngày này có chuyện trước không đi công ty.”

Ôn Linh Tú cuối cùng vẫn nói ra câu nói này.

Video hội nghị cái kia nho nhỏ  trên màn hình, nàng nhìn thấy hạng mục bộ tổng quản lý trên mặt biểu lộ trong nháy mắt đều giãn ra .

Ôn Linh Tú nhịn không được cười lên, cuối cùng nói đơn giản  vài câu, dập máy hội nghị.

Bĩu

Hội nghị bị cúp máy, máy tính cũng hơi thở bình phong .

Ôn Linh Tú chuyển qua cái ghế, đánh ngã thành ghế.

Xuyên thấu qua to lớn  cửa sổ sát đất, nàng trầm mặc  nhìn về chân trời  mặt trăng.

Niếp Niếp đã bị dỗ ngủ  hai cái cánh tay nhỏ hay là kinh điển  cách thức tiêu chuẩn phong cách nâng tại bên tai bên trên.

Nàng ngủ không được, liền đến thư phòng xử lý làm việc.

“Thật nhanh a.”

Ôn Linh Tú lẳng lặng nhìn qua treo cao chân trời  mặt trăng.

Lúc trước nàng tại lịch ngày bên trên vẽ vòng đỏ thời điểm, liền nghĩ qua dùng cái nào điềm tốt  bảng số xe đưa Lục Tinh khảo thí.

Chỉ là hiện tại cũng không cần đến .

Vận mệnh chi thần yêu quý trò đùa quái đản, nó luôn luôn tại ngươi không chuẩn bị thời điểm đột nhiên giáng lâm, tại ngươi vạn sự sẵn sàng thời điểm phiêu nhiên mà đi.

Thế là mọi người thường nói vận mệnh vô thường.

Ôn Linh Tú muốn, nàng vẽ lên cái kia hai cái vòng đỏ thời điểm, cũng không có nghĩ tới sự tình lại biến thành như bây giờ.

“Muốn đi sao?”

Ôn Linh Tú nắm chặt cây bút máy kia, đầu ngón tay nhiễm lên đen đặc mực nước lại không hề hay biết.

Từ Đế Đô sau khi trở về, nàng tìm được cùng Lục Tinh  ở chung chi đạo.

Nàng sẽ có quy luật cho Lục Tinh gửi tin tức, nội dung thường thường cùng Niếp Niếp cùng nuôi sủng vật có quan hệ.

Nàng phát cũng không tấp nập, Lục Tinh hồi phục  tin tức càng là lác đác không có mấy.

Ôn Linh Tú chống đỡ cái trán, thở dài một hơi.

Nàng không dám phát quá tấp nập.

Một khi phát tin tức phát quá tấp nập, khả năng nghênh đón nàng  chính là cái kia màu đỏ dấu chấm than .

Ôn Linh Tú hình dung trạng thái này Vâng......

Độc lập núi cao cầu độc mộc, vào không được, không lui được.

“Muốn đi đi.”

Ôn Linh Tú đem chính mình nhét vào rộng lớn trong ghế, nhắm mắt lại.

Nàng cơ hồ có thể tưởng tượng đạt được, Tống Quân Trúc cái kia điên bị điên nữ nhân là nhất định sẽ bồi tiếp Lục Tinh đi .

Lại phải đụng tới Tống Quân Trúc sao?

Ôn Linh Tú có chút đau đầu.

Nàng quen thuộc trên sinh ý tràng  khéo đưa đẩy phân tấc, đối với Tống Quân Trúc loại này sắc bén trực tiếp người vô kế khả thi.

Lần trước nếu không phải nàng phúc chí tâm linh, đột nhiên đã nhìn ra Tống Quân Trúc  nôn nóng tâm lý.

Nàng khả năng thật  liền muốn liên tục bại lui.

Tống Quân Trúc trên thân có rất ít nhân viên nghiên cứu khoa học loại kia thư quyển khí cùng ổn định cảm xúc.

Lần trước nàng nhìn thấy Tống Quân Trúc thời điểm, loại kia đập vào mặt  trào phúng cảm giác người bình thường là không chịu được.

Nàng cảm thấy hiệp ước kết thúc về sau, Tống Quân Trúc  thời gian cũng không quá dễ chịu.

Tống Quân Trúc người như vậy quá sắc bén, giống ấn định thanh sơn không buông lỏng  thanh trúc, lại như một thanh phong mang tất lộ  lợi kiếm.

Cứng quá dễ gãy a.

Thế nhưng là.

Ôn Linh Tú thở dài, đứng người lên đi ra thư phòng, tiến vào phòng giữ quần áo.

Thế nhưng là nàng có chọn sao?

Dù cho nàng dùng vô tận làm việc đến bao phủ chính mình, nàng cũng vô pháp lại lừa gạt mình tâm.

Lục Tinh  rời đi cho nàng lên thảm trọng  bài học.

Nàng bắt đầu nói ra chính mình nội tâm chân thực tố cầu, mà không phải dựa vào người khác tới biểu đạt.

Nàng muốn gặp một lần Lục Tinh.

Đứng xa một chút cũng không quan hệ, trời mưa cũng không quan hệ, không bung dù cũng không quan hệ, chờ thật lâu cũng không quan hệ.

Nàng chính là muốn gặp Lục Tinh một chút.

Nàng rốt cục học xong không còn trốn tránh, rốt cục học được nhìn thẳng vào dục vọng của mình, rốt cục học xong hỏi một chút Ôn Linh Tú bản nhân đến cùng muốn cái gì.

Thế nhưng là, học được những này  học phí lại đặc biệt đắt đỏ, đắt đỏ đến nàng vô lực thanh toán.

Trong phòng giữ quần áo.

Các loại quần áo giày túi xách trang sức phân loại, chỉnh lý đầy đủ.

Ôn Linh Tú đứng tại ở giữa nhất ngẩng đầu, lượng lớn  hàng xa xỉ che mất tầm mắt của nàng.

Hàng hiệu giao phó  hàng xa xỉ siêu việt bản thân  giá trị.

Vô số người si mê bọn chúng đi theo bọn chúng, phảng phất có được bọn chúng chính là xã hội thượng lưu  tinh anh nhân sĩ.

Thế nhưng là kẻ có tiền mới mua hàng xa xỉ, mà không phải mua hàng xa xỉ chính là kẻ có tiền.

Nhiều người như vậy tha thiết ước mơ đồ vật, liền yên lặng nằm ở chỗ này.

Lục Tinh thời điểm ra đi, một kiện đều không có lấy đi.

Ôn Linh Tú đột nhiên buồn vô cớ.

Nàng có thể lập tức tuyển ra đi làm, đi gặp khách hàng, đi gặp quan viên chờ chút trường hợp đều cần mặc cái gì dạng  vừa vặn quần áo.

Thế nhưng là.

Vừa nghĩ tới muốn đi gặp Lục Tinh, Ôn Linh Tú đột nhiên không biết hẳn là làm sao mặc .

Bởi vì người không đúng, cho nên làm sao mặc đều là sai..............