Chương 335: Trì tỷ duệ bình

Chương 335: Trì tỷ duệ bình

Trì gia.

“Tốt viện trưởng.”

“Vậy ta minh sau hai ngày trước hết không đi.”

“Không quan hệ, ta không sao .”

“......”

Trì Thủy Thủ Lý cầm một viên lê, bên cạnh miệng lớn cắn vừa đi đến  vườn hoa bàn đu dây bên cạnh.

Nhìn thấy Bá Vương Long vẫn còn đang đánh điện thoại......

Trì Thủy nghĩ nghĩ, hắn vẫn là không có lá gan quấy rầy Bá Vương Long  sự tình.

Thế là hắn hướng cây cột bên cạnh vừa đứng chính là binh!

Trì Việt Sam nằm tại trên bàn đu dây nhìn qua bầu trời đêm, mặt không thay đổi dùng nhất giọng ôn hòa đi hồi phục rạp hát chủ nhiệm.

Tràng cảnh như vậy Trì Thủy gặp nhiều.

Tỷ hắn chính là một cái tinh khiết xấu bụng, đỉnh lấy một tấm thanh lãnh  mặt, kết quả lòng trả thù cực mạnh, am hiểu nhất dùng giọng ôn hòa làm tuyệt tình  sự tình.

Bĩu

Điện thoại cúp máy.

Trì Việt Sam ngẩng đầu quét Trì Thủy một chút, thần sắc thản nhiên nói.

“Biết đến ngươi mặc quần áo, không biết coi là bộ lạc người nguyên thủy xông vào thời đại mới  quay đầu cho ngươi sắp xếp cái mới kịch vừa vặn gọi điên cuồng dã nhân.”

Trì Thủy cứng đờ ra đó.

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình  xuyên đáp, đây không phải thuần chính Abi sao?!

“Ngươi biết cái gì a, đây là Abi, Abi ngươi hiểu không?”

Abi

Trì Việt Sam rõ ràng chỉ nói hai chữ này.

Nhưng là Trì Thủy không hiểu  liền nghe đi ra nàng nói phía sau đi theo  hai chữ —— ngu B.

Trì Thủy bó tay rồi.

Hắn luôn luôn từ Trì Việt Sam nơi này không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào.

Trì Việt Sam người này đơn giản chính là Âm Dương sư.

Quá mẹ nhà hắn am hiểu âm dương quái khí  mà lại có đôi khi căn bản địch ta không phân  âm dương quái khí.

“Viện trưởng điện thoại cho ngươi làm gì?”

Trải qua nhiều năm như vậy đấu trí đấu dũng, Trì Thủy đã học xong đánh không lại liền chạy trốn.

Thế là hắn lập tức khai triển mới chủ đề.

Trì Việt Sam bó lấy tóc dài đen nhánh, đẩy ra quạt xếp đối với bầu trời đêm, nheo lại mắt thản nhiên nói.

“Viện trưởng hắn chất nữ tiến vào đoàn kịch không trình diễn, ta ngày mai ngày mốt vừa vặn có việc, liền đem cơ hội đằng cho hắn cháu gái.”

A

Trì Thủy choáng váng.

“Không phải, tỷ, cứ như vậy tặng cho viện trưởng cháu gái?”

Trì Việt Sam không có chút nào ý cười cong cong khóe môi, thanh âm nương theo lấy gió mát thổi tan.

“Cái này có cái gì .”

“Nàng diễn tốt, viện trưởng hội cảm tạ ta.”

“Nàng diễn không tốt, bị mắng cũng không phải ta.”

Ách

Trì Thủy trầm mặc.

Suy nghĩ kỹ một chút......

Giống như xác thực cũng là đạo lý này ngao?

Dù sao Trì Việt Sam minh sau hai ngày là có chuyện  còn không bằng trực tiếp bán viện trưởng một cái nhân tình đâu.

Trì Thủy gật gật đầu, cảm thấy tỷ hắn rất làm được, biết hợp lý lợi dụng tài nguyên.

“Bất quá tỷ, ngươi ngày mai thật đi a?”

“Đương nhiên.”

Trì Việt Sam mắt nhìn điện thoại, phát hiện còn chưa tới ngủ mỹ dung cảm giác thời điểm.

Nói đùa.

Ngày mai tuyệt đối là cái đại hỗn chiến, nàng đương nhiên muốn thật xinh đẹp  xuất hiện a!

Bất quá còn chưa tới lúc ngủ, thế là nàng lòng từ bi  nguyện ý cùng Trì Thủy nhiều kéo hai câu.

Trì Việt Sam luôn luôn biết được từ người bên cạnh ra tay.

Nếu không, nàng cũng sẽ không đầu tiên bắt lấy  gia gia nãi nãi lá bài tẩy này.

Đang tìm người điều tra rõ Lục Tinh trong trường học quan hệ tương đối thân cận  đồng học đằng sau.

Trì Thủy bắt đầu phái người đi Lý Đại Xuân thường đi  phòng tập thể thao nằm vùng, chế tạo ngẫu nhiên gặp.

Một tới hai đi, cái này quen đi lên, bình thường còn có thể trò chuyện một chút bát quái.

Trì Thủy niệm niệm lải nhải nói.

“Nếu không phải Lý Đại Xuân cùng Vương Trân Trân nói, ta cũng không biết tỷ phu trong trường học còn có nhiều như vậy......”

Hắn nói một nửa đột nhiên cứng đờ ra đó  không biết hình dung như thế nào.

Phàm là đổi một người, hắn khẳng định cảm thấy trong trường học đều là tiểu tình nhân mà.

Nhưng là đổi được Lục Tinh trên thân......

Liền cái kia thần giữ của nhỏ dáng vẻ, có thể như vậy có mục đích tính  đối nữ hài nhi tốt.

Tuyệt đối mẹ nhà hắn là hộ khách a!

Trì Việt Sam lườm Trì Thủy một chút, dùng cây quạt che khuất cái cằm ngáp một cái, chậm rãi nói.

“Thói quen là được.”

“Bất quá Lục Tinh  hộ khách cũng đều là kỳ nhân.”

Trì Việt Sam khuấy động lấy ngọc thạch phiến rơi, trong đầu nghĩ đến nàng thấy qua những cái kia Lục Tinh  các hộ khách, tự nhủ.

“Hạ Dạ Sương là cái táo bạo cuồng, Ngụy Thanh Ngư là cái tiểu nhân cơ, Tống Quân Trúc là người bị bệnh thần kinh, Ôn Linh Tú là cái chết muộn tao.”

“Về phần cái kia tinh bột lông......”

Trì Việt Sam nghĩ đến ngày đó tại trong rạp hát tinh bột lông cùng Lục Tinh tại thính phòng bên trong thân mật ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.

Nàng thấy có thể rất rõ!

Cái kia tinh bột lông không chỉ có cùng Lục Tinh mười ngón đan xen, còn len lén đâm Lục Tinh  đùi!

Trì Việt Sam cắn răng, mặt mỉm cười  kết luận.

“Về phần cái kia tinh bột lông, là cái tinh khiết biến thái.”

Ách

Không đường người, tinh khiết ác ý.

Cái này ban giám khảo cũng quá mang chủ quan sắc thái đi?

Trì Thủy không đánh giá.

Hắn cũng không dám đánh giá.

Bởi vì hắn chỉ cần mở miệng, câu nói đầu tiên tuyệt đối là —— Trì Việt Sam là cái xấu bụng Âm Dương sư.

Sao có thể lọt tỷ hắn đâu!

Trì Việt Sam lại ngáp một cái, nàng tựa ở trên bàn đu dây, gió nhẹ lướt qua tóc của nàng đuôi, nàng nhìn xem Trì Thủy hỏi.

“Ngươi năm nay thật không đi thi ?”

“Đúng a.”

Trì Thủy ngượng ngùng gãi gãi đầu.

“Ta năm nay hoặc là đi theo ngươi chạy khắp nơi, hoặc là toàn thế giới du lịch.”

“Ngươi cũng đã nói, bài thi trên thẻ vung nắm gạo, gà  chính xác suất đều cao hơn ta.”

“Ta năm nay thi không đậu viện y học  lại không muốn ra quốc, vậy liền lại học lại một năm thôi.”

Trì Việt Sam trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi.

“Ngươi không thích học y?”

Trì gia là làm chữa bệnh ngành nghề .

Trì Việt Sam cùng ao nước cha ruột mẹ ruột đều là xuất thân chính quy, phụ mẫu song phương bao quát thân thích tất cả đều là y học thế gia.

Chỉ cần là Trì gia  tiểu hài, toàn bộ đều muốn tòng sự chữa bệnh ngành nghề.

Trừ Trì Việt Sam.

Chung quanh người đồng lứa từ nhỏ đều được học tập kiến thức y học, là về sau làm chuẩn bị.

Chỉ có nàng thật sớm liền tiến vào đùa giỡn trường học, đi lên cùng mặt khác Trì gia tiểu hài không giống với  con đường.

Kỳ thật lúc trước Trì Việt Sam lần thứ nhất tại đùa giỡn trong trường bị khi phụ.

Ba mẹ nàng là cảm kích .

Nhưng nàng cha mẹ muốn để nàng ăn một chút khổ, sau đó cúi đầu nhận sai, thành thành thật thật kéo về chệch hướng  quỹ đạo, trở thành Trì bác sĩ.

Có thể Trì Việt Sam cái này cưỡng chủng gắng gượng đi xuống.

Hiện tại.

Trì Việt Sam đột nhiên phát giác, trước kia ao nước thành tích không có kém như vậy .

Không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn đột nhiên chán ghét học tập.

“Ta chán ghét học y sao?”

Trì Thủy ngồi dưới đất, dựa vào bàn đu dây  cây cột, ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm nói.

“Ta không biết.”

“Tỷ, học y là người Trì gia  số mệnh, cho đến bây giờ, chỉ có ngươi phản kháng thành công.”

Trì gia  từ đường trước có một mặt tường, phía trên treo người Trì gia  tấm hình, đầy tường đều là.

Trước kia Trì Việt Sam còn nói, đem một người chết nhét vào bức tường này phía dưới, nói không chừng có thể đem người chết cho cả hơi sống đâu.

Trì gia có cái rất trừu tượng  lệ cũ.

Một khi có Trì gia có con mới sinh xuất sinh, tấm hình liền sẽ lập tức treo trên tường, cùng cùng thế hệ người Trì gia bày ở cùng một chỗ, bắt đầu cạnh tranh.

Cùng thế hệ thành tựu càng cao  liền sẽ càng đến gần trung tâm, cùng thế hệ thành tựu càng thấp  liền sẽ bị đày đi đến tít ngoài rìa  vị trí.

Bất quá......

“Hình của ta hẳn là bị ném mất rồi đi?”

Trì Việt Sam buồn cười nói.

Trì Thủy cũng cười, ục ục thì thầm nói.

“Ta sang năm nếu là thi không đậu viện y học, hình của ta hẳn là cũng muốn bị vứt bỏ.”

Cười cười, hai người liền không cười được.

Trì Thủy cúi đầu, hao trên mặt đất  cỏ, nói nghiêm túc.

“Tỷ, ta chơi chán, học lại nhất định học tập cho giỏi.”

“Ngươi cứ việc đi làm chuyện ngươi muốn làm, chuyện còn lại ta đến khiêng là được.”

Ùng ục ục ——

Ao nước bụng phát ra kháng nghị, hắn lập tức lớn quýnh.

Không phải anh em.

Ta thật vất vả muốn phát biểu một chút nhân sinh tuyên ngôn, con mẹ nó ngươi có thể hay không cho một chút lực a!

Trì Việt Sam cười một tiếng.

“Ta là tỷ ngươi, ngươi có thể học thì học, không có khả năng học cùng lắm thì không ăn Trì gia phần cơm này .”

“Tỷ hiện tại đại minh tinh, có ta một miếng cơm ăn, liền có ngươi một ngụm canh uống.”

“Thật ?!” Trì Thủy nhãn tình sáng lên, rất là cảm động.

“Đương nhiên.”

Trì Việt Sam mỉm cười nói ra.

“Cha mẹ chỉ sinh hai chúng ta, giữa chúng ta là chém không đứt huyết mạch thân tình.”

“Coi như hiện tại có viên đạn bắn tới, ta cũng sẽ thay ngươi ngăn lại.”

“Nếu dạng này, tỷ, ngươi có thể cho ta làm bữa cơm ăn sao, ta thật đói bụng.”

Trì Thủy lau lau nước mắt, không gì sánh được chân thành tha thiết mà hỏi.

Ách

“Không được.”

Trì Việt Sam dĩ dĩ nhiên  đứng dậy, vung vung lên ống tay áo, không mang đi một áng mây.

“Vì cái gì!”

Trì Thủy mộng.

“Không phải đỡ đạn đều có thể sao, làm bữa cơm thế nào!”

Trì Việt Sam đẩy ra cây quạt, ưu nhã chống đỡ ở dưới cằm, mỉm cười nói.

“Bởi vì không có đạn đột nhiên bắn tới, nhưng ta là thật biết làm cơm.”.......