Chương 336: Trong mắt ngươi ta là ai

Chương 336: Trong mắt ngươi ta là ai

Ngụy trạch.

Oi

Ca

Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi ngẩng đầu, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Ngụy Vĩ, đâu ra đấy  vấn an.

Ngụy Vĩ tiếc nuối cực kỳ.

Hắn cố ý xoay tròn nhảy vọt nhón chân lên, còn muốn lấy dọa Ngụy Thanh Ngư một chút đâu.

Kết quả người này căn bản là không có phản ứng gì.

Thật không có cảm giác thành tựu.

Ngụy Thanh Ngư tựa như cái cảm xúc ổn định người máy, tóc đen da tuyết, tấm lấy cái kia nho nhỏ  khuôn mặt, trong mắt khảm một đôi không có chút rung động nào  con ngươi, phảng phất thế gian bất cứ chuyện gì cũng sẽ không gây nên nàng  ba động.

“Ta cùng Tuyết Tuyết từ Ba Lê trở về .”

Ngụy Vĩ ngồi xuống bàn đọc sách đối diện trên ghế sa lon, bắt chéo hai chân, đắc ý loay hoay âu phục.

Ngụy Thanh Ngư nhìn thoáng qua.

Cái kia Ngụy Vĩ âu phục bên trên chiếu lấp lánh  màu bạc trâm ngực có thể đem người con mắt cho chuồn, lại thêm cái này trâm ngực bên trên kèm theo  yêu đương mùi hôi chua mà, có thể đem người con mắt triệt để đâm mù.

“Tẩu tử tặng cho ngươi trâm ngực sao, nhìn rất đẹp, rất sấn ngươi.”

Ngụy Thanh Ngư mô bản hóa  tán dương một câu, nàng hiện tại khen người đã xe nhẹ đường quen  khen ai cũng là một cái dạng.

Ngụy Vĩ cùng Giang Lệ Tuyết không hổ là hai vợ chồng.

Đối mặt đồng dạng mô bản tán dương, thế mà phản ứng đều là giống nhau .

“Đúng không, ta nói không cần tẩu tử ngươi mua cho ta, kết quả nàng nhất định phải mua cho ta.”

Ngụy Thanh Ngư cảm thấy câu nói này giống như đã từng quen biết.

Đông

Một cái hộp nhỏ màu đen ném tới  Ngụy Thanh Ngư  trên bàn sách.

“Nặc, Tuyết Tuyết tặng ngươi lễ vật.”

Ngụy Vĩ nói liên miên lải nhải  đứng người lên, lôi kéo áo sơmi cổ áo, bất mãn  bắt đầu nói nhiều.

“Ta đều nói với nàng ngươi cái gì cũng không thiếu, còn không bằng đưa ta.”

“Ngươi cùng Tuyết Tuyết ánh mắt thẩm mỹ ánh mắt không giống với, ngươi khẳng định không thích, ngươi không thích có thể hay không trả lại cho ta a, ta muốn, ngươi cho ta đi, ngươi không cần liền cho ta đi......”

Ngụy Thanh Ngư biết đây không phải khách khí.

Ngụy Vĩ đây tuyệt đối là thật muốn a!

Từ khi cùng Ngụy Vĩ hợp tác bắt đầu, Ngụy Thanh Ngư liền phát hiện .

Nàng cái này cùng cha khác mẹ  ca ca, tự mình tính cách thật sự là phu nhân quá Bá Nhĩ Đóa !

Không, hoặc là nói không phải Bá Nhĩ Đóa.

Nếu như có thể nói, Ngụy Thanh Ngư cảm thấy, Ngụy Vĩ sẽ muốn đem tẩu tử thu nhỏ, sau đó cất vào trong túi tiền của hắn.

Một khi dính đến liên quan tới tẩu tử  sự tình, Ngụy Vĩ liền sẽ trở nên vô cùng vô cùng nói nhiều.

Lần trước tẩu tử đưa nàng một sợi dây chuyền, Ngụy Vĩ u oán  nhìn chằm chằm nàng rất lâu rất lâu.

Ngụy Thanh Ngư lúc đó lần thứ nhất đối Ngụy Vĩ sinh ra cùng loại im lặng cảm xúc.

Tẩu tử đưa nàng chính là nữ khoản tiền liên, cũng không biết Ngụy Vĩ đang ăn cái gì  dấm.

Có lần Ngụy Thanh Ngư nghe được Ngụy Vĩ cùng tẩu tử tại cãi lộn, nói là bởi vì Ngụy Vĩ quá dán tẩu tử .

Lúc đó tẩu tử tức giận gần chết, vỗ bàn một cái, nói để Ngụy Vĩ lập tức đem quần lót cởi ra, nàng phải dùng Ngụy Vĩ  quần lót làm dây buộc tóc trói trên tóc nàng, dạng này đủ để Ngụy Vĩ yên tâm đi?!

Lúc đó đoạn văn này cho Ngụy Thanh Ngư tâm linh tạo thành cực lớn trùng kích.

Đến mức đằng sau  thời gian, nàng theo bản năng ánh mắt hội bay tới tẩu tử  dây buộc tóc bên trên.

“Ba ba đâu?”

“Thần côn cũng có sinh lý nhu cầu.”

Úc

Ngụy Thanh Ngư cũng không hỏi nữa.

Nếu Ngụy Vĩ có thể không thèm để ý chút nào nói chuyện với nàng, vậy khẳng định giữ bí mật làm việc là làm đến nơi đến chốn .

Ngụy Vĩ tựa ở bên tường, hỏi Ngụy Thanh Ngư.

“Ngươi ngày mai liền khảo thí  ngươi làm sao bình tĩnh như vậy, ta trước kia khảo thí có trước khi thi lo nghĩ chứng, khảo thí trước đó liền sẽ phát run.”

“Đem bình thường khi khảo thí, đem khảo thí khi bình thường.” Ngụy Thanh Ngư chăm chú  trả lời.

Được

Ngụy Vĩ phát hiện cùng người cơ đối thoại là thật không sức lực, còn không bằng trở về bồi lão bà đâu.

“Ôn Tổng người đã bắt đầu cùng ta  người liên hệ  ngươi làm rất tốt.”

A

Ngụy Thanh Ngư gật đầu.

Nhìn Ngụy Thanh Ngư như thế ngơ ngác bộ dáng, Ngụy Vĩ tựa ở cạnh cửa, hỏi ngược lại.

“Ngươi liền không sợ ta cùng Ôn Tổng hợp tác đằng sau, trực tiếp đem ngươi đá ra khỏi cục?”

“Không biết.”

Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh nói.

“Có ta ở đây, Ôn Tổng mới có thể hợp tác với ngươi.”

Ân

Ngụy Vĩ nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới chính mình cô muội muội này vẫn rất có tự tin a.

Người ta Ôn Tổng dựa vào cái gì quan tâm nàng cái này hoàng mao nha đầu a?

Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm mặt bàn, con ngươi sâu thẳm.

Ôn Tổng thường xuyên ôn nhu  nhìn chăm chú lên nàng, có thể nàng biết, đạo này ôn nhu không phải cho nàng  là Ôn Tổng xuyên thấu qua nàng, đang nhìn một người khác.

Ôn Tổng, trong mắt ngươi ta là ai?

Đáp án chỉ có hai chữ.

Ngụy Thanh Ngư cong cong khóe miệng, có chút cao hứng.

Ngày mai có thể gặp đến hắn .

Ngủ ngon, Lục Tinh.

Ngày mai gặp.......

Một cao, lầu tổng hợp.

“Muốn mượn cánh thiên sứ bắt lấy đám mây  cầu vồng

Đều tại muốn đụng vào lúc tiêu tán

Ảo giác  Địa Cửu Thiên Trường nhưng thật ra là không có gì cả

Truyện cổ tích nói sau cơn mưa sẽ có một đạo cầu vồng

Lại chưa từng nói qua nó cũng sẽ thoáng qua thành không......”

Phòng đàn đèn sáng, âm phù du dương.

Hạ Dạ Sương đưa tay, nén tại trên phím đàn đen trắng, nhẹ giọng ngâm nga.

Gió nhẹ thổi vào bệ cửa sổ, giơ lên lụa mỏng màu trắng.

Một giọt nước mắt rơi tại trên phím đàn, Cầm Âm im bặt mà dừng.

Hạ Dạ Sương trầm mặc  cúi đầu.

Trong lúc bất chợt.

Nàng đứng người lên, đi tới phòng đàn  trước một ngăn tủ.

Bên trong chứa rất nhiều  lễ vật.

Trước kia nàng sĩ diện, cũng không muốn trực tiếp bố thí Lục Tinh đồ vật, liền gọi Lục Tinh cho nàng hát một bài, sau đó đưa hắn lễ vật.

Bây giờ muốn đưa cũng đưa không đi ra .

Khép lại đàn dương cầm đóng, Hạ Dạ Sương nhẹ nhõm nằm đàn dương cầm bên trên, sợi tóc màu vàng óng rủ xuống, nàng nhắm mắt lại trầm thấp hừ phát.

“Xuân đi thu tới tươi tốt lại che khuất hoàng hôn

Đêm lạnh thừa ta một người các loại sáng sớm......”............

Ps.Có người nguyện ý v ta một cái miễn phí lễ vật sao, nếu như không có ta tháng sau hỏi lại hỏi..