Chương 337: Nổi thống khổ của ngươi ta đều thêm phiền chỉ sợ ngươi giải quyết

Chương 337: Nổi thống khổ của ngươi ta đều thêm phiền chỉ sợ ngươi giải quyết

Ngày bảy tháng sáu, sáng sớm, nhiều mây.

Trên tin tức sớm bắt đầu phô thiên cái địa tuyên truyền địa phương vì giữ gìn con đường trật tự làm ra cố gắng.

Các loại cảnh dụng môtơ trận địa sẵn sàng đón quân địch, tranh thủ không lọt mất bất kỳ một cái nào quên mang giấy tờ thi thẻ căn cước  thí sinh cùng lão sư giám khảo.

Các lộ ngưu quỷ xà thần được đi học  chưa từng đi học  các minh tinh bắt đầu là thí sinh đưa lên chúc phúc, sau đó chính mình mua một cái hot search tại trên bảng danh sách lộ mặt một chút.

Người ta khảo thí, đám người này ở chỗ này giật nảy mình .

Các đại cửa trường học sắp nghênh đón vô số camera cùng phóng viên, tranh thủ có thể bắt được một cái các phương diện đều cực kỳ nghịch thiên thí sinh, để có thể cọ đến trong khoảng thời gian này lớn nhất  lưu lượng sự kiện.

Mà vì phòng ngừa loại tình huống này  phát sinh, Ôn Linh Tú một đêm ngủ không được ngon giấc, thật sớm đứng dậy dự định đón xe xuất phát.

“Ôn Tổng, buổi sáng tốt lành.”

Trần Thúc canh giữ ở bên cạnh xe, một mực cung kính cùng Ôn Linh Tú hỏi tốt.

Canh giữ ở một bên khác  Triệu Bí Thư lập tức kéo cửa xe ra, một mực cung kính báo cáo.

“Ôn Tổng, đã kế hoạch xong đoạn đường, ngài sẽ nhanh nhất đến cửa trường học.”

Ôn Linh Tú vuốt vuốt mi tâm, ngồi vào trong xe.

“Ân, đi thôi.”

Xe cộ chậm rãi khởi động.

Trong xe đã chuẩn bị xong nhiệt độ thích hợp  bữa sáng, Ôn Linh Tú trầm mặc  cắn đồ ăn.

Nửa ngày, nàng đột nhiên hỏi Triệu Bí Thư.

“Ta hôm nay mặc thích hợp sao?”

Phù hợp?

Triệu Bí Thư giương mắt nhìn sang.

Hôm nay Ôn Tổng thay đổi ngày xưa nói chuyện làm ăn nhà tư bản  đồ vét ăn mặc tác phong, mặc vào kề sát thân thể đường cong  váy bao mông.

Màu tím đen  tơ lụa áo sơmi đem đột xuất chỗ lộ ra càng sáng thêm hơn mắt, hai đầu dài băng rua đãng tại ngực, lay động lay động.

So ra lão bản, hôm nay Ôn Tổng mặc càng giống là cái hơi lớn tuổi  mỹ mạo bí thư.

Triệu Bí Thư nghĩ nghĩ, cấp ra đánh giá.

“Rất thích hợp hôm nay khảo thí chủ đề này, áo sơmi  nhan sắc thật ứng với câu kia tử khí đi về đông.”

Tử khí đi về đông?

Ôn Linh Tú khẽ cười một tiếng, co lại  tóc dài ôn nhu thuận ý, lộ ra một đoạn ngưng bạch cổ dài, so bông tai bên trên  viên kia trân châu còn muốn nhuận.

“Ta mặc như cái bí thư sao?” Ôn Linh Tú lại mở miệng hỏi.

Má ơi!

Triệu Bí Thư trực tiếp mồ hôi đầm đìa .

Không phải Ôn Tổng.

Ta vừa rồi chính là muốn nói cái này nhưng là ta không dám nói a!

Ngươi một cái đại lão bản đem bí thư phục cho xuyên qua, vậy ta mặc cái gì a.

Làm khó dễ sao?!

Giống

Càng nghĩ, Triệu Bí Thư cuối cùng vẫn là gật đầu thừa nhận.

Câu nói kia nói như thế nào tới.

Ngươi muốn ra vẻ, liền phải thông minh.

Ngươi nếu có thể lực kém, liền phải thành thật.

Nàng không có Lục Tinh  khẩu tài, cũng phỏng đoán không đến ôn đại lão bản  quân tâm, không bằng trực tiếp thành thật, dạng này còn lộ ra đáng tin một chút.

“Vậy là tốt rồi.”

Đạt được  hài lòng  trả lời, Ôn Linh Tú nửa tựa ở trong ghế, chống đỡ cái trán thở dài một hơi.

Có lẽ Lục Tinh bản thân đều không có phát hiện, hắn nhưng thật ra là cái ẩn tàng  chế phục khống.

Ưa thích hợp quy tắc tốt chi tiết  chế ngự, thích mặc lấy chế ngự chăm chỉ làm việc  nữ nhân.

Mỗi khi nàng ăn mặc rất có nghề nghiệp cảm giác lúc, Lục Tinh  ánh mắt liền sẽ nhiều rơi vào y phục của nàng bên trên hai mắt.

Có lẽ mặc vào Lục Tinh yêu quý  mặc quần áo phong cách, thái độ của hắn cũng sẽ tốt hơn nhiều đâu?

Xe tốc độ bình ổn.

Tại vừa lái rời khu biệt thự cửa lớn thời điểm, một chiếc xe nhanh cũng không cao xe con màu đen đột nhiên liền lao đến!

Chi

Đông

Bén nhọn  tiếng thắng xe nắm qua màng nhĩ của mỗi người, kích thích một mảng lớn nổi da gà.

“Ai u ta đi!”

Trần Thúc khi nhìn đến một cỗ xe con màu đen đột nhiên lao đến đằng sau, cả người  tâm đều bỗng nhiên nhảy lọt vỗ!

Màu đen lốp xe thắng mạnh xe, cấp tốc tại trên con đường lưu lại vết cắt.

Ngay cả như vậy, nhưng vẫn chạy không khỏi đầu xe bị phá cọ  vận mệnh.

Trần Thúc choáng váng.

Không phải anh em?

Như ngươi loại này lái xe phương thức quả thực là tại ngược đãi ta loại này lão nhân a!

Có hay không đạo đức công cộng a!

“Chuyện gì xảy ra?”

Ôn Linh Tú nhăn đầu lông mày, Triệu Bí Thư cùng Trần Thúc nhanh chóng mở cửa xuống xe.

Đối phương xe con màu đen bên trong cũng đi ra  một cái nhìn xem mười phần thuần khiết  trung niên nhân.

Hắn nhìn xem xe một đôi bay lượn cánh  xe đánh dấu, nhìn nhìn lại con báo hào  biển số xe, nói không nên lời .

“Ngươi người này làm sao lái xe?”

Trần Thúc nhíu mày, nhìn xem hai chiếc xe phá cọ  địa phương, cái này không cần nghĩ, đối phương toàn trách.

Người trung niên kia có chút cục xúc hai tay khép lại trước người, cúi đầu lắp ba lắp bắp hỏi xin lỗi.

“Không, không có ý tứ a, ta vừa rồi, vừa rồi có cái lão thái thái đột nhiên xông tới  ta muốn tránh nàng, liền phương hướng lệch.”

“Ngươi xe này phá một chút phải bồi thường bao nhiêu tiền a, ta, ta không phải người xấu, đúng là vấn đề của ta, ta tận năng lực của ta nhất định bồi.”

“Cái kia, có thể hay không theo giai đoạn bồi a......”

Người trung niên kia  thanh âm nói chuyện càng ngày càng thấp, cho Trần Thúc nguyên bản thăng lên  tức giận cũng tất cả đều đánh tan.

Trần Thúc nhìn xem đối diện trung niên nhân niên kỷ hẳn là cũng so với hắn nhỏ một chút, nhưng lại như thế khúm núm dáng vẻ......

Hắn lập tức có chút không đành lòng tiếp tục mắng.

Nhưng Trần Thúc cũng chỉ là một người tài xế, lão bản còn ở trong xe ngồi đâu, đoán chừng tâm tình không tốt.

Hắn cũng không có quyền nói chuyện nào, còn phải chờ lão bản lên tiếng đâu!

Triệu Bí Thư lập tức đi đến cửa xe bên cạnh, cửa sổ xe hạ xuống, nàng hỏi thăm Ôn Linh Tú.

“Ôn Tổng, những sự cố này giao cho bọn hắn đến xử lý, cần đổi chiếc xe đến tiếp tục hộ tống ngài sao?”

“An vị chiếc xe này, không cần hắn bồi thường.”

Ôn Linh Tú thăng lên cửa sổ xe, rủ xuống con ngươi nhìn chằm chằm trên đồng hồ  kim đồng hồ, trong ánh mắt lộ ra khó gặp hàn quang.

Trần Thúc trong lòng vẫn rất cao hứng.

Mặc dù như thế có chút đạo đức bắt cóc kẻ có tiền.....

Nhưng trên thực tế, đem chiếc kia xe con màu đen bán đều đền không nổi xe này sơn.

Bây giờ nghe Ôn Tổng không so đo  Trần Thúc lập tức đối người trung niên kia nói ra.

“Tốt tốt, không cần ngươi bồi thường, chúng ta riêng phần mình phụ trách riêng phần mình  xe là được.”

A

Người trung niên kia đột nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt lại có chút tiếc nuối.

Trần Thúc Mộng  “không cần ngươi bồi còn không được sao? Ngươi chẳng lẽ rất muốn bồi thường tiền?”

“Ha ha.”

Người trung niên kia toàn thân sợ hãi rụt rè  khí thế toàn bộ biến mất, lôi kéo trương con lừa mặt ngồi lên điều khiển chính.

Một cước chân ga, xe con màu đen nghênh ngang rời đi.

“Không phải, người này có bị bệnh không?”

Trần Thúc Nhân đều tê, ăn đầy miệng đuôi khói.......

Một lần nữa nổ máy xe, lần này Trần Thúc đặc biệt  chú ý chung quanh tình huống.

Xe mới vừa đi năm mét.

Đông

Một cỗ ô tô màu trắng trực lăng lăng  đụng phải đằng sau đuôi xe.

Trần Thúc tâm lý lại lọt vỗ.

Mẹ

Ngắn ngủi trong vài phút ra hai lần sự cố, hơn nữa còn đều tại lão bản trong xe......

Hắn sẽ không cần thất nghiệp đi?

Loại chuyện này không cần a!

Trần Thúc đột nhiên sợ hãi.

Không nghĩ tới a, chịu đựng qua 35 tuổi thất nghiệp, không có sống qua 45 tuổi thất nghiệp a?

Lần này tại Trần Thúc cùng Triệu Bí Thư lúc xuống xe, Ôn Linh Tú cũng đồng dạng xuống xe.

Nàng giẫm lên mảnh cao gót nhìn xem từ ô tô màu trắng bên trong chui ra ngoài nói liên tục xin lỗi  lái xe, sắc mặt nhu hòa mà hỏi.

“Tống Quân Trúc cho các ngươi bao nhiêu tiền?”

“......Cái gì Tống Quân Trúc! Ta không biết!”

Xe trắng lái xe rõ ràng do dự một chút, sau đó một mực chắc chắn không biết cái gì Tống Giáo Thụ.

Đó chính là quen biết.

Ôn Linh Tú cúi đầu nhìn thoáng qua trên đồng hồ sẽ không chờ đợi bất luận người nào kim đồng hồ.

Cùng nguyên kế hoạch so sánh, nàng đã ở trên đường làm trễ nải sáu phút .

Cùng một chỗ sự cố là vô ý, hai lần sự cố vậy coi như là cố ý .

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó nàng sẽ còn gặp được các loại hoa dạng chồng chất  con đường sự cố.

Trình độ nhất định rất nhẹ, nhiều nhất chỉ là phá cọ.

Dù sao Tống Quân Trúc  mục đích không phải là vì đâm chết nàng, mà chỉ là vì chậm trễ nàng ở trên đường thời gian mà thôi.

Là nàng chủ quan  thế mà không có dự liệu được Tống Quân Trúc người này sẽ như vậy lòng dạ hẹp hòi.

Ôn Linh Tú im lặng đến nhận việc điểm bật cười.

Đây là một cái nổi tiếng khoa học thiên tài có thể làm ra tới sự tình sao?

Làm nhiều như vậy an bài, thế mà cũng chỉ là vì ngăn cản nàng vào hôm nay đi xem Lục Tinh.

Đơn giản ngây thơ làm cho người khác giận sôi!

“Lên xe.”

Ôn Linh Tú nhìn cũng không nhìn một chút xe trắng lái xe, trực tiếp ngồi lên  điều khiển chính  vị trí.

Nàng không có thời gian ở chỗ này nói dóc, nàng thời gian bây giờ quý giá.

Ôn Linh Tú mặt không thay đổi giật giật khóe miệng, thay đổi dự bị giày, thấp giọng nói.

“Vậy ta muốn nhìn một chút, Tống Giáo Thụ quyết tâm của ngươi có đủ hay không lớn.”

Vừa rồi  hai lần sự cố, tất cả đều là bởi vì bắt lấy  xe vừa cất bước, tốc độ quá chậm tạo thành.

Tống Quân Trúc hẳn là hạ chỉ lệnh, chỉ ngăn trở nàng đi trường học là được, không cần đối với nàng thật  tạo thành cái gì thương tích.

Làm một cái hợp cách  thương nhân, Ôn Linh Tú am hiểu nhất tìm tới quy tắc lỗ thủng.

Khi tốc độ xe quá nhanh lúc, nàng không tin Tống Quân Trúc an bài người dám đụng lên đến.

Dù sao, đó là thật sẽ chết.

Ôn Linh Tú giải khai áo sơmi phía trên nhất một viên cúc áo, lộ ra một mảnh bình thẳng xương quai xanh.

Nàng thường ngày ôn nhu  khí chất quét sạch sành sanh, động tác gọn gàng mà linh hoạt không lưu chỗ trống.

Một cước chân ga.

Bingley phảng phất một cái hùng ưng mở ra cánh, xông thẳng lên trời........