Chương 338: Trì việt sam ngươi cái xuất sinh!

Chương 338: Trì việt sam ngươi cái xuất sinh!

“Tỷ, ngươi lúc nào tốt?”

Trì Thủy ngồi xổm ở phòng khách bọn người nhanh các loại mốc meo .

Hắn phiền nhất chư nữ hài trang điểm .

Nữ hài trang điểm thời điểm luôn luôn cảm thấy nơi này son môi tông màu không đúng, chỗ ấy  lông mi đặt cơ sở nhan sắc quá nhạt.

Tại Trì Thủy nhìn tới......Hắn căn bản nhìn không đến.

Không phải liền là miệng đỏ lên một chút, làn da tái một chút, con mắt to  một chút sao?

Trong mắt hắn thật  không có khác nhau.

“Thúc cái gì.”

Cửa phòng hóa trang mở ra.

Trì Việt Sam xuyên qua kiện màu lam nhạt sườn xám, trong tay nắm  đem tiểu phiến tử, treo cái trang sức ngọc.

Trì Thủy ngẩng đầu nhìn một chút liền uể oải.

Hắn thưởng thức không đến Trì Việt Sam  mỹ mạo, trong đầu chỉ nhớ rõ Trì Việt Sam đánh hắn thời điểm nhe răng cười.

Quá kinh khủng.

Trì Thủy nghĩ đến Trì Việt Sam hạ thủ cái kia chơi liều mà liền run lẩy bẩy.

Hắn hận không thể lập tức gọi Lục Tinh đem Trì Việt Sam cho cưới đi, như vậy......

Hắn liền có thể cầm hai phần tiền tiêu vặt !

Chờ chút.

Trì Thủy đột nhiên sửng sốt một chút, nghĩ đến  Lục Tinh  tính cách.

Dựa vào!

Lục Tinh sẽ không đoạt hắn tiền tiêu vặt đi?

Đổi lại người khác, Trì Thủy khẳng định cảm thấy không có khả năng, đơn giản chính là vô nghĩa.

Nhưng là đổi lại Lục Tinh ......

Cái này phun không được, đây là sự thực thần giữ của.

“Ta cho là ngươi hôm nay hội thay cái mặc quần áo phong cách đâu, làm sao còn là sườn xám.”

Trì Thủy cảm thấy tỷ hắn  yêu thích thật sự là quá đốt tiền  so mua chút những cái kia hàng xa xỉ đều quý.

Trì Việt Sam nhìn cũng chưa từng nhìn Trì Thủy, cầm điện thoại di động lên liền định đi  vừa đi vừa nói chuyện.

“Hôm nay mới nên mặc sườn xám đâu, cái này gọi thắng ngay từ trận đầu.”

Nhớ năm đó nàng ngẫu nhiên đi ngang qua cửa trường học, liền thấy có cái thí sinh ba ba mặc sườn xám, sau đó chúc phúc thí sinh thắng ngay từ trận đầu .

Trì Việt Sam thề với trời, người khác có  Lục Tinh cũng phải có!

“Thật không phải là bởi vì ngươi đặc biệt muốn mặc bộ này sườn xám sao?”

Trì Thủy nhìn Trì Việt Sam một chút, nhỏ giọng lẩm bẩm.

“Ta nhớ được cái này 158 vạn, đám kia sư phụ làm năm tháng mới làm ra đến.”

Về phần Trì Thủy vì cái gì nhớ kỹ rõ ràng như vậy đâu? Bởi vì cái này 158 vạn dặm còn có hắn tài trợ  10 vạn khối tiền.

Trì Việt Sam quả thực là xuất sinh ở trong  xuất sinh.

Rõ ràng trong tay mình có tiền, còn không phải vơ vét hắn tiểu kim khố.

Trì Việt Sam khó được cứng đờ ra đó.

Nàng mặc thích nhất quần áo đi gặp Lục Tinh, cái này chẳng lẽ không nên sao?

“Thất thần làm gì, đi a.”

Trì Việt Sam cũng rốt cục học xong nói sang chuyện khác.

Trì Thủy đứng người lên ngáp một cái, đụng đầu vào trên cửa chính.

Tốt

Tại Trì Thủy trán bàng đau thời điểm, đột nhiên nghe được bên tai vang lên một đạo vỗ tay.

Ân

Trì Thủy bưng bít lấy cái trán lớn tử nhất quay đầu, nhìn thấy Trì Việt Sam công nhận gật đầu nói.

“Cái này gọi vận may vào đầu, rất tốt.”

“Cảm tạ đối Lục Tinh khảo thí  chúc phúc, yêu đến từ Trì Thủy.”

Tốt mẹ ngươi.

Không đúng không đúng!

Trì Thủy cấp tốc đem ba chữ này nuốt trở vào.

Cùng cha cùng mẹ liền điểm ấy không tốt.

Mắng chửi người đều là mắng cùng một cái mẹ, cùng một cái tổ tông mười tám đời.

Trì Thủy oán khí trùng thiên  đi theo Trì Việt Sam ngồi xuống trên xe.

Trì Việt Sam ở đoàn kịch tốt xấu cũng coi là công gia  văn hóa đơn vị.

Cho nên nàng bình thường lái xe cũng điệu thấp, là một cỗ màu đen Audi A8.

Lái xe đã sớm vào chỗ, Trì Việt Sam cùng Trì Thủy ngồi ở hàng sau.

Xe mới ra khu biệt thự  cửa lớn, không biết ai gào  một cuống họng.

Trì Việt Sam!

“Ta đi!”

Trì Thủy trơ mắt nhìn không biết chỗ nào xông tới  một đám người trực tiếp đem xe vây .

“Lại Đại Minh tinh tỷ.”

Trì Thủy còn muốn cười Trì Việt Sam đâu, kết quả về sau hắn không cười được.

Bọn này fan hâm mộ không chỉ có để xe nửa bước cũng khó dời đi, hơn nữa còn lớn tiếng kêu Trì Việt Sam  danh tự.

Thậm chí trực tiếp nằm nhoài  kiếng xe bên trên, đột nhiên trông thấy chen thành bằng phẳng  ngũ quan, bỗng nhiên cho Trì Thủy giật mình.

“Ta dựa vào!”

Trì Thủy kinh dị  co lại đến  trên ghế ngồi, càng kinh sợ hơn  phát hiện gần nhất tỷ hắn làm việc quá cố gắng, thật đúng là  có danh tiếng.

Có người đi ngang qua nghe thấy hô Trì Việt Sam  danh tự, thật đúng là  xem náo nhiệt giống như  giơ lên máy ảnh bu lại.

“Làm sao xử lý......A?”

Trì Thủy còn muốn quay đầu nhìn xem Trì Việt Sam đâu, kết quả đột nhiên nhìn thấy Trì Việt Sam không biết từ chỗ nào hao đi ra lại một kiện sườn xám cùng một đầu tóc giả.

Xong

Kinh sợ nhất  sự tình sắp xảy ra!

Trì Thủy liều mạng hướng chỗ ngồi trong góc co lại.

Phía sau kiếng xe bên trên là ngũ quan bị chen thành bánh nướng  fan hâm mộ.

Phía trước là trong tay nắm chặt tóc giả giống nắm chặt đầu người, còn thâm trầm nhìn xem hắn thân tỷ.

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng.

“Tống Quân Trúc tên bệnh tâm thần này cho là ta không có đối sách sao?”

“Ta đã sớm nghĩ đến .”

Trì Thủy tuyệt vọng nhìn chằm chằm Trì Việt Sam, ý đồ gọi lên một chút máu mủ cuối cùng thân tình.

“Đây chính là ngươi dẫn ta tới nguyên nhân sao?”

“Tỷ a, ngươi nói ngươi có thể vì ta đỡ đạn  loại chuyện này không cần a!”

“50, 000.” Trì Việt Sam ra giá.

“Nhưng là nói đi thì nói lại .” Trì Thủy cười ha ha  “ta vẫn luôn muốn nếm thử nữ trang.”

Sau bốn phút.

Cửa xe đột nhiên mở ra.

Phía ngoài quần chúng vây xem cùng chen chúc fan hâm mộ tất cả đều sửng sốt một chút.

Tiếp lấy.

Một cái tóc dài sườn xám  thân ảnh cao gầy bị đẩy lên  trong đám người.

Thừa dịp đám người ngây người trong lúc đó, xe nhanh chóng nghênh ngang rời đi.

Trì Thủy cúi đầu hai tay che ngực, nghiến răng nghiến lợi.

“Trì Việt Sam ngươi cái này xuất sinh!”

Ngươi cũng muội nói ngươi chuẩn bị cho ta chính là loại này ra sân phương thức a!............

Ps.Ngày lễ khoái hoạt, có nhân sủng ta một chút đưa ta cái miễn phí lễ vật sao ʕ •ᴥ•ʔ.