Chương 339: Tạo thế chân vạc

Chương 339: Tạo thế chân vạc

Nhân sinh, dễ như trở bàn tay a!

Hạng Trợ Lý giờ này khắc này cảm thấy mình đã đạt tới nhân sinh  đỉnh phong!

Khó có thể tưởng tượng!

Vĩ đại  Tống Giáo Thụ thế mà tại điều khiển chính khi lái xe.

Mà hắn, Hạng Hướng!

Chính cùng Lục Tinh ngồi ở hàng sau nói thì thầm.

Thoải mái rồi!

Thật  thoải mái rồi!

Nếu là hắn hiện tại chụp cái Tống Quân Trúc làm tài xế cho hắn  tấm hình, hắn cảm thấy hắn chạy ngân hàng đều có thể vay bên dưới 30 triệu!

Bước ba  lướt qua lộ diện, trong xe bốn bề yên tĩnh.

Hạng Trợ Lý đắc ý  cầm lên bình nước suối khoáng.

Chờ hắn dự định vặn ra cái nắp thời điểm, mới phát hiện cái nắp đã bị vặn ra .

Lục Tinh mặt mỉm cười, trong lòng cuồng rút tay của mình.

Tử thủ!

Tử thủ!

Là hộ khách  nắp bình sao ngươi liền vặn?!

Quả nhiên.

Người liền xem như đằng sau từ chức, cũng sẽ khó tránh khỏi dính vào trước kia  bệnh nghề nghiệp.

Tựa như là làm lâu  mang chủ hàng truyền bá, há miệng ngậm miệng chính là: Bảo bảo ngươi cái gì số đo, cùng dẫn chương trình nói một chút nha!

Lục Tinh cảm thấy hắn cái này chết bệnh nghề nghiệp về sau nhất định phải sửa đổi một chút .

Mẹ nhà hắn cùng trong đó điều hoà không khí giống như .

Mà Hạng Trợ Lý không biết nghĩ tới điều gì, bưng lấy bình nước cảm động nhìn một chút hắn, còn kém trong mắt chứa nhiệt lệ .

Lục Tinh huyệt thái dương loảng xoảng  nhảy lên.

Cũng là.

Nhà ai người tốt sẽ cho cái đại nam nhân vặn bình nước a.

Sau khi nghe thấy sắp xếp không có tiếng  Tống Quân Trúc nhìn sang kính chiếu hậu, thúc giục Hạng Trợ Lý.

“Ngươi tiếp tục giảng a.”

Hạng Trợ Lý:......

Đáng chết  nhà tư bản, ngay cả uống ngụm nước đều thúc thúc thúc!

“Lục tiên sinh, coi ngươi tiếng Anh thính lực thật sự là không có nghe tiếng thời điểm, ngươi nhớ kỹ......”

Hạng Trợ Lý trong lòng hùng hùng hổ hổ, ngoài miệng lập tức bắt đầu  cổ quái kỳ lạ  làm bài dạy học.

Đúng vậy.

Một đường cử đi  Tống Đại giáo sư đối với loại này bàng môn tà đạo  đạt được kỹ xảo không có chỗ xuống tay.

Nhưng là mặc dù nàng sẽ không, nhưng là nàng hội diêu nhân a!

Nàng không cần những tiểu kỹ xảo này đạt được, nhưng là Hạng Trợ Lý khảo thí thời điểm có thể sẽ cần.

Kết quả Tống Quân Trúc hỏi một chút, người này thật đúng là  hội.

Lúc đó Hạng Trợ Lý nghe được lý do này trên mặt ấm áp mỉm cười, trong lòng yên lặng rơi lệ.

Mẹ nó.

Tốt mạo muội lý do!

Thế là.

Tống Quân Trúc kéo xuống tư thái làm lái xe, thu được một lần nhân sinh  tân thể nghiệm ——

Nghe một đường các loại cổ quái kỳ lạ  đạt được kỹ xảo.

Kinh động như gặp Thiên Nhân.

Thật

Tống Quân Trúc lần thứ nhất cảm thấy rộng rãi nhân dân quần chúng  trí tuệ thật là vô hạn.

Thế mà ý đồ sử dụng thống kê pháp đến thống kê người ra đề mục  tuyển hạng quy luật, thậm chí còn có thể vận dụng thước đo góc các loại công cụ.

Thật

Kiểu Trung Quốc giáo dục bồi dưỡng ra được người không nhất định là thông minh nhất  nhưng nhất định là nhất biết làm đề kỹ xảo.

Đơn giản chính là hãm hại lừa gạt thức đạt được!

Tống Quân Trúc lại nhìn sang kính chiếu hậu.

Lục Tinh chăm chú  bên mặt nhìn xem Hạng Trợ Lý, thỉnh thoảng còn gật gật đầu, một bộ chăm chú nghe giảng dáng vẻ.

Tống Quân Trúc rất hài lòng.

Hôm nay nàng cố ý đi ra ngoài sớm, dựa theo kế hoạch của nàng, Ôn Linh Tú Trì Việt Sam cùng Liễu Khanh Khanh đều sẽ khoan thai tới chậm.

Cái này kêu cái gì?

Cái này gọi hợp lý cạnh tranh a!

Sách

Tống Quân Trúc cảm thấy mình hiện tại rất có đạo đức  không có tai họa cái kia hai hôm nay khảo thí  tiểu nữ hài.

Tính toán.

Tích tích đức đi.

Bước ba  đến cửa trường học thời điểm, các hạng công trình đã bố trí đúng chỗ  người dần dần nhiều hơn.

Tống Quân Trúc Ti trượt  đỗ vào một người trung gian chỗ đậu.

Nàng vừa quay đầu, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bước ba  bên trái ngừng một cỗ hơi có vết trầy  Champagne màu vàng Bingley, bên phải ngừng một cỗ màu đen Audi A8.

Ông

Bingley  cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra một tấm ôn hòa  khuôn mặt.

Ôn Linh Tú khóe môi nhếch lên cười nhạt, ưu nhã gật đầu vấn an.

“Tống Giáo Thụ, buổi sáng tốt lành.”

Audi A8  cửa sổ xe đồng dạng hạ xuống, lộ ra một tấm thanh lãnh  khuôn mặt.

Trì Việt Sam mặt mày thanh tú, hơi nhếch khóe môi lên lên.

“Thật là đúng dịp a, Tống Giáo Thụ.”

Ông

Tống Quân Trúc hoài nghi nhân sinh giống như  bỗng nhiên đem xe cửa sổ dâng lên!

Là mộng đi?

Tuyệt đối là đang nằm mơ chứ?

Làm sao lại thành như vậy!

Nàng phái  người chẳng lẽ rác rưởi như vậy sao, cái này cũng không đến mức một người đều ngăn không được đi?

Trong lúc bất chợt.

Tống Quân Trúc hướng bốn phía nhìn một chút, không nhìn thấy cái kia tinh bột lông  thân ảnh.

A, chí ít ngăn cản Liễu Khanh Khanh.

Cũng được.

Dù sao trong ba người này đối Lục Tinh tạo thành sáng tạo kích lớn nhất  chính là Liễu Khanh Khanh .

Ngăn lại nàng cũng rất tốt.

Tống Quân Trúc cởi giây nịt an toàn ra, cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

Lần trước tại Ôn Linh Tú trước mặt loạn  trận cước dẫn đến đánh mất ưu thế, chuyện này đã để nàng sau đó phục bàn vô số lần.

Lúc này, nàng nhất định sẽ không lộ ra bất kỳ sơ hở!

Tống Quân Trúc quay đầu nhìn xem Lục Tinh, không có cái gì tức giận dấu hiệu, đẩy ra cửa xe dẫn đầu xuống xe.

“Đến  xuống xe đi.”

Tốt

Lục Tinh ngoan ngoãn ôm lấy túi sách, nắm tay khoác lên trên chốt cửa chuẩn bị xuống xe.

Trong lúc bất chợt.

Lục Tinh phát hiện Hạng Trợ Lý một mực tại nhìn mình tay, hắn mãnh kinh, che ngực.

“Ai u, ngươi làm gì?”

“Ngươi thật giống như tay tại run.”

Nói nhảm!

Lục Tinh Nhân đều tê.

Hắn có thể nghĩ đến bọn này trước các hộ khách cũng có thể sờ đến cửa trường học gặp hắn một lần.

Nhưng là hắn không nghĩ tới.

Đó căn bản không phải gặp mặt.

Đây là dán mặt mở lớn a!

Hạng Trợ Lý cho là hắn là muốn khảo thí quá khẩn trương, nghĩ nghĩ, vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai, thân mật an ủi.

“Ngươi đừng quá căng thẳng, chúng ta phải học tập đám kia người nước ngoài  lỏng cảm giác.”

“Coi như thi rớt  cũng không quan hệ, còn có Tống Giáo Thụ cho ngươi lật tẩy đâu.”

Rất khó tưởng tượng.

Một người nói hai câu thế mà hai câu nói bên trong tất cả đều là lôi điểm.

Ta lặc cái tạc đạn người a!

Lục Tinh giật giật khóe miệng, thấp giọng nói ra.

“Có thể bảo đảm mỗi ngành học đều là điểm cao lại không thèm để ý chút nào thành thạo điêu luyện  gọi lỏng cảm giác.”

“Thi không đỗ điểm cao hai tay mở ra trực tiếp nằm thẳng nói căn bản không thèm để ý  cái này gọi chết cưỡng.”

Răng rắc.

Cửa xe đẩy ra, Lục Tinh xuống xe.

Ngoài xe.

Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú cũng đồng dạng xuống xe, hai người hiện lên vây quanh trạng tới gần  Tống Quân Trúc  bước ba .

Theo Trì Việt Sam  hành tẩu, mềm trắng chân dài tại sườn xám ở giữa như ẩn như hiện, vành tai  lam nhạt trang sức ngọc nhẹ lay động chậm đãng.

Gió nhẹ thổi qua, Ôn Linh Tú ngực trước hai đầu màu tím đen băng rua tùy ý biến hóa ra gió  hình dạng.

Tống Quân Trúc mũi mang lấy mắt kiếng không gọng, mặc màu đen bó sát người đặt cơ sở, quần jean một mực bao vây lấy tinh tế chân dài.

Nàng giữa lông mày tràn ngập mấy phần lạnh nhạt, hai tay vây quanh đứng tại chỗ.

Cửa xe mở ra thanh âm vang lên.

Ba người đồng thời hướng phía sau nhìn lại.

Một đôi màu xám giày thể thao vững vàng giẫm trên mặt đất, tiếp lấy hai đầu chân dài lưu loát  phóng ra trong xe.

Lục Tinh đem bao nghiêng đeo ở trên lưng, đùng được một tiếng, khép lại cửa xe.

Gió nhẹ thổi qua hắn màu đen toái phát, mơ hồ hắn bình tĩnh  ánh mắt.

Mẹ nó.

Bọn này trước hộ khách quả thực là chính mình tìm tội thụ.

Thế giới này chính là cái cự đại  run m!

Phía trước hộ khách cùng hiện hộ khách trước mặt, đây là một cái dùng chân đều có thể tuyển ra tới đáp án.

Các loại Lục Tinh Hợp xe tốt cửa quay người, lập tức bước nhanh đi tới Tống Quân Trúc bên người, lộ ra  nụ cười xán lạn.

“Tống Giáo Thụ.”.......