Chương 340: Không làm quyết định

Chương 340: Không làm quyết định

Chúc mừng Lục Tinh, đang thi trước đó, đại não đã bắt đầu thêm nhiệt .

Bất quá duy nhất phải lo lắng chính là đại não có thể hay không trực tiếp quá tải đứng máy!

Lục Tinh rớt lại phía sau Tống Quân Trúc nửa cái thân vị đứng đấy.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mặt ba cái bệnh tâm thần.

Giảm 70% chồng, làm sao gãy đều có mặt.

Đây là lời nói thật.

Dù sao ba người này bất luận là mang ai ra ngoài đều đặc biệt có mặt mũi.

Một cái ôn nhu, một cái cao ngạo, một cái thanh lãnh.

Ách

Trì Việt Sam người này đã bị Lục Tinh đá ra  thanh lãnh treo  hàng ngũ.

Con hàng này không phải thanh lãnh, con hàng này là tinh khiết xấu bụng.

Trì Việt Sam làm  sự tình quả thực là tội lỗi chồng chất, vừa nhìn thấy nàng, Lục Tinh đã cảm thấy chỗ ấy đều có bóng ma .

Bất quá nha.

Lục Tinh cảm thấy lão thiên hay là rất chiếu cố hắn, chí ít ba người nữ nhân này bên trong có hai cái đều là trước hộ khách.

Thử nghĩ một chút.

Nếu như cái này ba cái đều là đương nhiệm hộ khách gặp mặt, sau đó đồng loạt  quay đầu lại hỏi ngươi cùng với ai đi?

Vậy liền thực sự sao hỏa đụng phải trái đất .

Gặp gỡ loại tình huống kia, Lục Tinh trực tiếp dọn dẹp một chút đồ vật đi ném tốt thai được, sang năm còn vừa vặn có thể qua hắn tiệc đầy tháng.

Nếu không.

Hắn đoán chừng ngay cả đứng vị đều được tam đẳng phân, một centimet  sai sót cũng không thể xuất hiện!

Câu nói kia thế nào nói tới.

Khó khăn chỉ có ngươi bước qua nó đằng sau, nó mới có thể triệt để biến mất.

Một khi ngươi lựa chọn trốn tránh cái này khó khăn.

Như vậy sau đó loại hình này  khó khăn lại vô cùng vô tận  xuất hiện tại cuộc sống của ngươi bên trong, thẳng đến ngươi chân chính đi giải quyết nó.

Lục Tinh nhìn xem hình ảnh này, người này viên phối trí, đột nhiên nghĩ đến.

Con mẹ nó không phải liền là ngày đó tại Hải Thành rạp hát lớn bên trong tràng cảnh sao?

Được

Ngày đó là trốn tránh đi qua, hôm nay lại ngóc đầu trở lại !

Lục Tinh  đại não cấp tốc vận chuyển.

Đến, để đầu óc chải vuốt một chút.

Trì Việt Sam cùng Tống Quân Trúc biết nhau đối phương.

Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú biết nhau đối phương.

Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú biết nhau đối phương.

Được

Giả ngu là trang không đi qua, cái này mẹ hắn ba người tất cả đều là minh bài!

Lục Tinh đã hai mắt tối sầm .

Hạng Trợ Lý cùng Triệu Bí Thư đều đã phát hiện không khí không đúng.

Hai người đều đứng được thật xa, sợ nghe thấy cái gì không nên nghe thấy  càng sợ chiến hỏa trực tiếp lan đến gần trên người của bọn hắn!

Dưới loại tình huống này.

Lục Tinh cảm thấy hắn tốt nhất áp dụng địch không động ta không động  sách lược.

Cái này giống như là một người lúc đầu không tức giận  kết quả ngươi một câu cho người ta đâm thành cuồng bạo chiến sĩ .

Cho nên.

Ít nhất phải biết rõ ràng Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú chân chính ý đồ.

Thế là Lục Tinh lựa chọn các loại ba người nữ nhân này ra tay trước nói.

Hừ hừ hừ.

Cược năm mươi khối tiền đi, trước hết nhất phát biểu  sẽ là ai?

Hắn cược là Tống Giáo Thụ!

“Hai người các ngươi tới làm gì?”

Quả nhiên.

Tống Giáo Thụ trước tiên mở miệng .

Ngay thẳng bén nhọn, không lưu mặt mũi.

Thế là Lục Tinh bại bởi  Lục Tinh năm mươi khối tiền.

Ôn Linh Tú trên mặt mang nụ cười ấm áp, trong lòng lại khó được dâng lên một cỗ tức giận.

Nàng rõ ràng chỉ là muốn đến xa xa  nhìn Lục Tinh một chút.

Ngay cả nàng đơn giản như vậy  nguyện vọng, Tống Quân Trúc đều muốn đến đủ kiểu cản trở.

Nếu như nói vừa ra cửa thời điểm Ôn Linh Tú chỉ là muốn xa xa  cho Lục Tinh đến thêm cái dầu mà thôi.

Nhưng là hiện tại.

Nàng muốn xuất hiện tại Lục Tinh trước mặt.

Ôn Linh Tú cười nhạt nói.

“Trường học có Ôn Thị  giúp đỡ, hôm nay đến cùng hiệu trưởng nói chuyện đến tiếp sau hợp tác tương quan công việc.”

“Lúc đầu sớm hơn có thể tới  vừa vặn có thể sai ngọn núi tránh đi các thí sinh, nhưng trên đường ra một điểm nhỏ tai nạn xe cộ, làm trễ nải thời gian.”

Lục Tinh nhìn sang Ôn Tổng ngực  hai đầu băng rua, trong gió nhoáng một cái nhoáng một cái .

Trách không được hắn nhìn thấy Bingley trên có rất nhỏ  vết đụng.

Ôn Linh Tú nhanh chóng bắt được Lục Tinh  ánh mắt, không để lại dấu vết  đứng thẳng lưng, tiếp tục phong khinh vân đạm nói.

“Bất quá làm việc tốt thường gian nan nha, mặc dù bị mấy chiếc xe liên tục phá cọ xát mấy lần, nhưng không có thụ thương, có lẽ là làm việc tốt tích đức.”

Lục Tinh  đại não cấp tốc bắt được từ mấu chốt.

Làm việc tốt thường gian nan.

Mấy chiếc xe, liên tục, phá cọ.

Cái này kém trực tiếp báo Tống Giáo Thụ  số thẻ căn cước .

Lục Tinh không nói chuyện cúi đầu nhìn chằm chằm mặt đất, suy nghĩ Tống Giáo Thụ đây cũng quá quá khích .

Tống Quân Trúc sắc mặt có chút khó coi, nàng không nghĩ tới Ôn Linh Tú sẽ trực tiếp tại Lục Tinh trước mặt nói ra.

Trì Việt Sam đẩy ra cây quạt, che khuất môi đỏ khẽ cười một tiếng.

“Đệ đệ ta hôm nay khảo thí, ta đưa hắn đến.”

“Chỉ là không nghĩ tới lúc ra cửa đột nhiên gặp gỡ một đám không hiểu thấu  fan hâm mộ vây quanh xe.”

“Ta còn tưởng rằng muốn chậm trễ đưa đệ đệ ta đi thi đâu, không nghĩ tới thời gian hay là thật đủ dùng.”

Đột nhiên, fan hâm mộ, vây xe.

Lại là như thế tận lực  tổ 3 từ mấu chốt, Lục Tinh trong lòng thở dài.

Hắn cũng có thể nghĩ ra được Trì Việt Sam nói hai câu này  động cơ.

Một phương diện nói đột nhiên gặp gỡ không hiểu thấu  fan hâm mộ, là vì nói cho hắn biết là Tống Giáo Thụ làm sự tình.

Một phương diện nói kém chút chậm trễ Trì Thủy khảo thí, là vì kéo thấp Tống Giáo Thụ trong lòng hắn  hình tượng.

Trì Việt Sam, còn phải là ngươi.

Lục Tinh liền tựa như không có nghe thấy, vẫn như cũ nhìn chằm chằm mặt đất, lâm vào thật lâu trầm mặc.

Làm một chuyến này đầu tiên muốn nhận rõ  một sự kiện.

Đó chính là minh bạch thân phận của mình là cái gì.

Là một cái vật trang sức.

Là một cái xinh đẹp vật phẩm trang sức.

Có ít người sẽ bị hộ khách sủng tung bay, sau đó ỷ vào hộ khách  ưa thích, thậm chí tại xã giao trường hợp bên trên thay hộ khách làm ra quyết định.

Kỳ thật nơi đó có bọn hắn nói chuyện  phần a?

Hắn từ Phó Thúc chỗ ấy nghe được một cái ví dụ sống sờ sờ.

Chính là có cái tiểu bạch kiểm bị một cái phú bà sủng  không được, cái gì bóng tơ thép đều không bỏ được bên trên, còn cho tiểu bạch kiểm dẫn tới bên người.

Tiểu bạch kiểm bị phú bà dỗ đến chóng mặt.

Tại một lần tửu cục bên trên, một nam nhất định phải lôi kéo phú bà uống rượu, phú bà căn bản cũng không muốn uống.

Kết quả đây?

Tiểu bạch kiểm cảm thấy muốn anh hùng cứu mỹ nhân một chút, muốn hiện ra một chút mị lực của mình.

Trực tiếp một chén rượu giội người ta trên mặt, sau đó khí thế hùng hổ lôi kéo phú bà đi .

Đêm đó, tiểu bạch kiểm trực tiếp liền bị phú bà đuổi ra khỏi cửa  không có nói nhiều một câu.

Tất cả chói lọi toàn bộ hóa thành bọt biển.

Tựa như hiện tại.

Đây là Tống Giáo Thụ đang cùng Ôn Tổng cùng ao lão bản đối thoại.

Có hắn chuyện gì?

Tống Giáo Thụ còn chưa mở miệng, hắn còn có thể đoạt nói sao?

Nghề nghiệp thiểm cẩu chuẩn tắc —— không cần thay hộ khách làm quyết định.

Thế là Lục Tinh trầm mặc.

Tống Quân Trúc nghe được Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú lời trong lời ngoài châm ngòi, có chút bất an quay đầu.

Đập vào mi mắt là Lục Tinh chân thành tha thiết  ánh mắt cùng ánh nắng  dáng tươi cười.

Trong lúc bất chợt.

Nàng  tất cả không an toàn bộ bị phủ bình .

Đúng a.

Đảm nhiệm hiện tại Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam ở chỗ này nói chuyện, có làm được cái gì sao, Lục Tinh sẽ đối với các nàng cười sao?

Tống Quân Trúc hiểu.

Nàng mở miệng nói: “Ân, vậy các ngươi bận bịu sự tình của riêng mình đi.”

Trì Việt Sam khóe miệng cười nhạt trong nháy mắt cứng ngắc.

Ôn Linh Tú cúi thấp xuống con ngươi nhẹ nhàng thở dài.

Để Tống Quân Trúc tìm tới phiên bản đáp án.

Đó chính là.

Bất luận cái gì  châm ngòi, bất luận cái gì  thuyết phục, bất luận cái gì  sự thật.

Chỉ cần Lục Tinh  hợp đồng tại trong tay ai.

Ai liền sẽ là cuối cùng  phiên bản chi nữ........