Chương 341: Chẳng biết xấu hổ

Chương 341: Chẳng biết xấu hổ

Nếu muốn xem rõ ràng chuyện này, Tống Quân Trúc đột nhiên bình tĩnh lại.

Trò chơi phát triển cho tới bây giờ, cũng chỉ còn lại nàng cái này duy nhất người chơi.

Như vậy.

Nàng cần làm  chỉ là làm sao lưu lại Lục Tinh.

“Đi thôi.”

Thí sinh đã cho phép ra trận  Tống Quân Trúc không còn đi xem Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam, chỉ nhẹ nhàng lôi kéo Lục Tinh  quai đeo cặp sách con.

Tốt

Lục Tinh Xung Tống Giáo Thụ nhẹ gật đầu, nhếch môi vừa cười vừa nói.

“Cám ơn ngươi đưa ta đến, ta nhất định dính dính Tống Đại giáo sư  ánh sáng, tranh thủ thi ra cường đại, thi ra huy hoàng!”

Hắn giương mắt trông thấy đứng tại Tống Giáo Thụ sau lưng cách đó không xa chính hướng hắn ngoắc gặp lại  hạng trợ lý, cũng nhẹ gật đầu.

“Gặp lại!”

Trước khi đi, Lục Tinh cảm thấy hắn được cho Tống Giáo Thụ đến một tề thuốc an thần .

Tống Giáo Thụ đều có thể sớm cho Ôn A Di cùng Trì Việt Sam gây sự......

Cái này nói rõ trạng thái tinh thần của nàng xa xa không có mặt ngoài như vậy gió êm sóng lặng!

Mẹ nó.

Bọn này bệnh tâm thần.

Lục Tinh đem chính mình cũng mắng đi vào.

Hắn hít sâu một hơi, tới gần  Tống Giáo Thụ.

Hỏi

Như thế nào để một nữ nhân cấp tốc bình tĩnh trở lại?

Đáp

Để nàng cảm thấy ngươi còn tại quan tâm nàng, tốt nhất là tại tình địch trước mặt quan tâm nàng.

Mặc dù không đạo đức, nhưng là dùng rất tốt.

Tốt a.

Cảm tạ Ôn A Di cùng Trì Việt Sam đưa tới buff.

Thế là Lục Tinh phi tốc  hướng Tống Giáo Thụ  trong lòng bàn tay lấp thứ gì, xích lại gần tai của nàng bên cạnh, thấp giọng nói ra.

“Đối diện lầu ba có nhà phòng ăn, ta ở nơi đó mua vị trí.”

Cơ hội chỉ lưu cho người có chuẩn bị!

Tống Quân Trúc cảm thấy bên tai có chút hơi ngứa, trong lòng bàn tay nàng nắm chặt, mở ra cái khác ánh mắt, giả bộ như không thèm để ý mà hỏi.

“Ngươi đặt trước nơi đó làm gì.”

“So ngồi ở trong xe dễ chịu nha, biết ngươi phải chờ ta .”

Lục Tinh nháy mắt mấy cái, ánh mắt ôn nhu.

“Đặt vị trí cạnh cửa sổ, ta vừa ra cửa trường, ngươi liền có thể nhìn thấy ta.”

Tống Quân Trúc nhìn sang nàng hiện tại cùng Lục Tinh  khoảng cách.

Lại liếc mắt một cái ý đồ xích lại gần nghe rõ hai nàng trong khi nói chuyện cho  Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú.

Ân

Dễ chịu .

Tống Quân Trúc trong lòng đột nhiên có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được  cảm giác ưu việt, tựa như là độc thuộc về hai người  bí mật.

“Biết  hảo hảo khảo thí, thi xong có ban thưởng.” Tống Quân Trúc vỗ nhẹ Lục Tinh  cánh tay.

“Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!”

Lục Tinh kính cái tiêu chuẩn lễ, cười tụ hợp vào  học sinh trong đám người.

Một chút cũng không dám ngừng a.

Khi đi ngang qua Ôn A Di cùng Trì Việt Sam thời điểm, hắn là một chút cũng không dám ngừng a!

Đổi lại trước kia.

Hắn chỉ định phải đi một nửa sau đó quay đầu, dạng này vừa vặn có thể đối đầu hộ khách còn chưa kịp thu hồi lại  ánh mắt.

Sau đó lấy vô số hướng phía trước lưu động  học sinh làm bối cảnh, nghịch hành quay đầu cho hộ khách tới một cái ánh nắng  dáng tươi cười.

Đồng học thiếu niên, phong nhã hào hoa, hăng hái, thanh xuân vô địch.

Lục Tinh trong đầu tưởng tượng  một chút, hình ảnh này hẳn là thật đẹp mắt.

Nhưng là.

Lần này hắn trung thực .

Thử nghĩ một chút.

Nếu là hắn thật  quay đầu làm như vậy ......

Phía sau có thể ba nữ đây này.

Ai biết hắn là đối với nữ nhân nào đang cười?

Được rồi được rồi.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Lục Tinh bỏ đi ý nghĩ này.

Ôn Linh Tú nhìn qua Lục Tinh đi ngang qua trước người trong nháy mắt, ánh mắt nhu hòa xuống tới, nhẹ nhàng nói.

“Khảo thí ủng hộ.”

Trì Việt Sam cũng cảm thấy không có khả năng chậm trễ Lục Tinh khảo thí, thế là nhìn qua bóng lưng của hắn, ý vị thâm trường nói một câu.

“Khảo thí thuận lợi, chớ khẩn trương, ngươi còn có rất nhiều con đường có thể đi.”

Tống Quân Trúc một ánh mắt liền vung đi qua.

Trì Việt Sam nhíu mày, không sợ chút nào, khóe miệng nhếch lên, nhàn nhạt cùng Tống Quân Trúc đối mặt.

Mặc dù biết Tống Quân Trúc  bối cảnh cường đại.

Nhưng là nàng cũng không kém a.

Trong nhà nàng là làm chữa bệnh ngành nghề  địa vị rất đặc thù.

Nàng liền xem như vứt bỏ y từ nghệ  nhưng là trong tay nàng nắm  chữa bệnh tài nguyên cũng so với bình thường kẻ có tiền mạnh hơn nhiều .

Ai có thể cam đoan cả đời mình đều không sinh bệnh cấp tính?

Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng.

Có năng lực Tống Quân Trúc liền cả một đời đều đừng cầu đến trên người nàng.

Tống Quân Trúc không thèm để ý Trì Việt Sam, cúi đầu mở bàn tay, một viên sữa bò chocolate lẳng lặng nằm ở lòng bàn tay.

Đây là Lục Tinh tặng.

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, dời đi ánh mắt.

Nàng biết Lục Tinh  trong túi cuối cùng sẽ có mấy khối lệnh bài này  nhỏ bánh kẹo tiểu xảo khắc lực.

Chỉ là không có nghĩ đến, lại gặp nhau, đã đến trong tay người khác.

Ôn Linh Tú khẽ thở dài một hơi, đáy lòng buồn vô cớ.

Trì Việt Sam cắn chặt răng hàm, lộ ra một cái cười nhạt, âm dương quái khí nói ra.

“Chocolate này nhiệt lượng quá cao quá ngọt, thu hút sau hội mập, hay là ném đi tốt.”

“Ném chỗ nào, ném trong miệng ngươi sao?”

Tống Quân Trúc chậm rãi  xé mở chocolate  đóng gói, không che giấu chút nào  mở miệng.

Ôn Linh Tú mấp máy môi, không có để cho mình thất lễ  bật cười.

Nàng trận đánh lúc trước Tống Quân Trúc thời điểm, chỉ cảm thấy người này khí chất giống kiếm một dạng sắc bén, đồng thời không chút nào van xin hộ để ý.

Nhưng là bây giờ thấy Tống Quân Trúc  mũi kiếm chỉ hướng người khác thời điểm.

Nàng vậy mà muốn cười.

Tống Quân Trúc đã ý thức được trước mặt hai người đều rõ ràng lẫn nhau  thân phận, nàng liền sẽ không lại che che lấp lấp .

Tại Lục Tinh trước mặt khiêm tốn một chút, cũng chỉ là không muốn đánh loạn Lục Tinh khảo thí tâm thần.

Hiện tại Lục Tinh đi  cũng không có gì tốt cố kỵ.

Tống Quân Trúc hai tay vây quanh trước người, tóc quăn màu đen rủ xuống đến bên hông, nàng nhìn xem Ôn Linh Tú hỏi.

“Ngươi có đi hay không?”

A

Chiến hỏa đột nhiên đốt đến  trên người mình, Ôn Linh Tú hơi kinh ngạc.

“Ta......Nên đi hay là không nên đi?”

Nàng không hiểu Tống Quân Trúc hỏi ra câu nói này dụng ý.

Tống Quân Trúc đẩy khung kính, một cặp mắt đào hoa bên trong lại nội liễm lấy hàn ý.

“Đi liền đi nhanh lên.”

“Không đi  lời nói, ta mời ngươi uống ly cà phê.”

Cái gì?

Ôn Linh Tú trầm mặc một lát, đột nhiên đã hiểu.

Lần trước tại Đế Đô, trước khi đi nàng đem giấy tờ cho kết .

Nguyên lai Tống Quân Trúc một mực nhớ đến bây giờ.

Tốt a, xem ra lòng tự trọng cực mạnh Tống Giáo Thụ lần trước là thật rất để ý chuyện này, thế là không cần mời trở về tìm mặt mũi.

Đi thôi.

Đi  lời nói nói không chừng có thể nghe được một chút Lục Tinh  tin tức.

“Có thể.”

Ôn Linh Tú cong cong khóe môi, ấm áp ôn nhu  như cái cổ đại thân cư hậu viện  phu nhân.

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày.

Nàng lần thứ nhất nhìn thấy Ôn Linh Tú liền ý thức được.

Người này dù sao cũng là cái lão bản, làm sao trên thân luôn luôn có một loại gả làm vợ  mềm mại khí chất.

Tính toán.

Đồng ý là được.

Thế mà để tình địch cho nàng tính tiền  đôi này Tống Quân Trúc tới nói là trước nay chưa có vũ nhục!

Nếu là không đem chén này cà phê mời về, nàng trước khi chết đều được đem vách quan tài xốc lên cho Ôn Linh Tú  trước mộ phần đưa ly cà phê!

“Đi thôi.”

Tống Quân Trúc ném chìa khóa xe cho hạng trợ lý, quay người dự định rời đi.

Mới vừa đi hai bước.

Trong lúc bất chợt.

Tống Quân Trúc quay đầu nhìn xem Trì Việt Sam.

“Ngươi đi theo làm gì?”

“Ta không có tiền uống cà phê, muốn uống miễn phí cà phê.”

Trì Việt Sam thuận buồm xuôi gió  bày ra một bộ bộ dáng đáng thương.

Tống Quân Trúc chấn kinh .

Như thế co được dãn được?.