Chương 342: Tinh bột mao đâu?

Chương 342: Tinh bột mao đâu?

Hắc

A

Lục Tinh vừa mới tiến cửa trường không đi hai bước, liền vai trái một cái vai phải một cái, hắc a nhị tướng trực tiếp cho hắn dựng lên tới.

“Ấy ấy ấy, không phải anh em!”

Lục Tinh còn tưởng rằng hắn người khách hàng nào trực tiếp bắt cóc trói đến trường học đâu.

Cúi đầu xem xét.

Được

Lý Đại Xuân cùng Hồ Chung Chung.

Được chưa.

Hắn lại không giãy dụa, bước kế tiếp không chừng muốn bị ném đến trong thùng rác đi.

Thế là Lục Tinh ra sức phản kháng, tay trái ấn lấy Lý Đại Xuân  đầu, tay phải ấn lấy Hồ Chung Chung  đầu.

Răng rắc!

Lý Đại Xuân đã trung thực.

Hồ Chung Chung đã trung thực.

Lục Tinh nhảy xuống, nhẹ nhàng  giống con tự do  chim nhỏ.

“Ngươi tốt treo không có đem ta đỉnh đầu vặn xuống đến.” Hồ Chung Chung u oán  bưng bít lấy chính mình  đỉnh đầu.

Lục Tinh liếc mắt, “tự tìm.”

Lý Đại Xuân không nói gì nói, một mực tại hắc hắc hắc  cười.

Lục Tinh xem xét Lý Đại Xuân một chút, “thế nào, đuổi tới Vương Trân Trân  cười thành chó đần  đều nhanh.”

“Ngươi này cũng trang dùng  thật có ý tứ.” Hồ Chung Chung đụng đụng Lục Tinh  cánh tay.

“Không có chứ ta cái này.” Lục Tinh cười nói, “cái này trình tự rất bình thường a ta cảm giác.”

Hồ Chung Chung cười đến lợi hại hơn.

Lý Đại Xuân cười láo lĩnh nói, “Tiểu Vương nói thi xong liền đàm luận chuyện này.”

“Ôi ôi ôi, còn nhỏ vương đâu.”

Hồ Chung Chung bạch nhãn nhanh vượt lên ngày.

Câu nói kia thế nào nói tới?

Chính mình  thất bại cố nhiên khổ sở, bằng hữu  thành công càng làm cho người ta đau lòng!

“Ít đến, nhỏ hơn ngươi tam cường.” Lục Tinh phát ra duệ bình.

Hồ Chung Chung bỗng chốc bị đâm trúng chỗ yếu hại, lắp ba lắp bắp hỏi tranh luận nói.

“Cái kia có thể gọi Tiểu Tam sao, ta là bị lừa, ta mới không phải Tiểu Tam!”

Không nói chuyện là nói như vậy, nhưng Hồ Chung Chung gần nhất trải qua cũng thật không tệ.

Bởi vì hắn cha đối với hắn vẫn luôn là mặt tốt !

Mặc dù không phải loại kia nhe răng toét miệng mặt tốt.

Chẳng qua nếu như là loại kia nhe răng toét miệng khuôn mặt tươi cười .....

Như vậy bất kể là ai.

Lập tức từ cha hắn trên thân xuống tới!

Hồ Chung Chung cảm thấy hắn có thể cùng hắn cha ở chung đến gần nhất  tình trạng này, đã giống như là đang nằm mơ .

Mà tạo thành đây hết thảy chính là ai bóp?

Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân chào một cái, biểu đạt chính mình chân thành  cảm tạ.

“Tinh Thần vạn tuế!”

“Lăn a!”

Lục Tinh nhảy lên cách xa ba dặm, lập tức rời xa cái này hai để cho người ta ngón chân chụp bệnh tâm thần.

Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân cười hì hì đuổi theo.

Hai người một cái là học bá, một cái ngâm mình ở bể tình, toàn thân lỏng cảm giác cùng chung quanh căng cứng  học sinh hoàn toàn không giống.

Lý Đại Xuân lôi kéo Lục Tinh  cánh tay hỏi.

“Thi xong ta cùng Tiểu Vương muốn mời ngươi ăn cơm, không xuống quán cơm nhỏ, cho ngươi bên trên xa hoa phòng ăn.”

“Ngươi cùng Vương Trân Trân nói ta cho ngươi nghĩ kế  sự tình ?”

Lục Tinh lập tức bén nhạy đã nhận ra trong lời này  mấu chốt yếu tố.

Lý Đại Xuân sửng sốt một chút, làm sao đều không có nghĩ đến Lục Tinh chú ý  trọng điểm lại là cái đồ chơi này.

Hắn ngơ ngác hỏi, “cái này không thể nói sao?”

Lục Tinh nhìn Lý Đại Xuân đột nhiên khẩn trương, nghiêm túc mấy giây liền không kiềm được .

“Có thể có thể.”

“Bất quá tiệc liền miễn đi, ta còn có chuyện đâu.”

“Không phải vậy ngươi tiền mặt cho ta đi.”

Ác thảo!

Hồ Chung Chung khiếp sợ nhìn xem Lục Tinh.

Gian thương a!

Hồ Chung Chung chọc chọc Lục Tinh  cánh tay, niệm niệm lải nhải .

“Đi ăn thôi đi ăn thôi đi ăn thôi, ta cũng muốn đi ăn, vừa vặn chúng ta cùng đi.”

Hắn không phải người thiếu tiền, chính là ăn cảm giác.

Lục Tinh nhưng thật ra là không có thời gian đi, hắn còn muốn chiếu cố Tống Giáo Thụ  an bài, thế là nói đùa.

“Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi, quay đầu Ân Cách Nhĩ hệ số ăn thành 1 !”

“Cái kia lão Ân Ger hắn ăn đến hiểu chưa?”

Hồ Chung Chung trịnh trọng phát ra đối Ân Cách Nhĩ  ngôn ngữ bạo lực.

“Hắn căn bản không hiểu mỹ thực!”

“Mỹ thực ở trong nước không phải đồ ăn, đó là một loại tinh thần văn hóa!”

“300 khối quần áo không mua, hắc hắc lại bớt đi một bút!”

“300 khối nồi lẩu không đi ăn, ngươi không yêu chính mình sao?”

“Cho nên ta có 3000 khối ta liền muốn ăn 2000 khối, ta có 30. 000 khối ta liền muốn ăn 20. 000 khối!”

Lục Tinh nhìn thoáng qua Hồ Chung Chung mảnh cao cây gậy trúc dáng người, vừa cười vừa nói.

“Không nhìn ra ăn chỗ nào rồi.”

“Đáng giận!”

Hồ Chung Chung bưng kín lồng ngực của mình, đối Lục Tinh  ánh mắt biểu thị ra khiển trách.

Ăn không mập là tội lỗi của hắn sao?!

Kỳ thật Lục Tinh cảm thấy Hồ Chung Chung nói không sai, ăn mỹ thực ở trong nước xem như một loại tâm lý chữa trị.

Ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, dầu trơn cùng cồn đồng thời cửa vào khang, đại não điên cuồng bài tiết  nhiều ba án sẽ cho người cảm thấy

A, nguyên lai ta còn sống!

Lục Tinh thở dài một hơi, hắn lại nghĩ tới tiểu học tỷ.

Tiểu học tỷ tâm tình không tốt thời điểm luôn luôn yêu cuồng ăn cái gì, có thể nàng lại là không hấp thu thể chất, cho nên rất gầy.

Hôm nay tiểu học tỷ không đến, là Tống Giáo Thụ dùng cái gì thủ đoạn cản lại nàng đi.

Theo như cái này thì.

Tống Giáo Thụ không hổ là có lão sư buff  người.

Mặc dù cái này buff đối Ôn A Di cùng Trì Việt Sam đều vô dụng.

Nhưng là đối tiểu học tỷ người học sinh này, quả thực là tự nhiên khắc chế.

“Đi rồi, hảo hảo khảo thí.”

Lục Tinh không muốn đối với chuyện này dây dưa, vỗ vỗ hai người, đem người chạy về  riêng phần mình trường thi  lầu dạy học.

Trường thi của hắn tại 2 hào lâu 3 tầng.

Khi đến nơi đó thời điểm, thí sinh đã bắt đầu xếp hàng chuẩn bị qua dụng cụ đo lường .

Lục Tinh cầm cẩn thận tất mang đồ vật, đứng ở cuối hàng.

Thật mới lạ.

Có lúc, hắn thường xuyên hội quên  chính mình nhưng thật ra là một học sinh.

Chống đỡ bệ cửa sổ  biên giới, đang đợi đội ngũ tiến lên thời điểm, Lục Tinh nhàm chán quét về trong phòng.

Hàng thứ hai  cái thứ ba chỗ ngồi.

Một cái tóc đen da tuyết  nữ hài đoan chính ngồi ở chỗ đó, yên lặng nhìn qua cửa sổ pha lê, chờ đợi hắn một chút.......

Phòng ăn.

“Đến phiên ta ! Đến phiên ta !”

“Kế tiếp là ta, ta cho các nàng đưa khăn tay!”

“Cái kia hạ hạ một cái tới phiên ta, ta đưa lót cốc!”

“......”

Mấy cái nhân viên phục vụ đụng một khối tranh đoạt một hồi lâu, cuối cùng quyết ra  thứ tự trước sau.

Trước hết nhất đi  nhân viên phục vụ rón rén đi ngang qua tới gần bệ cửa sổ  vị trí, ánh mắt không cầm được hướng nơi đó nhìn.

Dựa vào!

Bình thường có thể nhìn thấy một đại mỹ nữ liền đủ khó được  .

Hôm nay xem xét nhìn ba!

Mà lại cái này ba bên trong còn có cái là hiện tại rất lửa Trì Việt Sam.

Nếu không phải trong tiệm này mỗi cái chỗ ngồi đều là cách ly thức, những khách nhân lẫn nhau nhìn không thấy, cái kia muốn chụp ảnh chung  người đoán chừng có thể đem vị trí kia cho chen bể .

Lúc này.

Trên chỗ ngồi  bầu không khí nói là không được  quỷ dị.

Trì Việt Sam không có chút nào xấu hổ, ngược lại còn có thể không gì sánh được tự nhiên mở miệng nói ra.

“Tạ ơn Tống Giáo Thụ mời ta uống cà phê.”

Ngươi

Tống Quân Trúc hừ lạnh một tiếng, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế......Co được dãn được  người.

Ôn Linh Tú cười cười, bình tĩnh  nhấp một miếng trà.

Trì Việt Sam nâng cằm lên, trên tay nhàm chán khuấy đều cà phê, sau đó hỏi.

“Tống Giáo Thụ, ngươi không cảm thấy nơi này thiếu một người sao?”

“Nhà ngươi phá sản sao, uống cà phê còn muốn mang nhà mang người sao?”

Tống Quân Trúc tức giận hỏi ngược lại.

Trì Việt Sam ánh mắt hướng về khu phố, khuyên tai tại dưới ánh đèn giống chảy xuôi  ngọc thạch.

“Giết người thế nhưng là phạm pháp a Tống Giáo Thụ.”

“Ta giết ai ?”

“Cái kia tinh bột lông đâu?”.......