Chương 343: Quá có tiết mục!

Chương 343: Quá có tiết mục!

Tinh bột mao?

Ôn Linh Tú nghe được xưng hô thế này rơi vào trầm tư, đột nhiên ý thức được đây hay là cái Lục Tinh  hộ khách.

Nhưng nàng không có trực tiếp đặt câu hỏi, mà là lẳng lặng  tiếp tục nghe.

Tống Quân Trúc nghe được Trì Việt Sam nâng lên  Liễu Khanh Khanh, chỉ cảm thấy cô gái này chính là cố ý đến gây chuyện .

Bất quá nàng từ trước đến nay sẽ không tránh né vấn đề, thế là nói thẳng.

“Gọi người phái một chút chia sẻ xe xe taxi tại phụ cận ngồi xổm, nàng đi ra ngoài vừa lên xe liền sẽ bị đường vòng chạy vòng.”

“Hiện tại hẳn là tại cầu vượt bên trên.”

Phốc

Trì Việt Sam kém chút không có cười ra tiếng.

Nàng cảm thấy Tống Quân Trúc người này là thật nhân tài a, còn hiểu đối với chứng hạ dược đúng không.

Ôn Tổng là làm ăn coi trọng nhất sinh mệnh an toàn, vậy liền làm những chuyện nhỏ nhặt kia cho nên đến ngăn cản người đến.

Nàng là công chúng nhân vật, vậy liền cố ý bại lộ hành tung của nàng làm những fan hâm mộ kia đến để nàng tới không được.

Đi

Thật giỏi.

Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, cong lên khóe miệng chậm rãi nói.

“Ta vừa muốn khen Tống Giáo Thụ đâu.”

“Mặc dù nói Tống Giáo Thụ mặc dù không có chặn đứng ta cùng Ôn Tổng, nhưng ít ra cũng bố trí nhiều như vậy sự tình.”

“Xem như không có công lao cũng cũng có khổ lao.”

“Không nghĩ tới Tống Giáo Thụ  bố trí vẫn hữu dụng  chí ít cản lại tinh bột mao, lần này công lao cũng có .”

“Ta đây được cho Tống Giáo Thụ vỗ vỗ tay.”

Nàng tràn ngập kính nể ánh mắt nhìn về phía  Tống Quân Trúc, hai bàn tay còn nhẹ nhẹ  chụp  hai lần, lấy đó cổ vũ.

Nhìn thật là tốt thành tâm  tán dương đâu.

Tống Quân Trúc tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn chằm chằm Trì Việt Sam tấm kia thanh lệ xinh đẹp uyển  mặt, nghi ngờ hỏi.

“Loại người như ngươi có thể sống đến hiện tại cũng rất thần kỳ, bình thường thật  sẽ không bị xa lánh sao.”

“Không có cách nào, dáng dấp đẹp mắt, bị xa lánh là của ta số mệnh.”

Trì Việt Sam cười đáp lại nói.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi nhìn chằm chằm mặt bàn, ép buộc chính mình tuyệt đối không nên cười ra tiếng.

Trước mặt Trì Việt Sam cùng Tống Quân Trúc nói chuyện là thật thật có ý tứ.

Trải qua Ôn Linh Tú yên lặng quan sát, nàng đã thăm dò hai người này  tính cách màu lót .

Giả thiết một cái tràng cảnh.

Khi một người dẫm lên Tống Quân Trúc  chân, Tống Quân Trúc sẽ nói:

“Cút ngay.”

Khi một người dẫm lên Trì Việt Sam  chân, Trì Việt Sam sẽ nói:

“Ai nha, quốc gia cơ sở bảo hộ công trình thật là càng ngày càng tốt  người mù cũng có thể yên tâm an toàn xuất hành .”

Tống Quân Trúc nói chuyện Đao Đao Phong Lợi thẳng đâm lòng người, Trì Việt Sam nói chuyện Nhu Trung đeo đao âm dương quái khí.

Quá có tiết mục.

Lục Tinh  hàm kim lượng còn tại tăng lên.

Thật là một cái khỉ một cái buộc pháp!

Ôn Linh Tú yên lặng bưng chén lên nhấp một miếng.

Vừa nhấc mắt.

Trì Việt Sam cùng Tống Quân Trúc đều đang nhìn nàng.

“Khụ khụ.”

Ôn Linh Tú để ly xuống ho hai tiếng, nàng vừa rồi một câu đều không có nói a, tại sao lại đốt tới trên người nàng tới?

Trì Việt Sam đầu ngón tay khuấy động lấy trang sức ngọc, ánh mắt nhìn qua Ôn Linh Tú, cười nhạt hỏi.

“Ôn Tổng nhận biết cái kia tinh bột mao sao?”

“Không biết, nàng thế nào?” Ôn Linh Tú đối cái này tinh bột mao cũng thật tò mò.

Trì Việt Sam suy nghĩ nàng đều khó chịu, sao có thể không để cho người khác cũng khó chịu một chút đâu?

Thế là nàng từ từ nói.

“Nàng cùng chúng ta cũng không đồng dạng, nàng là Lục Tinh  bạn gái.”

“A không đúng, bạn gái trước.”

Nghe nói như thế, Ôn Linh Tú giật mình, quay đầu nhìn về hướng Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc hừ lạnh một tiếng.

Nàng là nhất biết Lục Tinh ngày đó nhìn thấy Liễu Khanh Khanh đằng sau  phản ứng.

Đương nhiên cũng nhất minh bạch Liễu Khanh Khanh tại Lục Tinh trong lòng  phân lượng.

Tống Quân Trúc thối lấy khuôn mặt, “chuyện quá khứ có cái gì tốt xách ?”

Ôn Linh Tú  tâm đột nhiên rơi một chút.

Giống Tống Quân Trúc loại người này, nếu như Trì Việt Sam là nói dối  lời nói, nàng nhất định cái thứ nhất đứng lên phản bác.

Có thể Tống Quân Trúc không có.

Đó chính là......Thật .

Ôn Linh Tú đột nhiên nghĩ đến lúc trước nàng từ Lục Tinh trong túi nhìn thấy viên kia tình lữ nhẫn đôi.

Hiện tại, nàng tìm được chiếc nhẫn kia  chủ nhân.

Ôn Linh Tú con ngươi rủ xuống, không nói gì.

Khi nhìn đến viên kia nhẫn đôi đằng sau.

Nàng đưa cho  Lục Tinh một viên càng lớn quý hơn  nhẫn kim cương.

Một viên khác nhẫn kim cương bây giờ đang ở trong xách tay của nàng mặt.

Có thể giả chính là giả.

Thậm chí.

Nàng ngay cả Lục Tinh có hay không đem viên kia nhẫn kim cương bán đi cũng không biết.

Ôn Linh Tú trong lòng sóng cả mãnh liệt, sắc mặt càng  bình tĩnh, chỉ là cười nhạt nói.

“Ta không biết nàng.”

Sau một lát.

“Nàng tên gọi là gì?”

Trì Việt Sam kém chút cười ra tiếng.

Nhìn xem.

Nàng còn tưởng rằng Ôn Tổng thật  thoải mái  không có chút nào để ý đâu.

Đây là Ôn Tổng nhìn lâu như vậy náo nhiệt báo ứng a!

Trong lòng cũng không dễ chịu đi?

Trì Việt Sam nhìn về hướng Tống Quân Trúc, sùng bái nói.

“Cái này cần hỏi Tống Giáo Thụ .”

“Dù sao cái kia tinh bột mao cùng Lục Tinh ở giữa, chính là Tống Giáo Thụ cho chia rẽ .”

“Trì Việt Sam!” Tống Quân Trúc gương mặt lạnh lùng nhìn xem Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam cười một tiếng, nháy mắt mấy cái, đẩy ra cây quạt che nửa gương mặt, vô tội nói.

“Chẳng lẽ là ta hiểu lầm Tống Giáo Thụ  không phải Tống Giáo Thụ chia rẽ sao?”

“Ngươi đến cùng phát điên vì cái gì?” Tống Quân Trúc lạnh lùng nhìn chằm chằm Trì Việt Sam.

Rất khó được.

Luôn luôn bệnh tâm thần  Tống Giáo Thụ cũng có nói người khác tại nổi điên  một ngày.

Thật sự là đảo ngược Thiên Cương a!

Trì Việt Sam cười cong con mắt.

Nàng vẫn như cũ cây quạt che nửa gương mặt, phòng ngừa Tống Quân Trúc cái này chết tên điên đột nhiên giội nàng một mặt cà phê.

Cái này trang nhưng dễ nhìn nữa nha, giội hủy rất đáng tiếc a.

Ôn Linh Tú nhìn xem Tống Quân Trúc, nhìn nhìn lại Trì Việt Sam, khẽ thở dài một tiếng nói ra.

“Ngươi không gây Tống Giáo Thụ không phải tốt.”

Lại sợ Tống Giáo Thụ làm ra vài việc gì đó mà, lại phải liều mạng đi gây Tống Giáo Thụ, đây rốt cuộc đang suy nghĩ gì?

Trì Việt Sam vẫn như cũ cười không nói lời nào.

Nếu không phải nàng hôm nay đi ra ngoài cơ trí, nàng ngay cả Lục Tinh một mặt đều không gặp được!

Tống Quân Trúc cái này chết tên điên chiếm Lục Tinh lâu như vậy, liền thật  cảm thấy mình gối cao không lo ?

Dựa vào cái gì?

Nàng nhất định phải cho Tống Quân Trúc tìm một chút không thoải mái.

Nàng chính là muốn nhắc nhở Tống Quân Trúc.

Người ta Lục Tinh cùng bạn gái của hắn, đây chính là ngươi Tống Quân Trúc cho mở ra .

Sẽ không ngày sống dễ chịu lâu  liền quên  chuyện này đi?

Thật sự cho rằng Lục Tinh đối ngươi chính là thật lòng ? Lục Tinh trong lòng nói không chừng còn hận lấy ngươi chia rẽ hắn cùng bạn gái đâu!

Rất hiển nhiên.

Nhắc nhở của nàng rất đúng chỗ rất hữu hiệu, chí ít hiện tại Tống Quân Trúc phá phòng .

Trì Việt Sam nhìn Tống Quân Trúc chỉ là vừa mới đáy mắt chảy xuôi cơ hồ muốn giết người tức giận đằng sau, rốt cục yên tâm lại.

Nàng vuốt ve ôn nhuận  ngọc chất phiến rơi, tâm tình thư sướng.

Hô

Quả nhiên.

Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, báo thù là không thể cách đêm .

Ai kêu Tống Quân Trúc không phải chọc tới nàng đâu.

Ai

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm trên không trung lắc lư  phiến rơi, suy nghĩ Trì Thủy cũng không biết thoát ra trùng vây  không có.

Ôn Linh Tú nhìn xem sắc mặt âm trầm như muốn giết người  Tống Quân Trúc, nhìn nhìn lại mặt mày thanh lệ dịu dàng  Trì Việt Sam......

“Nữ hài kia tên gọi là gì?”

Ôn Linh Tú vẫn để tâm chuyện này, thế là lại hỏi một lần.

Tại trong ấn tượng của nàng, Lục Tinh đối tất cả hộ khách đều thâm tình ôn nhu, đối tất cả trước hộ khách đều lạnh nhạt tuyệt tình.

Trên thế giới này thế mà có thể có một nữ hài cứ như vậy hưởng thụ Lục Tinh  tất cả.

Ôn Linh Tú không thể không để ý.

Tống Quân Trúc nhìn Ôn Linh Tú một chút, bực bội  vứt xuống một cái tên.

“Liễu Khanh Khanh.”

“Liễu Khanh Khanh?” Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, lại đọc một lần, “Liễu Khanh Khanh......”

Rất quen thuộc  danh tự........