Chương 344: Ta lặc cái hắc đạo thiên kim a

Chương 344: Ta lặc cái hắc đạo thiên kim a

“Ngươi có ý tứ gì?”

“Ngươi biết nàng sao?”

Tống Quân Trúc cùng Trì Việt Sam đồng thời nhìn về hướng Ôn Linh Tú, cũng đồng thời hỏi âm thanh.

Ôn Linh Tú luôn cảm thấy cái tên này rất quen thuộc, thế là nàng nhìn xem Tống Quân Trúc nói ra.

“Cái này Liễu Khanh Khanh, trong nhà tình huống như thế nào?”

Không đúng.

Nhìn xem Ôn Linh Tú tình huống này, Tống Quân Trúc đột nhiên phát giác chính mình hẳn là không để ý đến cái gì.

Thế là nàng nhớ lại một chút, mở miệng nói ra.

“Nàng tại Hải Thành lên đại học, phụ mẫu ly dị, ca ca ở nước ngoài từ thương, đệ đệ đang đi học.”

Đây chính là Tống Quân Trúc hiểu rõ đến tin tức.

Chủ yếu là nàng cũng không trở thành không có chuyện đi Ba Lạp người ta tổ thượng mười tám đời là làm cái gì đi?

Ôn Linh Tú đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, nghĩ nghĩ hỏi.

“Có hình của nàng sao?”

Tấm hình?

Tống Quân Trúc nhíu mày, nàng không có chuyện bảo tồn người ta  tấm hình làm gì?

“Ta có.”

Trì Việt Sam đột nhiên giải tỏa điện thoại di động, ấn mở  một cái đơn độc phân loại  album ảnh.

Tống Quân Trúc kinh ngạc nhìn xem Trì Việt Sam.

Thật là có loại người này a?

Trì Việt Sam ấn mở  một tấm hình, sau đó đem điện thoại đưa tới.

“Cái này chính là cái kia tinh bột mao.”

Đây là ngày đó nàng ở phía sau đài nhìn thấy trên khán đài  Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh đằng sau đập xuống tới.

Ôn Linh Tú nhìn lướt qua tấm hình kia.

Một người dáng dấp đáng yêu  tinh bột mao nắm Lục Tinh, một tay khác tại Lục Tinh  trên đùi vẽ vòng tròn.

Ôn Linh Tú ngạnh  một chút, nhìn thoáng qua Trì Việt Sam.

Lần sau nếu có thể cùng Lục Tinh đơn độc ở chung, nhất định phải nhìn chung quanh một chút có hay không Trì Việt Sam  tồn tại.

Đây rốt cuộc là minh tinh hay là cẩu tử a?!

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi, phóng đại tấm hình.

Liễu Khanh Khanh  cả khuôn mặt rõ ràng hiện ra tại điện thoại trong màn hình, Ôn Linh Tú cẩn thận nhìn rất lâu.

“Làm sao, ngươi thật  nhận biết a?” Trì Việt Sam kinh ngạc.

Nàng còn tưởng rằng cái này tinh bột mao chỉ là cái tiểu phú gia đình  nữ hài nhi đâu.

Nhưng nếu như Ôn Linh Tú nhận biết cái này tinh bột lời nói có chút râu ria, tình huống kia liền hoàn toàn khác nhau.

Tống Quân Trúc cũng nhìn chằm chằm Ôn Linh Tú  biểu lộ.

Loại chuyện này vượt qua khống chế  cảm giác để nàng cảm giác phi thường không tốt.

Thật lâu.

Ôn Linh Tú đưa di động đưa về tới Trì Việt Sam trên tay, thấp giọng hỏi.

“Cái này Liễu Khanh Khanh, không phải nội địa người đi?”

“......Nàng là Bảo Đảo .”

Tống Quân Trúc gật đầu, nàng hiện tại không gì sánh được xác định Liễu Khanh Khanh tuyệt đối không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy!

Ôn Linh Tú thở dài một tiếng.

“Vậy liền đúng rồi.”

“Tống Giáo Thụ ngươi chẳng lẽ không có đi hỏi một chút ngươi phái đi ra  người, đến cùng có hay không nhận được Liễu Khanh Khanh sao?”

Tống Quân Trúc ngây ngẩn cả người.

Nàng hôm nay nửa đoạn trước một mực bồi tiếp Lục Tinh, nửa đoạn sau một mực cùng hai nữ nhân này dây dưa.

Nơi đó có công phu đi hỏi một chút tình huống cụ thể a?

Ôn Linh Tú mở ra điện thoại di động của mình, tại trên xã giao truyền thông thâu nhập một cái tên —— Liễu Thế Tân.

“Đây cũng là Liễu Khanh Khanh  gia gia.”

“Liễu Thế Tân?” Trì Việt Sam trước thấy được, trên mặt hiện ra thần sắc kinh ngạc, “gia gia của nàng bệnh nguy?”

Tống Quân Trúc nhìn nhiều lần cái tên đó.

Đây là Bảo Đảo có thể để được đi ra danh tự gia tộc hào môn một trong.

Tống Quân Trúc do dự nói, “cái kia Liễu Khanh Khanh làm sao lại đến nội địa đến trường, cha mẹ của nàng  nghề nghiệp cũng rất phổ thông.”

Ôn Linh Tú vuốt vuốt mi tâm, nhẹ nhàng nói.

“Liễu Thế Tân thừa nhận qua  thê tử hết thảy có năm phòng, Liễu Khanh Khanh  ba ba là tứ phòng  tiểu nhi tử, trước đó náo tự do yêu đương, rất ít lại cùng gia tộc kết giao .”

“Ôn Thị cùng Liễu Gia dưới cờ công ty từng có hợp tác, ta gặp qua tứ phòng, Liễu Khanh Khanh cùng với nàng dáng dấp rất giống.”

Hào môn đại tộc chính là không bao giờ thiếu hài tử .

Mặc dù đại đa số gia tộc hài tử đều rất biết điều, nhưng cũng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện phản loạn khác loại  tồn tại.

Tứ phòng không chỉ một nhi tử, đương nhiên cũng sẽ không quá để ý.

“Ngươi chậm một chút nói, ta có chút loạn.” Trì Việt Sam gỡ nhiều lần, mới rõ ràng  người bên trong này vật quan hệ.

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, trên điện thoại di động phái đi ra  người hồi phục .

Thật  không có nhận được Liễu Khanh Khanh.

Vậy chỉ có một khả năng, Liễu Khanh Khanh đã sớm rời đi.

Tống Quân Trúc rất thất bại, nàng lần thứ nhất làm loại chuyện này, thế mà lại có nhiều như vậy  vấn đề xuất hiện.

Ôn Linh Tú nhấp một miếng trà, từ tốn nói.

“Liễu Khanh Khanh sẽ không tới.”

“Liễu Thế Tân bệnh tình nguy kịch, trong gia tộc hết thảy mọi người hẳn là đều chạy đi bệnh viện biểu hiếu tâm tranh di sản.”

“Lúc này, thêm một người đầu, chính là nhiều một phần tiền.”

“Chỉ cần nàng còn họ Liễu, nàng muốn đi cũng phải đi, không muốn đi cũng phải đi.”

Tống Quân Trúc rơi vào trầm tư, đảo mắt nhìn thấy Trì Việt Sam cầm điện thoại di động lên không biết đang làm gì.

Nàng nhìn lướt qua Trì Việt Sam  điện thoại giới diện, chính dừng lại tại một cái khung tìm kiếm bên trong.

Khung tìm kiếm bên trong viết vài cái chữ to —— Liễu Gia phong vân.

Được

Trì Việt Sam bắt đầu say sưa ngon lành  nhìn bát quái .

Tống Quân Trúc hận không thể đem cà phê giội trên mặt nàng!

Bản thân Lục Tinh đối Liễu Khanh Khanh  tình cảm liền sâu, vạn nhất Liễu Khanh Khanh chia xong tài sản trở về ......Vậy nàng làm sao cùng Liễu Khanh Khanh so.

Tống Quân Trúc lại bắt đầu nóng nảy, nàng hỏi Ôn Linh Tú.

“Tứ phòng đều sẽ phân đến cái gì sản nghiệp?”

Ôn Linh Tú nghĩ nghĩ, “Liễu Thế Tân là thiệp hắc lập nghiệp  phía sau làm vận chuyển tẩy trắng  Liễu Gia hiện tại liên quan đến  sản nghiệp rất rộng, ta đoán không được tứ phòng hội phân đến cái gì sản nghiệp.”

“Mà lại Liễu Thế Tân còn không biết có thể hay không chết đâu, chỉ là bệnh tình nguy kịch mà thôi.”

Trì Việt Sam đột nhiên từ máu chó trong bát quái ngẩng đầu, đã hỏi tới một cái vấn đề mấu chốt.

“Vậy nàng nhà hiện tại còn thiệp hắc sao?”

Ôn Linh Tú bất đắc dĩ cười, “ngươi cảm thấy thế nào.”

Trì Việt Sam đã hiểu, Tống Quân Trúc cũng đã hiểu.

Liễu Thế Tân nếu là chết, đó chính là một kình rơi vạn vật sinh.

Đợi đến thời điểm Liễu Khanh Khanh trở lại đến trường, tình huống kia liền hoàn toàn khác nhau.

Huống chi.

Liễu Khanh Khanh hay là Lục Tinh duy nhất thực tình đối đãi qua nữ hài.

Trì Việt Sam nâng cằm lên, thở dài một tiếng, làm sao tất cả đều là cọng rơm cứng.

“Lục Tinh  hộ khách bên trong có thể hay không có cái dễ bắt nạt a?”

“Ngươi không phải rất tốt khi dễ sao?”

Tống Quân Trúc nhìn Trì Việt Sam một chút, lành lạnh nói.

Trì Việt Sam cứng đờ ra đó.

“Bất quá Liễu Khanh Khanh cũng không nhất định có thể hoàn hảo trở về.” Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm nước trà trong chén, nhẹ nhàng nói.

“Liễu Gia loại gia tộc này trong xí nghiệp đấu nhất là nghiêm trọng, nhị phòng nhất mạch đã chết hết  đại phòng chỉ còn lại một trai một gái.”

“Liễu Gia cho tới bây giờ cũng không có năng lực một kỵ tuyệt trần  người nối nghiệp.”

“Nếu là Liễu Thế Tân thật đã chết rồi, cái kia Liễu Gia phía sau liền náo nhiệt.”

Vì lợi ích, lòng người giống như thú a........