Chương 345: Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ

Chương 345: Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ

Không khí yên tĩnh, ba người trầm mặc.

Ôn Linh Tú không chỉ một lần nghe qua những lưu ngôn phỉ ngữ kia, tương đương một bộ phận người cho là trận kia đại hỏa là nàng bày kế.

Dựa theo phổ thế  quan niệm đến xem, nàng đích xác là cuối cùng  người được lợi.

Tất cả có thể cùng nàng tranh đoạt Ôn Thị  người, tất cả đều đều hóa thành tro tàn.

Vô số người ở sau lưng len lén hâm mộ nàng, thế mà không cần tốn nhiều sức liền tiếp quản  toàn bộ Ôn Thị.

Tại Trì Việt Sam gia tộc bên trong, cùng thế hệ dị thường cạnh tranh kịch liệt, nàng càng là gặp qua cần nhiều thủ đoạn hơn nữa tầng tầng lớp lớp.

Khi lợi ích cũng đủ lớn thời điểm, trên thế giới này liền không dư thừa huyết mạch thân tình .

Huống chi còn là Liễu Gia loại kia toàn thân tản ra mục nát phong kiến mùi vị gia tộc, chỉnh cùng hoàng đế  hậu cung giống như  mỗi một phòng cũng giống như các cung phi tử tại tranh giành tình nhân.

Ôn Linh Tú nhấp một miếng trà, ánh mắt hướng về ngoài cửa sổ khu phố, đột nhiên sửng sốt.

Khảo thí đã tiến hành 30 phút .

Xã giao truyền thông hot search bên trên cũng đã tìm được hàng năm thiết yếu  không mang giấy tờ thi  thí sinh, đắc ý  cọ xát nhất ba lưu số lượng.

Ôn Linh Tú trong tay chén trà chậm chạp không hề động, nàng mang theo giọng nghi vấn mở miệng nói.

“Các ngươi nói tinh bột mao......Là cái kia sao?”

Trì Việt Sam cùng Tống Quân Trúc liếc nhau, trong nháy mắt nhìn về hướng ngoài cửa sổ khu phố.

Màu hồng chạm vai tóc ngắn nữ hài phi tốc chạy tại trên đường phố, vượt qua nước đọng, né tránh người đi đường.

Tối tăm mờ mịt  thời tiết bên trong, cái này bôi màu hồng giống linh động Tiểu Lộc, Phi Dương  sợi tóc là thế giới mang đến sinh cơ bừng bừng.

Trì Việt Sam lập tức cầm điện thoại di động lên, ấn mở máy ảnh phóng đại.

Liễu Khanh Khanh trong tay tựa hồ nắm chặt thứ gì, lo lắng mà nhanh chóng chạy về phía cửa sau miệng.

“Là Liễu Khanh Khanh.” Tống Quân Trúc nheo lại mắt thấy  một chút, liền nhận định .

Nhìn qua Liễu Khanh Khanh chạy về phía cửa sau miệng thân ảnh, trong giọng nói của nàng mang theo hơi kinh ngạc.

“Thế mà tới......”

Phải biết Liễu Thế Tân chỉ là bệnh nguy, không phải thật sự  chết!

Vạn nhất Liễu Thế Tân thật gắng gượng qua lần này, hắn có thể sẽ không đi xem những cái kia hiếu tử hiền tôn bọn họ ai tới trước ai sau đó.

Nhưng là hắn nhất định sẽ đi xem ai không đến.

Liễu Khanh Khanh đến bây giờ còn chuyển động thân thể rời đi Hải Thành, này bằng với là từ bỏ thuộc về nàng  phần kia di sản.

“Thật đúng là cảm thiên động địa a.”

Trì Việt Sam một tay nắm tay chống đỡ cái cằm, tự nhủ.

Trong chốc lát.

Nguyên bản sắp đến cửa sau miệng Liễu Khanh Khanh đột nhiên trùng điệp  ngã trên mặt đất.

Sau lưng như rắn trườn giống như ngừng ba chiếc xe hơi đen nhánh, cấp tốc vòng vây ở Liễu Khanh Khanh  bốn phương tám hướng.

“Liễu Gia phái người tới.” Ôn Linh Tú nhẹ nhàng nói.

Răng rắc.

Ba chiếc xe  cửa xe đồng thời mở ra, từ bên trong như thủy triều lao ra ngoài bảo tiêu.

Liễu Khanh Khanh lập tức đứng lên muốn đi ra ngoài, nhanh chóng bị hai cái người cao cường tráng nữ bảo tiêu kéo lại cổ tay.

Về sau  bảo tiêu bao quanh vòng vây ở Liễu Khanh Khanh  mỗi cái khả năng thoát ra ngoài phương hướng.

Chỉ là trong vòng mấy giây.

Liễu Khanh Khanh giống con con gà con giống như  bị cao hơn nàng một nửa đầu nữ bảo tiêu cưỡng chế ném vào Rolls Royce bên trong.

Trong khi bối rối, khép lại cửa xe trùng điệp  đập vào Liễu Khanh Khanh đào tại cửa xe  trên ngón tay.

“Tê ——” Trì Việt Sam nhìn chằm chằm trên điện thoại di động  hình ảnh, đột nhiên cảm thấy ngón tay của nàng cũng bắt đầu đau đớn.

Ba chiếc ô tô căn bản không có tắt lửa, tại bắt được Liễu Khanh Khanh đằng sau, trực tiếp một cước chân ga, cấp tốc rút lui hiện trường.

Có ít người chú ý tới tình huống bên này, điện thoại còn không có giơ lên đâu, xe liền đã nghênh ngang rời đi .

Toàn bộ hành trình chỉ không đến nửa phút.

Liễu Khanh Khanh tới đã quá muộn.

Cửa chính đối diện lầu ba vị trí gần cửa sổ, hoàn toàn yên tĩnh.

Trì Việt Sam điểm nhẹ điện thoại, thu kết thúc, đem video phân loại  quy kết đến nàng đặc thù thành lập  trong album ảnh.

“Tứ phòng điên rồi.” Ôn Linh Tú hồi tưởng vừa rồi  hình ảnh, cấp ra kết luận.

Không để ý có thể sẽ có người chụp tới, không để ý có thể sẽ bị chặn đường, đơn giản Phong Tử giống như  muốn đem Liễu Khanh Khanh bắt về.

Tống Quân Trúc duỗi ra đầu ngón tay, có tiết tấu điểm tại vách chén bên trên, không nói gì thêm.

Nàng cảm thấy bọn này cái gọi là xã hội thượng lưu  người, một cái thi đấu một cái  bệnh tâm thần.

Nàng coi như bệnh được nhẹ .

“Tinh bột mao đa trắng  tay a, bắt người về nhà chí ít cũng thêm chút con mắt a!”

Trì Việt Sam ấn mở quay chụp tốt video, về nhìn một chút.

Mặc dù Liễu Khanh Khanh là tình địch, nhưng là mặt hay là đẹp mắt.

Làm nhan khống, Trì Việt Sam đứng ở Liễu Khanh Khanh bên này, phát ra khiển trách.

“Đây nhất định tím xanh  nói không chừng còn gãy xương.”

Tống Quân Trúc lành lạnh nhìn Trì Việt Sam một chút, “ngươi có đồng tình tâm như vậy, vừa rồi tại sao không đi giúp nàng đâu?”

“Ta cũng không phải quái vật, ta cũng không có cánh, ta ngược lại thật ra muốn bay xuống đi đem người cứu đi lên đâu.”

Trì Việt Sam giơ lên khóe miệng, ánh mắt không có chút nào ý cười.

Ôn Linh Tú tròng mắt nhìn chằm chằm trong chén chiếu đến đèn hướng dẫn  mặt nước, nhẹ nhàng  thở dài một hơi.

Các nàng ba cái đều không phải là người tốt.

Rõ ràng mới vừa rồi là có thể lưu lại Liễu Khanh Khanh  nhưng lại cũng thống nhất  giữ vững đứng ngoài quan sát.

Bởi vì.

Chỉ cần Liễu Khanh Khanh về Bảo Đảo  như vậy giữa các nàng liền sẽ thiếu một địch nhân.

Liễu Khanh Khanh đối với Lục Tinh thật sự là quá đặc thù .

Nàng đi  đối với người nào đều tốt.

Ôn Linh Tú đột nhiên có chút bực bội, trong đầu hồi tưởng đến cái kia màu hồng Tiểu Lộc bị bắt lại dáng vẻ.

Dù cho biết Liễu Khanh Khanh không có chuyện gì, thụ thương  tay cũng sẽ lập tức được trị liệu.

Có thể nàng vẫn là không nhịn được  khiển trách chính mình.

Rõ ràng đã lựa chọn bàng quan, thế nhưng là nhìn thấy cái kia tinh bột mao thụ thương, hay là sau đó ý thức  muốn cứu người.

Làm sao luôn luôn làm việc lại hối hận đâu.

Ôn Linh Tú không nói một lời, trầm mặc  uống vào nước trà.

Tống Quân Trúc cười lạnh một tiếng, bực bội  nhìn xem Trì Việt Sam, “ngươi nói so hát được vẫn rất tốt.”

“Vậy ngươi liền sai .”

Trì Việt Sam cong cong môi đỏ, chậm rãi nói.

“Ta hát được mới là nhất nghe tốt .”

Đông

Phiến rơi đập vào trên mặt bàn phát ra thanh thúy tiếng vang.

Trì Việt Sam ngước mắt nhìn lướt qua trầm mặc  Ôn Linh Tú, lại nhìn chăm chú lên Tống Quân Trúc  con mắt.

“Huống hồ Liễu Gia có thể phái Rolls Royce người tới bắt, đã nói lên căn bản sẽ không bạc đãi nàng  ngươi áy náy cái gì?”

“Ta áy náy cái gì ?!”

Tống Quân Trúc  thanh âm đột nhiên lạnh lùng .

Trì Việt Sam nhíu mày, giang tay ra không nói.

Áy náy cái gì?

Đương nhiên là một bên nghĩ tại tình cảm bên trong khi bên thắng, vừa nói đức quan lại đang nói với chính mình vừa rồi hẳn là cứu người đó a.

Trì Việt Sam xem như thấy rõ .

Trước mặt cái này một cái Ôn Tổng, một cái Tống Giáo Thụ.

Cái đỉnh cái đều là đạo đức tiêu chuẩn rất cao  người.

Sách

Trì Việt Sam cười một tiếng, bưng chén lên.

Câu nói kia nói thế nào?

Trên thế giới này thống khổ nhất chính là tốt lại tốt không được, hỏng lại hỏng không thấu  người.

Giống Tống Giáo Thụ loại người này, nếu quả như thật đủ hỏng, vậy hôm nay nên trực tiếp đâm chết Ôn Tổng cùng nàng.

Rất hiển nhiên.

Tống Giáo Thụ không phải.

Trì Việt Sam thở dài một hơi, trong ánh mắt chảy xuống vui sướng  nhấp một miếng cà phê.

Ai biết Phong Tử sẽ làm ra sự tình gì, cho nên nàng khẳng định được tới gần khoảng cách tìm hiểu một chút các tình địch.

Trải qua nàng hôm nay thăm dò, chí ít cho là mình  sinh mệnh là sẽ không bị đến uy hiếp.

Rất tốt.

Dù sao cái này muốn tình cảm điều kiện trước tiên đâu.

Là mệnh còn tại........