Chương 346: Bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng

Chương 346: Bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng

Cứng rắn lốp xe nghiền nát lá rụng, đen kịt  Rolls Royce lao vùn vụt tại trên mặt đường, dẫn đường xe cùng đuôi xe chăm chú quay chung quanh, thế như chẻ tre  phóng tới sân bay.

“Từ tỷ tỷ, Từ tỷ tỷ ——”

Liễu Khanh Khanh gian nan kéo ra  một cái khuôn mặt tươi cười, kéo dài tiếng nói dùng bả vai nhẹ nhàng đụng đụng bên người chăm chú nhìn hộ vệ của nàng tỷ tỷ.

“Từ tỷ tỷ, ta hôm nay thật sự có sự tình muốn làm, ngày mai, ta ngày mai nhất định trở về với ngươi!”

Từ Giai là tham gia quân ngũ xuất thân, thân cao khỏe mạnh cường tráng, xuất ngũ đằng sau vẫn ở tại Liễu Khanh Khanh gia sản bảo tiêu, nói đến cũng coi là nhìn xem Liễu Khanh Khanh từ nhỏ không điểm trưởng thành lớn như vậy  người.

Từ Giai lúc trước vẫn cảm thấy Liễu Khanh Khanh dáng dấp vừa đáng yêu, nói chuyện lại ngọt, đối người chung quanh cũng không có bất luận cái gì đại tiểu thư  tính tình.

Bởi vậy, nàng đối với Liễu Khanh Khanh luôn luôn càng thêm tận tâm mấy phần.

Nhưng là hiện tại.

Từ Giai mặt không biểu tình, khóe miệng căng cứng, nhìn chòng chọc vào Liễu Khanh Khanh, thật giống như sợ người này có thể mọc ra cánh bay đi giống như .

“Không được.” Từ Giai  thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, không có bất kỳ cái gì đường lùi, “phu nhân nói, nhất định phải đem ngài mang về.”

Từ Giai đã không tin Liễu Khanh Khanh .

Nàng là sáng sớm rơi xuống đất  Hải Thành, đang cùng Liễu tiểu thư giảng thuật hiện tại trong gia tộc  tình huống đằng sau, nguyên bản lập tức liền muốn dẫn lấy Liễu tiểu thư rời đi.

Liễu tiểu thư rõ ràng đáp ứng  cũng rất tốt, chỉ nói là muốn đi xuống lầu ăn bữa sáng mà thôi, còn nói muốn cho nàng cũng mua cái bữa sáng ăn.

Từ Giai lúc đó trong lòng cảm động rối tinh rối mù, nàng cho là nàng cùng tiểu thư vẫn là không có xa lạ  nhiều năm tình cảm hay là tại .

Nhưng là nàng không nghĩ tới.

Liễu tiểu thư cũng không trở về nữa, trực tiếp chạy!

Chạy

Từ Giai đơn giản khó có thể tin!

Lấy trước kia cái đáng yêu ngọt ngào tiểu thư chạy đi nơi nào, tại sao phải biến thành hiện tại cái dạng này?!

Nàng mang người đều bắt lấy tiểu thư, tiểu thư thế mà còn giãy dụa lấy muốn đi.

Từ Giai triệt để kinh sợ.

Nàng là hiểu rõ nhất tiểu thư.

Đây chính là cả người kiều thể yếu yêu ở lại nhà  tiểu nữ hài, bình thường nhiều đi hai bước đường đều sẽ thở mạnh loại kia.

Nhưng là hôm nay nhưng lại không biết nổi điên làm gì, loại này thể lực đã viễn siêu Từ Giai  dự liệu.

Từ Giai nhìn thoáng qua tiểu thư đã thoa thuốc  ngón tay, trong lòng thật dài thở dài một hơi.

Vừa rồi tiểu thư thậm chí muốn nhảy xe!

Từ Giai nàng cũng không có biện pháp, chỉ có thể trói lại tiểu thư cổ tay cùng cổ chân.

“Từ tỷ tỷ ——”

Liễu Khanh Khanh ráng chống đỡ lấy khuôn mặt tươi cười, hoảng hốt vô cùng.

Nàng rõ ràng đã chuẩn bị xong giấy thông hành, có thể đi trong trường học khi người tình nguyện, có thể quang minh chính đại nhìn thấy Lục Tinh.

Thế nhưng là tại sao phải biến thành như bây giờ?

Cổ tay của nàng cùng cổ chân đều bị trói chặt  chỉ có thể dùng bả vai nhẹ nhàng đụng va chạm Từ Giai  cánh tay, ý đồ làm nũng nói.

“Ta thật không phải là cố ý  ta biết sai  Từ tỷ tỷ, ta hôm nay là thật có chuyện.”

“Liền đợi thêm một ngày, không, đợi thêm ba giờ, liền ba giờ.”” Tiểu thư!” Từ Giai lên giọng.

Nàng vốn là dáng dấp cao lớn, toàn thân đều là cơ bắp, bình thường bảo hộ Liễu Khanh Khanh thời điểm cảm giác an toàn mười phần.

Thế nhưng là khi Từ Giai  phần này hung hãn đối mặt Liễu Khanh Khanh thời điểm, Liễu Khanh Khanh co rúm lại  hướng trong góc rụt rụt.

Từ Giai đơn giản chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nàng cùng Liễu Khanh Khanh thời gian chung đụng quá lâu, đều có thể được xưng tụng là cái nữ, thế là nói lời cũng nhiều một chút.

“Hiện tại Liễu tiên sinh ngay tại trong bệnh viện nằm sinh tử chưa biết, đó là ngươi  gia gia a!”

“Gia gia của ta?”

Liễu Khanh Khanh hít sâu một hơi, nuốt xuống sắp thốt ra  phản bác.

Từ khi cha mẹ của nàng cùng một chỗ đằng sau, gia gia của nàng liền đủ kiểu không hài lòng.

Đều muốn lấy gả vào hào môn một khi bay lên đầu cành biến phượng hoàng.

Cái kia phượng hoàng là tốt như vậy biến sao?

Nếu như người của Liễu gia mỗi người đều muốn truy cầu cái này cái gì chân ái, gia tộc kia thông gia làm sao bây giờ, gia tộc kia lợi ích làm sao bây giờ.

Thế là gia gia của nàng quyết định phải dùng ba ba của nàng  ví dụ cho tất cả mọi người gõ vang cảnh báo.

Đừng già nghĩ đến truy cầu chân ái, thành thành thật thật  ở tại Liễu Gia.

Đối mặt người trong nhà  phản đối, ba ba của nàng cũng coi là cái tình chủng, trẻ tuổi nóng tính, hăng hái, cảm thấy mình tương lai đều có thể, dựa vào chính mình cũng có thể xông ra một vùng thiên địa.

Thế là ba ba của nàng trực tiếp cùng Liễu Gia đoạn tuyệt kết giao, chuyển ra  Liễu Gia, lựa chọn cùng với mẹ của nàng ở cùng một chỗ.

Sau đó thì sao?

Sau đó vĩ đại  tình yêu tại sinh hoạt hàng ngày  lông gà vỏ tỏi bên trong triệt để bị san bằng.

Tại cái nào đó cực kỳ bình thường  một ngày, ba ba của nàng nhìn xem mẹ của nàng líu lo không ngừng dáng vẻ đột nhiên phiền chán tới cực điểm, mẹ của nàng nhìn xem ba ba của nàng không có việc gì dáng vẻ cũng phiền chán tới cực điểm.

Thế là ly hôn.

Tình yêu chỉ đơn giản như vậy biến mất .

Đây chính là Liễu Khanh Khanh tại sao phải bởi vì Tống Giáo Thụ đơn giản như vậy tiền tài luận mà ứng kích.

Khi nàng  cha mẹ ly hôn đằng sau.

Cái kia chưa từng gặp mặt  gia gia, đột nhiên bắt đầu thương bọn họ .

Thế là gia cảnh của nàng đột nhiên trở nên hậu đãi, thế là nàng đột nhiên liền từ Liễu Khanh Khanh biến thành Liễu tiểu thư.

Gia gia triệt để đánh nát tất cả ý đồ thừa hành chân ái luận  Liễu Gia Nhân, nãi nãi tìm về  cái kia đã từng không nghe lời nhưng là hiện tại biết được nhân gian khó khăn  con ngoan, phụ thân một lần nữa trở lại Liễu Gia trở thành  cái kia Liễu Gia  tiểu thiếu gia, mẫu thân thu được đến từ Liễu Gia bồi thường thể diện lương cao làm việc.

Mỗi người đều rất hài lòng.

Thế nhưng là nàng không có nhà.

Liễu Khanh Khanh nhìn qua ngoài cửa sổ, phong cảnh phi tốc biến hóa, cây cối không ngừng lùi lại.

Nàng rất sợ sệt.

Nàng rất sợ sệt chính mình trở lại Bảo Đảo đằng sau liền rốt cuộc không thể rời bỏ  liền rốt cuộc không trở về được Hải Thành, liền rốt cuộc không gặp được Lục Tinh .

Từ Giai nhìn xem Liễu Khanh Khanh cái trán chống đỡ tại kiếng xe bên trên, mặt không thay đổi bộ dáng, trong lòng thở dài một hơi.

Nàng quyết định thật tốt thuyết phục thuyết phục tiểu thư, thế là mở miệng nói.

“Tiểu thư, là ngài lúc trước nhất định phải đi nội địa đọc sách  phu nhân vốn là kiên quyết không đồng ý  nhưng là ngài lại dùng như vậy quá khích  phương pháp, gần nhất phu nhân còn luôn luôn nhớ mong ngài đâu, ngài lại càng ngày càng ít cho nhà hồi âm.”

“Nếu là ngài tại nội địa qua rất tốt còn chưa tính, nhưng là ngài ở là cái gì phòng ở, đó là cái gì nhà trọ? Xanh hoá lại, chung quanh lại nhao nhao, phòng ở diện tích nhỏ như vậy, nhiều người như vậy dùng chung hai đài thang máy, này làm sao ở người đâu.”

“Ta tiến ngài  nhà trọ ta liền khổ sở trong lòng, nhiều đồ như vậy đều nhét vào trong một căn phòng, còn nuôi như vậy có thể ăn  một con mèo, hay là màu đen, cho nó tắm rửa đều thấy không rõ đến cùng có hay không rửa sạch sẽ.”

“Mà lại phu nhân mỗi ngày đều tại nhớ mong ngài đâu......”

Càu nhàu thanh âm liên tục không dứt  vang ở trong xe, ngoài cửa sổ xe  phong cảnh biến hóa được càng lúc càng nhanh.

Liễu Khanh Khanh thất thần, dùng chỉ có thể chính mình nghe được thanh âm thấp giọng nỉ non nói.

“Đây không phải là rách rưới  phòng ở.”

“Đó là ta cùng......Đó là của ta nhà.”.