Chương 347: đặC thù yêu thích

Chương 347: đặC thù yêu thích

【 Các vị thí sinh xin chú ý, cách cuộc thi kết thúc còn có 15 phút đồng hồ, xin chú ý nắm giữ thời gian......】

Nương theo lấy phát thanh thanh thúy thanh âm nhắc nhở, trong trường thi ngòi bút ma sát tại bài thi trên thẻ phát ra kịch liệt hơn  tiếng xào xạc.

Lục Tinh kiểm tra lần cuối xong mã vạch cùng cơ sở tin tức, không có vấn đề.

Hắn từ nhiều lần  làm bài kinh nghiệm ở trong tổng kết ra.

Tại không có niềm tin tuyệt đối lúc, khảo thí sắp hết hạn trước điên cuồng sửa lại  tuyển hạng, nhất định là sai lầm.

Thế là đang kiểm tra ba lần bài thi đằng sau, “két bá” một tiếng, Lục Tinh Hợp bên trên bút đóng, thư một hơi.

Hắn đã tận lực, liền không lại sửa lại.

Lục Tinh chống đỡ gương mặt, không rõ ràng  quét mắt chung quanh thí sinh.

Hiện tại thời gian này, còn không có viết xong bài thi thẻ  bình thường đều là đang điên cuồng  sáng tác văn đụng số lượng từ.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra.

Cái này sẽ là bọn hắn nhân sinh ở trong viết xuống  cuối cùng một thiên viết văn.

Lục Tinh nhìn về phía trước một loạt  nam sinh, vừa viết viết văn bên cạnh lau nước mắt, động tác lớn đến làm cho người khó mà coi nhẹ.

Vì cái gì đây.

Là đang khóc đây là phát huy nhất thất thường  một lần, hay là tại khóc mấy năm này tại học hải bên trong chìm nổi đắng chát, có thể là đang khóc thanh xuân sắp vẽ lên một cái dấu chấm tròn?

Lục Tinh đoán không được.

Hắn thậm chí cảm thấy được bản thân có thể an an ổn ổn ngồi tại trường thi này bên trong, cũng giống như giống như nằm mơ.

Rất khó tưởng tượng.

Hắn vậy mà thật đồng thời hoàn thành việc học cùng nuôi gia đình hai chuyện.

Trước kia Phó Thúc khuyên qua hắn nói dứt khoát bỏ học tốt, đi theo Phó Thúc lăn lộn, làm theo có thể ăn ngon uống say .

Nhiều nhất chính là ăn trong biển vớt không có sinh viên ưu đãi.

Lúc đó Lục Tinh thật  cười, cũng biết Phó Thúc đang trêu chọc hắn.

Nhưng là bây giờ.

Phó Trầm Quân cũng không biết đi nơi nào.

Hắn gặp được Bành Minh Khê đằng sau, trao Trầm Quân phát qua tin tức.

Mặc dù Phó Trầm Quân không có về, nhưng là hắn cách mỗi mấy ngày liền sẽ trao Trầm Quân  thanh toán bảo chuyển một mao tiền thử một chút.

Có thể thu đến.

Phó Thúc không chết.

Ý thức được sau chuyện này, Lục Tinh trong lòng rất cảm khái.

Mặc dù Phó Thúc trước đó bán qua hắn, nhưng là hắn cũng không có hung đến muốn để Phó Thúc trực tiếp đi chết  tình trạng.

Huống chi.

Nếu như không phải Phó Thúc lúc trước dẫn hắn vào nghề  lời nói, hắn khả năng liền thật  liền cùng đường mạt lộ .

Lục Tinh có chút hoảng hốt.

Vị trí của hắn là dựa vào tường hàng thứ ba.

Tại tay phải hắn một loạt trên chỗ ngồi thứ hai, ngồi một cái người quen thuộc.

Màu đen tóc thẳng rủ xuống đến tinh tế bên hông, toái phát kẹp ở sau tai, lộ ra trắng muốt  lỗ tai.

Ngụy Thanh Ngư vốn là như vậy.

Một thanh gầy trơ xương chống lên trong mắt lãnh đạm, ngồi cứng nhắc, đi được đoan trang.

Nàng từ trước tới giờ không xem nhẹ bất luận kẻ nào, bất luận kẻ nào cũng vô pháp lâu dài lưu tại trong tầm mắt của nàng.

Lục Tinh ngẩn người  nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư  bóng lưng thất thần.

Đang chiếu cố Ngụy Thanh Ngư  trong thời gian dài như vậy, đã đầy đủ hắn hoàn toàn giải tiểu nhân này cơ  thói quen.

Lục Tinh có đôi khi sẽ cảm thấy, Ngụy Thanh Ngư sống được đúng là giống người máy.

Mỗi ngày hắn đều ở trong lòng hô to muốn chuyển nhân công chuyển nhân công!

Mà lại mới quen Ngụy Thanh Ngư thời điểm, hắn đối Ngụy Thanh Ngư lớn nhất  ý kiến chính là nữ hài này không nói vệ sinh.

Đúng vậy.

Không nói vệ sinh.

Bởi vì tại hắn dựa theo lệ cũ quan sát hộ khách thói quen thời điểm.

Hắn phát hiện Ngụy Thanh Ngư mỗi ngày đều mang cùng một cái khăn tay, mặc cùng một song bít tất.

Tốt a đại muội tử.

Mặc dù ta biết ngươi rất đẹp, nhưng là ngươi chí ít nói một chút vệ sinh đi?

Ôm trong ngực phát hiện cao lĩnh chi hoa nhưng thật ra là thiếu nữ lôi thôi  trùng kích, Lục Tinh Thủy Linh Linh  ngã sấp xuống .

Lúc đó Ngụy Thanh Ngư phát hiện đằng sau, không nói gì, chỉ là trầm mặc  đưa cho Lục Tinh một cái khăn tay.

Ngày thứ hai thời điểm.

Lục Tinh phát hiện Ngụy Thanh Ngư trong tay lại xuất hiện khối kia khăn tay.

Tốt a.

Thẳng đến lúc kia, Lục Tinh Tài đột nhiên phát hiện, hắn lâm vào tự cho là đúng  trong bẫy rập.

Thì ra là Ngụy Thanh Ngư  mỗi bộ y phục đều có cố định phối hợp, đồ dùng hàng ngày toàn bộ đến từ một cái sản phẩm.

Tựa như cái kia tiết mục ngắn thảo luận .

Hỏi ngươi vì cái gì mỗi ngày đều mặc bộ quần áo này a, thế mà đều không giặt quần áo sao.

Sau đó ngươi nói.

Kỳ thật ta cùng một bộ quần áo mua bảy kiện, ta mỗi ngày đều mặc  quần áo mới.

Ngụy Thanh Ngư chính là loại người này.

Nàng sẽ một mực ăn cùng một loại đồ ăn, một mực dùng cùng một khoản bút máy, một mực nghe cùng một lúc bắt đầu vui.

Một mực, yêu cùng là một người.

Loại tính cách này rất phiền phức, Lục Tinh lúc đó liền đã nhận ra, cho nên hắn từ trước tới giờ không cùng Ngụy Thanh Ngư nói bất luận cái gì ta yêu ngươi.

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, nhìn lướt qua đồng hồ.

Khi ánh mắt lần nữa rơi vào Ngụy Thanh Ngư  trên lưng lúc, hắn không hiểu cảm thấy Ngụy Thanh Ngư  cõng đột nhiên lại đứng thẳng lên.

Ân

Lục Tinh nghi hoặc.

Tầm mắt của hắn từ Ngụy Thanh Ngư  màu đen đuôi tóc hướng lên chếch đi, cuối cùng ngừng chân tại cái kia trắng muốt như ngọc  trên tai trái.

Bỗng nhiên.

Lục Tinh còn có chút phát tán  tư duy đột nhiên hoàn hồn.

Vừa rồi Ngụy Thanh Ngư  lỗ tai còn là bình thường màu da.

Nhưng là hiện tại.

Một vòng ánh nắng chiều đỏ từ bên tai xuất phát, dần dần lan tràn lên phía trên, thẳng đến toàn bộ lỗ tai đỏ suốt ngày bên cạnh  ráng đỏ.

Lục Tinh lập tức thu hồi ánh mắt.

Mẹ nó.

Phía sau lưng mọc ra mắt !

【 Linh Linh Linh —— 】

【 Khảo thí kết thúc, xin mời thí sinh lập tức ngừng bút, nếu có thí sinh tiếp tục đáp lại, giám thị viên ứng kịp thời ngăn lại, cũng cho trước mặt mọi người cảnh cáo......Xin mời thí sinh chỉnh lý tốt chính mình  bài thi, đem bài thi thẻ đật ở phía trên nhất......】

Phát thanh đột nhiên vang lên, toàn bộ trường thi đọc qua bài thi  thanh âm trong nháy mắt phóng đại mấy lần.

Không có viết xong viết văn  trực tiếp mồ hôi đầm đìa, lâm thời muốn thay đổi tuyển hạng  điên cuồng bôi bài thi thẻ, không có việc gì  sớm đứng dậy chờ đợi kết thúc.

Theo giám thị viên  chỉ lệnh, toàn lớp thí sinh toàn bộ đều đứng lên, không cho phép lại cử động bút.

Lục Tinh nghiêng nghiêng  tựa ở trên vách tường, trong đầu hiện ra Ngụy Thanh Ngư cái kia đỏ bừng lỗ tai.

Người này thật có ý tứ.

Lỗ tai còn cũng chỉ Hồng Nhất chỉ.

Tiết kiệm năng lượng hình thức sao?

Trong lúc bất chợt, màu đen thuận thẳng tóc dài hơi đong đưa, Lục Tinh lập tức cúi xuống ánh mắt.

Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi quay đầu, sâu thẳm  ánh mắt rơi vào Lục Tinh trên thân.

Thế nhưng là Lục Tinh không nhìn hắn.

Ngụy Thanh Ngư trong ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Lục Tinh muốn nhìn nàng, vì cái gì hiện tại không nhìn, còn muốn lén lút  nhìn đâu?

Đang cùng Lục Tinh lâu dài  ở chung bên trong, nàng đối với loại này rơi vào trên người nàng  ánh mắt đã phi thường nhạy cảm.

Ngụy Thanh Ngư gặp Lục Tinh không nhìn nàng, liền chuyển qua ánh mắt, cúi đầu sửa sang lấy tương quan giấy chứng nhận.

Chẳng lẽ Lục Tinh thích xem bóng lưng của nàng?

Thật kỳ quái yêu thích.

“Thí sinh có thể rời sân.”

Theo giám thị viên ra lệnh một tiếng, tới gần cửa trước cửa sau  cái kia mấy hàng trực tiếp vọt ra ngoài.

Lục Tinh  chỗ ngồi dựa vào tường, chỉ có thể theo dòng người từ từ rời đi.

Ai

Kỳ thật lúc đi học ngồi cửa trước cùng cửa sau thật  thật thoải mái .

Trừ mùa đông có chút lạnh, mùa hè hơi nóng bên ngoài, tiếng chuông tan học một vang, trực tiếp có thể một ngựa đi đầu dẫn đầu xông vào trong nhà ăn.

Liền cái này huyễn cơm, thoải mái!

Lục Tinh trong đầu các loại suy nghĩ bay loạn.

“Ngươi đang nhìn ta?”

Đột nhiên một cái mềm mát  mu bàn tay nhẹ nhàng đụng đụng mu bàn tay của hắn.

Một cỗ dòng điện từ mu bàn tay bay thẳng đỉnh đầu, Lục Tinh trong nháy mắt tê cả da đầu, lập tức đem hai cánh tay đều nhét vào trong túi.

Lục Tinh quay đầu nhìn thoáng qua.

Dòng người phun trào, Ngụy Thanh Ngư liền đứng tại tay phải của hắn bên cạnh, theo hắn từ từ  đi tới cửa.

Gặp Lục Tinh rốt cục nhìn nàng  Ngụy Thanh Ngư ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lục Tinh, Hắc Diệu Thạch giống như  trong mắt lóe ra một tia khó được  nhẹ nhàng.

“Buổi sáng tốt.”

Ân

Lục Tinh lược qua  vấn đề thứ nhất, chỉ chọn một chút đầu nói ra.

“Buổi sáng tốt.”

Chết trường học không chịu tu thang máy coi như xong, còn mẹ hắn thang lầu tu được đặc biệt hẹp.

Đám người chen tại trong hành lang, bên tai khắp nơi là ồn ào  đối lựa chọn  thanh âm, xen lẫn mấy người kêu rên chép lại  chữ viết sai .

“Thật nhiều người, tốt nhao nhao.”

Ngụy Thanh Ngư nhỏ giọng nói, lại đi Lục Tinh  cánh tay bên cạnh đụng đụng, tận khả năng  thu nhỏ chính mình chiếm cứ địa phương.

Lục Tinh mặt không biểu tình, bộ pháp chậm một chút, rơi ở phía sau Ngụy Thanh Ngư nửa cái thân vị, gạt mở địa phương.

Ngụy Thanh Ngư đột nhiên cảm thấy không gian của nàng lớn rất nhiều.

Theo dòng người biến hóa, nàng dần dần đi đến Lục Tinh trước người, phía sau lưng chống đỡ chạm đất tinh  đầu vai.

Xa xa nhìn qua, nàng giống như là bị Lục Tinh Quyển trong ngực hiện lên bảo hộ trạng tại trong biển người ghé qua.

Ngụy Thanh Ngư cúi thấp xuống con ngươi, hai cái lỗ tai triệt để đỏ thấu, nàng trầm thấp  nói.

“Tạ ơn.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư  nước gội đầu là cam quýt vị ..