Chương 348: Không có lễ phép

Chương 348: Không có lễ phép

“Ác thảo!”

“Xem như đi ra ! Cho ta chen thành 2D !”

“Ai mẹ, trước đó hiệu trưởng đi vào không có chút nào thua thiệt, tu  cái gì phá lâu!”

“......"

Tất cả thí sinh giếng phun giống như  từ lầu dạy học bên trong bắn đi ra, chạy về phía rộng lớn tự do  sân trường.

Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư một đường trầm mặc, cũng cuối cùng đã tới một tầng.

Kỳ thật.

Nếu là không phải nói một cái thích nhất trước hộ khách, như vậy Lục Tinh sẽ cho Ngụy Thanh Ngư xếp tới thứ nhất.

Bởi vì Ngụy Thanh Ngư nói thiếu.

Tốt a.

Nói như vậy là thật có chút khi dễ người thành thật  nhưng là Lục Tinh có lúc thật  không biết nói thế nào.

Rõ ràng hợp đồng đều kết thúc, rõ ràng mọi người toàn bộ thanh toán xong.

Thế nhưng là trước các hộ khách không ngừng  quay đầu, không ngừng  làm ra một chút cử động, không ngừng  để hắn hồi ức đi qua.

Loại cảm giác này thật không tốt.

Chỉ có Ngụy Thanh Ngư xem như tương đối bình thường  bởi vì nàng không thích nói chuyện.

Lục Tinh tại thăm dò chính mình nội tâm lúc, phát hiện  chuyện thứ nhất chính là, hắn vô cùng chán ghét cùng người nổi xung đột.

So ra kịch liệt mất khống chế, người người diện mục dữ tợn khuôn mặt đáng ghét  cãi lộn.

Hắn càng muốn dùng bình hòa phương thức đi giải quyết vấn đề.

Mà Ngụy Thanh Ngư.

Một cái hoàn mỹ tiểu nhân cơ!

Lục Tinh không cần lo lắng nàng sẽ làm cái gì chuyện ngoại hạng kiện, phát biểu cái gì không hợp thói thường ngôn luận, làm ra cái gì không hợp thói thường hành vi.

Ngụy Thanh Ngư nhiều nhất sẽ chỉ ở trong Wechat cho ngươi phát một thiên tiểu tác văn.

Sau đó để cho ngươi chụp 1, cho ngươi bạo kim tệ.

Mẹ nó.

Không có khả năng còn muốn !

Lục Tinh càng nghĩ càng thấy được bản thân giống như thật là đang khi dễ Ngụy Thanh Ngư.

Đi

Đang đi ra lầu dạy học đằng sau, Lục Tinh lập tức lui về sau  hai bước, cách Ngụy Thanh Ngư hơi xa một chút.

Ngụy Thanh Ngư quay đầu, màu đen đuôi tóc trên không trung xẹt qua đường vòng cung.

Nàng kinh ngạc nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt.

Trầm mặc một lát.

Ngụy Thanh Ngư cúi đầu trầm trầm nói.

“Gặp lại.”

“Cái kia......”

Tại Lục Tinh sắp nhanh chân lược qua nàng thời điểm, Ngụy Thanh Ngư lại lên cái câu chuyện.

Lục Tinh nghi ngờ quay đầu nhìn nàng.

Ngụy Thanh Ngư khó được cục xúc siết chặt vạt áo, nhếch lên khóe miệng, chậm rãi mở miệng nói ra.

“Khảo thí ủng hộ.”

“Khảo thí ủng hộ.”

Lục Tinh trong lòng thở dài một hơi, đơn vai treo túi đeo vai, bay giống như  xuyên thẳng qua dòng người, xông về cửa trường học.

Nói đùa.

Tống Giáo Thụ còn đang chờ hắn đâu!

Ai

Cũng không biết Tống Giáo Thụ cùng Ôn Tổng cùng Trì Việt Sam nói thế nào.

Kỳ thật hắn không lo lắng Ôn Tổng, bởi vì Ôn Tổng thường ngày đối xử mọi người vẫn rất hiền lành, cũng rất thể diện.

Hắn chính là lo lắng Trì Việt Sam cái này xấu bụng chết tiệt nữ  có thể hay không chuyên hướng phía Tống Giáo Thụ  trong trái tim đâm!

Nghĩ đến đây, Lục Tinh không khỏi bước nhanh hơn.

Dù cho biết hiện tại sau lưng Ngụy Thanh Ngư đang xem lấy bóng lưng của hắn.

Trước kia luôn luôn hắn nhìn bóng lưng của người khác, hiện tại càng ngày càng ánh mắt bắt đầu nhìn chăm chú lên hắn rời đi bóng lưng .

Đây là chuyện tốt, hay là chuyện xấu?

Lục

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem Lục Tinh hận không thể đào vong giống như  bóng lưng, cơ hồ là trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Thanh âm của nàng cũng bị xa xa  để tại sau lưng.

Ngụy Thanh Ngư cúi đầu, nhìn chằm chằm trên mặt đất từ Lục Tinh trong túi xách quay cuồng rơi xuống một cái đồ trang sức nhỏ.

Sau một lát, nàng ngồi xổm người xuống, đầu ngón tay cầm bốc lên cái kia vật trang sức.

Là một cái lông xù  tiểu bạch cẩu, Hắc Diệu Thạch giống như  con mắt khảm tại mập mạp  trên gương mặt.

Nhìn xem rất dễ bắt nạt, tính tình lại rất tốt.

Ngụy Thanh Ngư duỗi ra một tay khác, chọc chọc tiểu bạch cẩu  gương mặt, thấp giọng lẩm bẩm nói.

“Chờ chút buổi trưa nhìn thấy ngươi sẽ trả lại cho ngươi đi.”

Ngụy Thanh Ngư khóe miệng không rõ ràng  nhẹ nhàng cong lên.

Nàng còn tại suy tư buổi chiều làm sao cùng Lục Tinh đáp lời đâu, không nghĩ tới cứ như thế mà đạt được trời cao ban cho  cơ hội.

Ngụy Thanh Ngư một lần nữa đứng người lên.

Nàng trịnh trọng đem tiểu bạch cẩu cất kỹ tại trong bọc, rời đi trường học.......

“Khảo thí sắp kết thúc rồi, ta nghĩ các ngươi có thể đi .”

Tống Quân Trúc tựa lưng vào ghế ngồi, gợn sóng màu đen  tóc dài tản mát ở đầu vai, càng nổi bật lên nàng làn da trắng nõn.

“Các ngươi đã biết Bành Minh Khê  đừng nói ta không có sớm giảng.”

Vừa rồi nàng lúc đầu dự định trực tiếp đem Ôn Linh Tú Trì Càng Áo đuổi đi .

Nhưng là đột nhiên.

Trong óc của nàng nổi lên  một cái ý nghĩ.

Sách

Làm gì cũng phải cho Bành Minh Khê cái kia trẻ lớn tìm một chút mà không thoải mái a.

Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam không phải nói rất ưa thích Lục Tinh sao?

Kia hai nàng có thể làm được một bước nào?

Tống Quân Trúc rửa mắt mà đợi.

Tống Quân Trúc  ánh mắt rơi vào Trì Việt Sam trên thân.

Nàng biết Trì Việt Sam người này nhất vì tư lợi  thế là trào phúng ý vị kéo căng nói.

“Sợ hãi?”

“Sợ sệt cũng đừng có lại xuất hiện tại Lục Tinh trước mặt .”

Trì Việt Sam một mực khóe miệng mang theo cười nhạt biến mất, mặt không biểu tình.

Tận đến giờ phút này, nàng thanh lãnh  ngũ quan ưu thế mới hoàn toàn nổi bật, giống một khối lạnh băng.

Bành Minh Khê, Bành Minh Khê......

Ôn Linh Tú từ nghe được cái tên này bắt đầu, cũng không nói một lời.

Ai cũng không nghĩ tới Lục Tinh  vị thứ nhất hộ khách sẽ là loại người này.

Tống Quân Trúc nhìn xem trước mặt hai người lâm vào trầm mặc  phản ứng, trong lòng có chút vui vẻ, lại có chút buồn nôn.

Vui vẻ tại hai người này đoán chừng thật sợ hãi, nàng muốn ứng đối  phiền phức tình địch thiếu đi hai cái.

Buồn nôn tại loại này gặp được khó khăn liền e ngại  người, cũng xứng há miệng ngậm miệng  nói yêu Lục Tinh?

“Đi thong thả.”

Tống Quân Trúc lười nhác lại cùng hai người này nói chuyện, qua loa  nhấc nhấc tay, đây đã là nàng lễ phép lớn nhất .

Ôn Linh Tú im lặng đứng dậy, màu tím sậm băng rua rơi vào trên bàn dài, lại lơ lửng giữa không trung.

Nàng lộ ra một cái mỉm cười, lễ phép gật đầu.

“Gặp lại Tống Giáo Thụ, gặp lại Trì tiểu thư.”

Trì Việt Sam cũng tương tự đứng người lên, trong tay nắm vuốt cây quạt, không nói một lời rời đi.

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng.

“Không có lễ phép.”.