Chương 349: Mụ mụ mụ mụ mẹ

Chương 349: Mụ mụ mụ mụ mẹ

“Trì tiểu thư.”

Ôn Linh Tú đi toilet sửa sang lại một chút chính mình  dung nhan dáng vẻ.

Tại đi hướng thang máy trước một giây, nàng nhìn thấy lẳng lặng đứng trong thang máy  Trì Việt Sam.

“Ôn Tổng.”

Trì Việt Sam giơ lên cười nhạt, ưu nhã gật đầu.

Rõ ràng ngón tay đều nhanh giữ cửa ải cửa khóa nhấn ra hỏa tinh tử  không nghĩ tới vẫn là bị Ôn Linh Tú đuổi kịp!

Thật sự là thời giờ bất lợi!

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, đầu ngón tay không để lại dấu vết  di động, cuối cùng dừng lại tại mở cửa bên trên.

Ôn Linh Tú tiến vào thang máy.

Khi nhìn đến Trì Việt Sam  tay một mực đặt tại mở cửa thời điểm, nàng lễ phép gật đầu, mở miệng nói.

“Tạ ơn.”

“Không có việc gì.”

Trì Việt Sam cũng cười, hướng trong thang máy dời mấy bước, cố gắng duy trì chính mình phong khinh vân đạm khí chất.

Dưới thang máy đi.

Hơi mất trọng lượng cảm giác đồng thời đãng tại trong lòng của hai người, không khí lặng im.

“Trì tiểu thư?”

Ôn Linh Tú nguyên bản đang ngó chừng thang máy đỏ lên  ấn phím thất thần.

Nhưng là xuyên thấu qua phản quang  thang máy vách tường, nàng đột nhiên phát hiện Trì Việt Sam một mực tại phía sau nhìn mình chằm chằm.

Thế là Ôn Linh Tú quay người, đối mặt Trì Việt Sam  ánh mắt.

Trì Việt Sam bị phát hiện  cũng không có gì kinh hoảng, phía sau lưng nàng chống đỡ lấy thang máy vách tường, nhấc lên một cái câu chuyện.

“Vừa rồi Tống Giáo Thụ nói......”

“Ta nghe được .” Ôn Linh Tú nhẹ nhàng gật đầu.

Đinh

Thang máy đến một tầng.

Trì Việt Sam song song đi theo Ôn Linh Tú đi lên phía trước.

Nàng hay là rất ngạc nhiên vị này người vật vô hại  Ôn Tổng đến cùng sẽ có cái gì kiến giải .

“Trì tiểu thư là muốn hỏi ý nghĩ của ta sao?”

Khó được  Ôn Linh Tú chủ động bắt đầu cướp đoạt nói chuyện quyền khống chế.

Trì Việt Sam từ vừa mới bắt đầu liền phát hiện vị này Ôn Tổng là cái không yêu nói nhiều, chỉ thích Lã Vọng buông cần  người.

Từ vừa mới bắt đầu nàng cùng Tống Quân Trúc trên miệng phát ra xung đột, vị này Ôn Tổng an vị ở một bên lẳng lặng nghe.

Loại người này rất thích hợp làm ăn.

Trì Việt Sam ẩn tàng tốt đáy mắt vệt kia tìm tòi nghiên cứu, ra vẻ thành thật  không chút do dự  gật đầu.

“Đúng vậy a.”

“Vị kia Bành tiểu thư  nguy hiểm hệ số cùng chúng ta đáng yêu  Tống Giáo Thụ hoàn toàn không giống.”

Đáng yêu ......Tống Giáo Thụ?

Ôn Linh Tú đi đến xe Bentley sau, nhẹ nhàng cười nói.

“Ngươi nói như vậy, Tống Giáo Thụ thật muốn tức giận.”

“Nàng cũng sẽ không đánh ta.” Trì Việt Sam khó được thành thật  nói một câu nói kia.

Ôn Linh Tú cười.

Hôm nay trời đầy mây, ánh nắng không cách nào xuyên qua tầng mây dày đặc.

Có thể Trì Việt Sam lại không hiểu cảm thấy trước mặt Ôn Tổng cười đến nhu hòa thuần lương, thật giống như vô luận nói với nàng cái gì làm cái gì, nàng đều hội toàn bộ chiếu thu, toàn bộ bao dung.

Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy Ôn Linh Tú là cái tuyệt đối, không thể coi thường  mạnh mà hữu lực  tình địch.

Thế giới các loại ngôn ngữ sai lệch quá nhiều, nhưng là mụ mụ phát âm lại đều tương cận.

Lớn tuổi nữ tính trên người tán phát ra loại kia bao dung  nhuyễn hương  ôn nhu  mềm mại  nhàn nhạt mẫu tính hào quang, cơ hồ có thể thông sát hết thảy nam nữ, không quan hệ tình dục.

Tựa như người đáp lấy một chiếc rách rưới thuyền nhỏ, phiêu bạt tại mưa gió rêu rao  trên mặt biển, ban đêm màu trắng sóng biển vọt tới đá ngầm, bầu trời đen nhánh không nhìn thấy một tia sáng, mà người lại đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa trên đá ngầm ngồi ôn nhu điềm tĩnh, đối ngươi duỗi ra hai tay, rộng mở ôm ấp  mụ mụ.

Lúc này, dù là trước mặt mụ mụ là hải yêu ngụy trang, dù là một giây sau liền sẽ chết chìm tại vạn trượng dưới biển sâu, người cũng đều vì  tại mụ mụ trong ngực dừng lại chốc lát mà nghĩa vô phản cố  dâng ra sinh mệnh.

Trì Việt Sam nhìn qua Lục Tinh  trưởng thành kinh lịch, càng từ gia gia nãi nãi nơi đó từng chiếm được kỹ càng phiên bản  giảng thuật.

Giống Lục Tinh loại người này, hắn đối với thứ tình cảm này khao khát là người bình thường  gấp trăm lần.

Bởi vì hắn không có đạt được qua.

Cho nên.

Trì Việt Sam căn bản không tin tại Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú chung đụng những thời giờ này bên trong, Lục Tinh hội không có tâm động qua.

Dù là một giây.

Giống Ôn Linh Tú loại người này tự mang tự nhiên  buff.

Không được, tuyệt đối không được.

Thế là Trì Việt Sam đè xuống đáy lòng ý nghĩ, khóe miệng cong lên, lộ ra một cái vô hại  dáng tươi cười, chậm rãi nói.

“Mà lại ta nói cũng là lời thật, Bành tiểu thư so Tống Giáo Thụ nguy hiểm nhiều lắm.”

Ôn Linh Tú trầm mặc  nghe, sau một lát, nàng có chút do dự  mở miệng nói.

“Cái kia Trì ý tứ của tiểu thư là?”

“Con người của ta rất tiếc mệnh, tình yêu thành đáng ngưỡng mộ, sinh mệnh giá cao hơn.” Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng.

Ôn Linh Tú dừng một chút, nhìn về phía Trì Việt Sam  ánh mắt, ý đồ từ ở trong tìm tới một tia đùa giỡn ý tứ.

Thế nhưng là không có.

Ôn Linh Tú nhìn xem Trì Việt Sam vẻ mặt nghiêm túc, ý thức được Trì Việt Sam tựa hồ thật  không có nói đùa.

Rất hiện thực, rất đầy đủ lý do.

Người tại chính thức từ bỏ thời điểm, là sẽ không trương dương lớn tiếng, khua chiêng gõ trống nói cho tất cả mọi người.

Có lẽ chỉ là tại một cái ánh nắng phổ thông  buổi chiều, liền làm ra từ bỏ  quyết định này.

Đang cùng Trì Việt Sam ngắn ngủi quen biết ở trong, Ôn Linh Tú đã phát giác đó là cái có chút vì tư lợi người.

Cho nên.

Trì Việt Sam bởi vì lý do này mà từ bỏ Lục Tinh, Ôn Linh Tú cũng không cảm giác được ngoài ý muốn, chỉ là có chút thở dài.

“Trì tiểu thư nói rất có đạo lý.”

Trì Việt Sam hai tay chắp sau lưng, nắm thật chặt trong tay nan quạt.

Bất quy tắc  Ngọc Trụy khảm trong lòng bàn tay, hơi cảm giác đau đớn để đầu óc của nàng bảo trì thanh tỉnh.

Trì Việt Sam phong khinh vân đạm nói ra.

“Không có cách nào đi, ta cũng muốn tiếp tục nữa, đùa Tống Giáo Thụ vẫn rất chơi vui .”

“Nhưng ta cha mẹ chỉ có ta đứa con gái này, nuôi ta hơn hai mươi năm, Bành tiểu thư người này vô pháp vô thiên, ta nếu là thật  xảy ra chuyện  bọn hắn sẽ rất thương tâm, bọn hắn còn trông cậy vào già để cho ta chiếu cố bọn hắn đâu.”

Ôn Linh Tú dừng lại, nghĩ đến  Niếp Niếp.

Trì Việt Sam trong lòng bật cười, tiếp tục nói.

“Mẹ ta người này rất cảm tính, trước đó vì sinh ta kém chút liền không có mệnh  ta kém chút liền thành không có mẹ nó hài tử  cho nên mệnh của ta không chỉ là mệnh của ta, ta phải nhiều trân quý một chút.”

Ôn Linh Tú triệt để trầm mặc.

Ôn Thị  sản nghiệp không thế nào tại Đế Đô phát triển qua, cho nên nàng đối với Bành Minh Khê người này cũng chỉ là nghe thấy qua, không có quá nhiều hiểu rõ.

Nhưng là bây giờ......

“Tốt không nói.”

Trì Việt Sam gặp mục đích đạt đến, điểm đến là dừng.

Nàng nhìn thoáng qua đồng hồ, vừa cười vừa nói.

“Khảo thí sắp kết thúc rồi, ta phải sớm đi ta cùng ta đệ đệ ước định cẩn thận  địa phương chờ hắn .”

Trì Việt Sam Lạp mở cửa xe, quay đầu lại hướng cứ thế tại nguyên chỗ  Ôn Linh Tú khoát tay áo, giống như là tiêu sái cáo biệt một dạng.

“Gặp lại Ôn Tổng.”

Trầm mặc một lát, nàng lại mở miệng nói.

“Kỳ thật ngươi rạp hát rất xinh đẹp.”

Trì Việt Sam không có chờ đợi Ôn Linh Tú  hồi phục, trực tiếp ngồi xuống vị trí lái.

Động cơ ầm ầm, xa luân chuyển động, màu đen Audi A8 trong nháy mắt thức tỉnh, như thiểm điện tụ hợp vào đại đạo.

Mang theo một trận gió nhẹ, giơ lên một mảnh lá rụng.

Ôn Linh Tú nhìn qua dần dần biến mất không thấy gì nữa  đèn sau, cúi đầu nhìn chằm chằm mặt đất một hồi lâu.

“Ôn Tổng.”

Triệu Bí Thư tại Trì Việt Sam lúc rời đi đợi, nhanh chóng xuống xe đứng ở Ôn Linh Tú bên người.

Không có khả năng nghe lén lão bản cùng lão bản bằng hữu  nói chuyện phiếm, đây là muốn khắc ở trên trán .

Ôn Linh Tú giẫm lên mặt đất  lá rụng, có chút mờ mịt ngẩng đầu.

Nàng nhìn xem Triệu Bí Thư, ánh mắt lưu chuyển ẩn chứa không biết tên cảm xúc.

Gió nhẹ quét màu tím đen  băng rua, trong lúc bất chợt, Ôn Linh Tú mở miệng hỏi.

“Ta là rất nhát gan người sợ phiền phức sao?”

Vì cái gì?

Đến cùng vì cái gì mỗi người đều cảm thấy nàng sẽ biết sợ Bành Minh Khê, nàng sẽ biết sợ những khó khăn này?

Tống Quân Trúc là, Trì Việt Sam cũng là, tất cả mọi người là.

Mỗi người đều cảm thấy đang vấn đề cùng Lục Tinh trước mặt, nàng nhất định sẽ không chút do dự  từ bỏ Lục Tinh.

Tại sao muốn đem Lục Tinh biến thành lựa chọn  một cái tuyển hạng?

Vì cái gì nàng không có khả năng giải quyết vấn đề đâu?.......