Chương 350: đầU thứ hai con đường

Chương 350: đầU thứ hai con đường

“Nhân sinh như kịch toàn bộ nhờ diễn kỹ, hai mắt vừa mở ra bắt đầu diễn!”

Lục Tinh xa xa nhìn thấy Tống Giáo Thụ  bước ba .

Tại xác định Tống Giáo Thụ có thể nhìn thấy chính mình đằng sau, hắn bắt đầu cos nhược trí.

Hắn nhún nhảy một cái  tại ở gần bước ba cách đó không xa bắt đầu khom lưng, sau đó từ cửa sổ xe bên dưới chạy tới.

Mấy giây đằng sau.

Cửa xe mở ra.

Hắc

Lục Tinh bỗng nhiên phát ra âm thanh, dọa Tống Giáo Thụ nhảy một cái.

Tống Giáo Thụ theo bản năng lui về sau hai bước, tại phát hiện là Lục Tinh đằng sau, hồi thần vỗ xuống cánh tay của hắn.

“Vui vẻ như vậy?”

Lục Tinh hắc hắc hắc  cười, nhìn hù dọa người rất vui vẻ, đáy mắt còn mang theo đắc ý nói.

“Thi xong cùng nghỉ trước là vui vẻ nhất thời điểm nha.”

“Vui vẻ là được, lên xe đi.”

Tống Quân Trúc kéo ra hàng sau cửa xe, trong lòng có chút cao hứng ý  hừ hừ cười.

Nàng vừa rồi thật xa liền thấy Lục Tinh  cũng nhìn thấy Lục Tinh lặng lẽ ngồi xổm ở sau xe bên cạnh muốn dọa nàng một chút.

Tốt a.

Mặc dù nàng nhìn thấy, nhưng là người Lục Tinh đều nghĩ như vậy đùa nàng vui vẻ, nàng khẳng định phải giả bộ như bị hù dọa a.

Hừ hừ.

Xem ra hiện tại nàng đã đến có thể cho Lục Tinh cung cấp giá trị trình độ.

Tống Quân Trúc rõ ràng tâm tình tốt  rất nhiều.

Lục Tinh ngồi vào một chỗ khác  xếp sau, đem túi sách đặt ở một bên, vẻ mặt tươi cười nhìn xem Tống Giáo Thụ.

Ha ha.

Hắn biết Tống Giáo Thụ nhìn thấy hắn  cũng biết Tống Giáo Thụ mới vừa rồi là giả bộ như bị hù dọa.

Nhưng này thì như thế nào?

Tống Giáo Thụ cảm thấy bao dung hắn, sau đó trong lòng rất vui vẻ.

Như vậy mục đích của hắn liền đạt đến.

Đương chức nghiệp thiểm cẩu trọng yếu nhất chính là cái gì, để hộ khách vui vẻ a!

Lục Tinh trước đó liền đã ý thức được, Tống Giáo Thụ đã biết  hắn giải quyết việc chung  bản tính.

Như vậy ở dưới loại tình huống này, hắn cung cấp cảm xúc giá trị phương thức nhất định phải phát sinh biến hóa.

Cũng tỷ như hiện tại.

Tống Giáo Thụ nhìn xem hắn các loại rõ ràng sáo lộ, sau đó không ngừng phá  tiếp tục phối hợp, trong lòng lại tại mừng thầm.

Lục Tinh đem cái này gọi là có thể khống chế toàn cục  vui vẻ cảm giác.

Tựa như ngươi thấy ngươi người ưa thích vì ngươi tỉ mỉ chuẩn bị một cái tỏ tình hiện trường, ngươi rất sớm đã phát giác.

Ngươi thậm chí có thể biết ngươi người ưa thích phía sau trong tay nắm chặt màu gì, chủng loại gì  hoa.

Thế nhưng là tại nàng đem hoa lấy ra thời điểm, ngươi hay là hội giả bộ như ngạc nhiên bộ dáng.

Bởi vì ngươi thích nàng.

Người thật sự là một cái rất đáng được suy nghĩ  đồ chơi.

Ta thích ngươi, cho nên ta phối hợp ngươi, ta vì ngươi hi sinh, thậm chí ta không tới ta đều có thể giả bộ như đến .

Không nhất định người hi sinh liền nhất định là khổ đại cừu thâm .

Rất đa số  tình cảm làm ra người hi sinh, kỳ thật trong lòng là rất cam tâm tình nguyện.

Đây là Lục Tinh cho tiến giai phiên bản Tống Giáo Thụ định chế  đầu thứ hai cung cấp cảm xúc giá trị con đường.

Sự thật chứng minh, xác thực hữu hiệu.......

Trên thế giới này rất nhiều chuyện đều không có xác định đáp án.

Nhưng là toán học có.

Ngươi hội chính là sẽ không, ngươi không biết nói răng hàm đều cắn nát, hay là sẽ không.

Năm nay  toán học quyển độ khó tựa hồ so với trước năm hơi tăng lên một chút, cũng có hơi có chút ý mới.

Cái này có chút làm tâm tính .

Đối với mạnh tới đâu trật tự  người mà nói, một khi cái nào đó trình tự xảy ra vấn đề, như vậy cả cuộn đều sẽ triệt để sụp đổ.

Rất không may.

Lục Tinh tại trong trường thi liền gặp một cái mạnh trật tự  người.

Một cái thí sinh làm bài làm đến một nửa tâm tính sập, một bên khóc một bên viết, một bên khóc một bên viết.

Lục Tinh hay là rất lý giải .

Dù sao đọc sách đọc nhiều năm như vậy, liền vì cuối cùng này  một trận khảo thí.

Thật giống như không thi tốt trận này thử nhân sinh liền triệt để xong đời.

Không phải.

Nhân sinh không dễ dàng như vậy xong đời.

Sinh mệnh cái đồ chơi này hay là rất nhịn chơi  không đến mức nói một trận khảo thí liền sống không nổi nữa.

Bất quá áp lực càng lớn, lưng đeo đồ vật càng nhiều, càng không có khả năng tại nhân sinh trên con đường chạy này tăng thêm tốc độ là thật.

Cho nên nhân sinh cần nhiều cái điểm tựa.

Nếu như đem sinh mệnh so sánh một cái lơ lửng tại trên mặt biển  mâm tròn  lời nói.

Như vậy càng nhiều  điểm tựa chống tại dưới mâm tròn phương, mâm tròn càng không dễ dàng rơi vào đáy biển.

Điểm ấy Lục Tinh rất có quyền lên tiếng.

Hắn trước kia  sinh mệnh điểm tựa quá ít, chỉ là chú ý tốt gia gia nãi nãi.

Hiện tại điểm tựa này hoàn thành.

Tại trong một đoạn thời gian rất dài, hắn vậy mà cảm thấy nhân sinh rất trống rỗng rất nhàm chán.

Loại ý nghĩ này rất nguy hiểm.

Cho nên hắn thử đi thử xem tình yêu khối này điểm tựa.

Rất đáng tiếc.

Cũng thất bại  còn cho hắn cả phá phòng .

Cho nên Lục Tinh từ đó đạt được đạo lý, hắn chính là nhân sinh  điểm tựa quá ít.

Mẹ nó.

Làm hắn cái 180 cái điểm tựa, không tin hội dễ dàng như vậy sụp đổ!

Chờ xem.

Nương theo lấy vị kia thí sinh  ô ô tiếng nức nở, Lục Tinh quyết định.

Chờ hắn thi xong, hắn muốn tìm 100 cái điểm tựa!......

Nương theo lấy phát thanh  nhắc nhở, toán học môn này yêu nhân ái chết, hận  người hận chết  ngành học rốt cục hạ màn kết thúc.

“Thí sinh có thể rời sân.”

Nương theo lấy giám thị viên  một câu, tất cả mọi người đột nhiên nhìn thấy một cái chuột đen lớn thoát ra phòng học.

Giám thị viên:???

Thứ đồ chơi gì lớn như vậy một đống liền đi qua ?!

Lục

Ngụy Thanh Ngư nói cũng không kịp mở miệng, liền phát hiện Lục Tinh đã không còn hình bóng.

Tốt a.

Ngụy Thanh Ngư cúi đầu nhéo nhéo váy trong túi  tiểu bạch cẩu.

Lần sau trả lại cho Lục Tinh đi.

Lần sau là cái rất tốt đẹp  từ, tựa như cho không có mong đợi ngày mai thoa lên một tầng kim hoàng mật ong.......

“Lần này, ta nhất định đoạt lại thuộc về ta hết thảy!”

Lục Tinh cắn chặt răng, tại dòng người đi ra phòng học trước đó, chạy vội giống như  trực tiếp chạy ra lầu dạy học.

Mẹ nó.

Lần trước cái kia lôi kéo Ngụy Thanh Ngư tại trong dòng người nhìn xem là rất tiêu sái, nhưng là không biết ai đạp hắn mấy chân!

Lần này.

Hắn thế tất yếu thủ hộ chân của mình mặt!

Tống Giáo Thụ còn tại vị trí cũ dừng xe.

Thật xa  Lục Tinh liền nhìn thấy  chiếc kia quen thuộc bước ba .

Bất quá so bước ba  càng lộ vẻ mắt  là đứng tại bên cạnh xe  nữ nhân.

Tống Giáo Thụ đổi một bộ quần áo.

Áo sơ mi trắng, âu phục váy, trường quyển phát, mắt kiếng không gọng, hai đầu cự cự cự dáng dấp trên đùi bao vây lấy vớ cao màu đen.

Thật

Bên trên có thể trực tiếp leo lên T đài nện bước chân dài tẩu tú, bên dưới có thể đẩy đẩy kính mắt gõ bảng đen giảng bài.

Chung quanh rất xem thêm giống như vô ý, kì thực vụng trộm nhìn bên này, nhưng lại trở ngại Tống Giáo Thụ  cảm giác áp bách không dám tới muốn liên lạc với phương thức người.

Khụ khụ.

Lục Tinh trong lòng bật cười.

Phó Thúc mang người bên trong cũng không chỉ nam, cũng có nữ .

Trước đó có cái tỷ chờ ở bên ngoài xe.

Kết quả có cái nhìn xem đặc thù văn hóa  người đến đòi nàng phương thức liên lạc, nói muốn muốn cùng với nàng thảo luận một chút đối với cái gì cái gì kiến giải.

Cái kia tỷ đặc biệt cao hứng, cảm thấy có người có thể xem thấu nàng  bề ngoài, cảm nhận được nàng đối với tri thức  trái tim kia.

Thế là thật cao hứng tăng thêm phương thức liên lạc.

Kết quả.

Ngày đầu tiên, Văn Hóa Ca cùng cái kia tỷ trò chuyện hắc nhét ni hái hồ.

Ngày thứ hai, Văn Hóa Ca cho cái kia tỷ phát, nhìn xem chân.

Văn Hóa Ca trực tiếp cho cái kia tỷ cả phá phòng  từ đây đoạn tình tuyệt yêu, một lòng chỉ tìm 60 lão đầu.

“Đã thi xong.”

Gặp Lục Tinh tới, Tống Quân Trúc  khí chất nhu hòa mấy phần, thay Lục Tinh kéo cửa xe ra.

“Lên xe đi.”

Nhìn chằm chằm người chung quanh ánh mắt giết người, Lục Tinh Tâm An để ý được  ngồi lên  xếp sau........