Chương 351: Ong ong ong

Chương 351: Ong ong ong

Công quán.

Muộn tám điểm.

Lén lút nếm qua bữa tối  Hạng Sư Phó vén tay áo lên bắt đầu rửa xe.

Hạng Hướng cảm thấy mình đời này làm qua sai nhất sự tình chính là cùng Tống Giáo Thụ nói hắn xoa bể bơi là tại rèn luyện thân thể.

Hiện tại tốt.

Tống Giáo Thụ thật  không có nói đùa, thật đúng là  để hắn rửa xe a a a!

Đáng chết  nhà tư bản!

Bận rộn một ngày Hạng Sư Phó nỗi lòng lo lắng rốt cục chết, bắt đầu cẩn trọng  ở ngoài cửa rửa xe.

Về phần tại sao không ở trong sân tẩy.

Bởi vì Tống Giáo Thụ không muốn nhìn thấy sân nhỏ  trên mặt đất có thủy.

Quá khi dễ người.

Trải qua Lục Tinh  gợi ý, Hạng Hướng hiện tại phi thường hối hận nghiên một thời điểm không có tìm cái tiến sĩ sư tỷ làm bạn gái.

Lời như vậy.

Hắn liền có thể vô liêm sỉ  cùng sư tỷ nói ——

Sư tỷ, mượn một thiên nói chuyện.

Cái này cần thiếu đi bao nhiêu năm đường quanh co a, cũng không trở thành bây giờ còn ở nơi này cho người ta rửa xe.

Nước mắt, bắn ra !

“Phốc —— phi phi phi ——”

Ống nước  thủy tung tóe đến trong miệng .

Hạng Hướng trong nháy mắt ngậm miệng lại, yên lặng rơi lệ bên trong, thế mà ngay cả ống nước đều khi dễ hắn.

Sau nửa giờ.

Bước ba  bị sáng bóng bóng loáng, Hạng Hướng còn chuyên môn đem xe bài cho chà xát nhiều lần.

“Hắc, Tống Giáo Thụ biển số xe này dãy số thật có ý tứ.”

Làm tốt đây hết thảy, thu thập xong công cụ.

“Kết thúc công việc!”

Rất khó tưởng tượng, hai chữ này vậy mà lại có lớn như vậy ma lực, Hạng Hướng trong nháy mắt cảm thấy mình trẻ 10 tuổi.

Xe dừng ở ngoài cửa, Hạng Hướng nện bước nhẹ nhàng  bộ pháp tiến vào viện nhi bên trong.

Hắn hướng trên lầu xem xét.

Lầu ba Tống Giáo Thụ phòng ngủ  đèn sáng rỡ đâu.

Emmm

“Tống Giáo Thụ không có cùng Lục Tinh tại cùng một chỗ!”

Được đi ra  cái kết luận này, Hạng Hướng nện bước vui sướng  bộ pháp đi vào trong phòng, suy nghĩ tìm Lục Tinh trò chuyện.

Tìm một vòng lớn.

Cuối cùng tại trong phòng thể hình tìm được Lục Tinh.

Ân

Hạng Hướng Nhất tiến phòng tập thể thao, cũng cảm giác rất là lạ.

Lục Tinh xuyên qua kiện màu đen nhanh làm áo nhanh làm quần, mặt đỏ bừng một chút, tại đổ đạp cơ chỗ ấy thở hổn hển thở hổn hển luyện đâu.

Sự thật chứng minh.

Học được thời gian quản lý là đi hướng thành công mấu chốt.

Hạng Hướng liếc nhìn Lục Tinh để ở một bên mà còn tại phát ra tiếng Anh thính lực  điện thoại, rất là rung động.

“Không phải anh em?”

Hạng Hướng nghi ngờ đi tới Lục Tinh  bên cạnh, nhìn xem Lục Tinh trên cổ treo một chút mồ hôi rịn, nghi ngờ nói.

“Ngươi ngày mai còn có khảo thí đâu, ngươi ở chỗ này kiện thân?”

Ách

Lục Tinh khó được không có trả lời đi lên, tiếp tục thở hổn hển thở hổn hển  chết thẳng cẳng, giả bộ như không có khí lực trả lời bộ dáng.

Hạng Trợ Lý gãi gãi đầu phát, cảm thấy mình cũng phải làm ít chuyện, thế là nói ra.

“Vậy ta đi rửa cho ngươi một chút hoa quả đi.”

Lục Tinh lắc đầu.

“Vậy ta cho Tống Giáo Thụ đi rửa chút hoa quả.”

Đừng

Lục Tinh đột nhiên có thể nói chuyện  ngừng huấn luyện động tác, lộn nhào  hạ đổ đạp cơ.

Hạng Trợ Lý triệt để mộng, dừng bước, nghi ngờ nói.

“Ngươi cùng Tống Giáo Thụ cãi nhau?”

Khá lắm!

Tại hắn rửa xe thời điểm, thế mà phát sinh  đặc sắc như vậy  sự tình?

Người nào thắng?!

Lục Tinh xoa xoa trên cổ  mồ hôi, lại dùng mu bàn tay đụng đụng gương mặt, tản ra nhiệt ý.

“Không có cãi nhau.”

“Vậy sao ngươi không để cho ta đi cấp Tống Giáo Thụ đưa nước quả.” Hạng Hướng không hiểu.

“Ách......Nàng hiện tại không tiện.”

Lục Tinh đẩy Hạng Trợ Lý  bả vai hướng phòng tập thể thao bên ngoài đi, vừa đi vừa nói chuyện.

“Ai nha, thật  không có việc gì không có việc gì, ngươi trở về ngủ đi, hôm nay không cần đến ngươi  ngươi ngủ ngon giấc đi.”

“Không er, đến cùng thế nào!”

Làm một cái phần tử trí thức, Hạng Trợ Lý  tò mò hay là rất cường đại .

Lục Tinh vừa nghĩ tới chính mình vừa rồi dự định đi cho Tống Giáo Thụ đưa chút mà sau khi ăn xong đồ ngọt nhỏ, kết quả tại gõ cửa trước đó nghe được trong phòng ngủ giống như có cái gì động tĩnh, thế là hắn dán tại trên cửa nghe được  đến từ trong phòng ngủ truyền đến ong ong ong máy móc tiếng chấn động âm  sự tình, hắn đã cảm thấy có chút cái kia.

Rút ra từ mấu chốt.

Phòng ngủ, ong ong ong, ban đêm.

Tốt a.

Làm một tên thành thục 28 tuổi nhân loại, có chút chính mình áp chế không quá kích làm  tình huống rất bình thường.

Lục Tinh tỏ ra là đã hiểu.

Thế là hắn lặng lẽ bưng đồ ngọt nhỏ chính mình như nước trong veo  liền đi, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Bất quá mặc dù Lục Tinh tỏ ra là đã hiểu.

Nhưng là có lẽ là trước một trận bổ quá mức  hắn cảm thấy hậu kình mà thật  đi lên, đầy đầu đều là ong ong ong  máy móc chấn động thanh âm, huyết dịch khắp người đều giống như nóng lên một chút.

Câu nói kia thế nào nói tới.

Ăn nhiều một ngụm cũng ăn không thành mập mạp, ăn ít một ngụm cũng ăn không thành người gầy.

Tựa như ngày mai liền ngày cuối cùng khảo thí  học nhiều một đêm không học được học bá, thiếu học một đêm cũng thành không được học tra.

Vì phòng ngừa chính mình có lực mà không có địa phương làm, Lục Tinh quyết định đến phòng tập thể thao trượt một vòng.

Không nghĩ tới liền đụng phải Hạng Trợ Lý cái này tò mò như thế thịnh vượng .

Lục Tinh có thể nói thế nào?

Ai biết Tống Giáo Thụ  diy kết thúc không có a?

Cái này chỗ nào có thể thả người đi quấy rầy Tống Giáo Thụ  hào hứng.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh càng là quyết định phải bảo vệ tốt hắn kim chủ đại nhân  diy tự do!

“Tốt tốt tốt, ta không hỏi, ta không hỏi, ta chính là tới tìm ngươi trò chuyện.”

Hạng Trợ Lý hai tay đào lấy cửa, học Spider-Man cản xe lửa  động tác mới không có bị Lục Tinh đuổi ra khỏi cửa.

Trò chuyện?

Lục Tinh Tùng mở tay ra, nhẹ nhàng thở ra nói ra.

“A, trò chuyện đi, trò chuyện tốt.”

“Không er, ngươi cái này cơ bắp luyện được thật đẹp mắt a, không lớn cũng không nhỏ.”

Hạng Trợ Lý có chút hâm mộ nhìn xem Lục Tinh  mặt cùng rộng.

Nhớ năm đó hắn Hạng Hướng  dung nhan cũng không thua Lục Tinh, chỉ là hắn hiện tại niên kỷ có chút lớn mà thôi.

Lục Tinh ừng ực ừng ực  cầm lấy bình nước uống hết mấy ngụm nước, vừa cười vừa nói.

“Trông thì ngon mà không dùng được, luyện quá nhỏ là mảnh chó, luyện quá lớn không phù hợp thẩm mỹ.”

Hạng Trợ Lý tại trong phòng thể hình vòng vo hai vòng, cái này sờ một cái thiết bị, cái kia sờ một cái thiết bị, đến cuối cùng hỏi.

“Ấy, ngươi nói ta nếu là đi phòng tập thể thao rèn luyện nói, ta hẳn là luyện thế nào?!”

Hạng Trợ Lý nghĩ đến đây mà liền có chút kích động nhô lên cõng, vỗ vỗ bộ ngực của mình, ý đồ để Lục Tinh đến nghiên cứu một chút hắn.

Lục Tinh nâng cằm lên, từ trên xuống dưới quan sát một chút Hạng Trợ Lý, cuối cùng thâm trầm nói.

“Đi phòng tập thể thao rèn luyện, ngươi biết chuyện thứ nhất là cái gì sao?”

“Ta biết! Mua trọn vẹn  đồ thể thao chuẩn bị!” Hạng Trợ Lý lập tức nhấc tay trả lời.

NO

Lục Tinh U U nói.

“Đi phòng tập thể thao rèn luyện, chuyện thứ nhất là, ngươi muốn đi phòng tập thể thao.”

Hạng Trợ Lý cứng đờ ra đó.

Trầm mặc một lát, hắn lại chưa từ bỏ ý định hỏi.

“Chẳng lẽ ngươi liền không có cái gì kiện thân tiểu diệu chiêu truyền thụ cho ta sao?”

“Có a.”

Lục Tinh ngáp một cái, cảm thấy sau khi vận động thân thể của hắn tình huống tốt hơn nhiều.

“Khớp nối đạn vang liền mang tai nghe, nhịp tim quá nhanh liền hái đồng hồ, hai mắt vừa nhắm chính là tử luyện!”

Hạng Trợ Lý liếc mắt, bay đi .

Lục Tinh gặp Hạng Trợ Lý đi  cười cầm lên điện thoại, cũng rời đi phòng tập thể thao.

Hắn dự định đi lên lầu tắm một cái.

Nhưng là khi đi ngang qua Tống Giáo Thụ  phòng ngủ thời điểm.

Ong ong ong ——

A a a a!

Trong đầu trận kia thanh âm lại mẹ hắn vang lên  Lục Tinh nghiến răng nghiến lợi.

Nếu là hắn ngày mai khảo thí trong đầu cũng là cái này, hắn liền thật đi gặp trở ngại........