Chương 352: Giao phó cho ngươi

Chương 352: Giao phó cho ngươi

Răng rắc.

Tại Lục Tinh Siêu tuyệt trộm cảm giác  ý đồ nhón chân lên đi ngang qua Tống Giáo Thụ cửa phòng thời điểm.

Cửa phòng cứ như vậy không hề có điềm báo trước  mở ra.

Tê

Lục Tinh hít vào ngụm khí lạnh, lập tức đứng nghiêm.

Giương mắt xem xét.

Tống Giáo Thụ mặc màu đen vận động sau lưng cùng yoga quần, gương mặt đỏ lên, ánh mắt không kiên nhẫn.

“Tống Giáo Thụ.”

“Ngươi ở chỗ này a.”

Lục Tinh trơ mắt thưởng thức đến  một trận cỡ lớn trở mặt diễn xuất.

Tống Giáo Thụ trong ánh mắt  không kiên nhẫn trong nháy mắt biến mất, tựa hồ có chút kinh hỉ có thể tại cửa ra vào đụng phải hắn.

Đối

Lục Tinh cảm thấy hắn không có khả năng lấy ánh mắt khác thường đi xem Tống Giáo Thụ, thế là hắn ra vẻ tự nhiên nói.

“Ta vừa rồi đi phòng tập thể thao rèn luyện một hồi, hiện tại có chút mệt mỏi, đang định đi tắm đi ngủ đâu.”

Tống Quân Trúc gật gật đầu, mở miệng nói.

“Vậy thì thật là tốt, ta đang có sự tình muốn nói với ngươi.”

“Ngươi trước tiến đến.”

Ách

Lục Tinh  tâm bỗng nhiên lộp bộp  một chút, lập tức mỉm cười nói.

Tốt

Tỷ, loại chuyện này thuốc bổ a!

Tống Quân Trúc quay người vào trong phòng, Lục Tinh đi theo nàng cũng vào phòng.

Ngồi

Tống Quân Trúc phòng ngủ  sửa sang đi là cực giản đen trắng gió, rất phù hợp nàng không dây dưa dài dòng  tính cách.

Lục Tinh cục xúc ngồi xuống trên ghế sa lon.

Nếu là đặt tại trước kia hắn còn có thể không có việc gì lải nhải lẩm bẩm hai câu.

Nhưng là bây giờ hắn vừa nhìn thấy Tống Giáo Thụ  mặt liền nghĩ đến cái kia ong ong ong  thanh âm.

Cái này giống như là......

Ngươi cùng ngươi hảo huynh đệ đều biết đối phương sẽ, nhưng là đều biết đối phương sẽ, nhưng là cái này không có nghĩa là ngươi có thể tiếp nhận nhìn thấy đối phương a.

Lục Tinh trước kia  hộ khách cũng không có dạng này a!

“Ngày mai ngươi thi xong, ta định cho ngươi đi ra ngoài chơi mà một ngày, đây là kế hoạch của ta biểu.”

Tống Quân Trúc không biết từ chỗ nào cái trong cặp văn kiện rút ra  một tấm A4 giấy, bỏ vào Lục Tinh trước mặt trên bàn trà.

A

Lục Tinh dự đoán cũng không phải câu nói này a.

Bất quá hắn hay là lập tức cúi đầu nhìn Tống Giáo Thụ kế hoạch biểu.

Cùng trước kia du thuyền pháo hoa không giống với, lúc này Tống Giáo Thụ có vẻ như đi ổn định giá gió  đều là rất thông thường hưu nhàn giải trí hoạt động.

Bất quá.

Đi ra ngoài chơi mà còn toàn bộ như thế nghiêm khắc kế hoạch biểu, có phải hay không có chút quá học thuật .

“Ngươi cảm thấy an bài này thế nào, hoặc là nói, ngươi có cái gì muốn chơi sao?” Tống Quân Trúc ngồi xuống Lục Tinh  bên cạnh.

Quá gần.

Gần đến Lục Tinh có thể cảm nhận được Tống Giáo Thụ trên thân phát ra  nhàn nhạt mùi nước hoa.

Lục Tinh lại nhìn một chút kế hoạch này biểu, trịnh trọng gật đầu nói.

“Cái này liền rất hoàn mỹ !”

“Ta nhất định hảo hảo đi chơi!”

Số 9 là hiệp ước  ngày cuối cùng  Tống Giáo Thụ có cái gì muốn chơi  hắn nhất định thỏa mãn.

Tống Quân Trúc gật gật đầu, chỉ chỉ bảng giờ giấc bên trên  buổi sáng an bài.

“Ta vốn chỉ muốn leo xong núi liền đi ăn cơm, nhưng ta vừa rồi vận động trong chốc lát, ý thức được buông lỏng tầm quan trọng.”

“Cho nên chúng ta leo xong núi ở chỗ này thêm một cái xoa bóp  hoạt động.”

A

Lục Tinh đột nhiên sửng sốt một chút.

“Vận động?”

“Ân.” Tống Giáo Thụ ghét bỏ  từ dưới bàn trà mặt lấy ra  một cái massage cầm tay ném vào trong thùng rác, “cái này khó dùng.”

“Ta muốn lấy dùng nó buông lỏng cơ bắp, nhưng không có người công dùng tốt.”

Ách

Đúng nga.

Tống Giáo Thụ  trong phòng tựa như là có cái cỡ nhỏ tư nhân phòng tập thể thao .

Lục Tinh nhìn xem cái kia massage cầm tay, đột nhiên cảm thấy chính mình trong đầu ong ong ong  thanh âm biến mất.

A

Thế giới an tĩnh!

“Đi, ngươi ngày mai còn có khảo thí, kế hoạch này biểu ngươi có thể lấy về nhìn xem, bất quá nghỉ ngơi thật tốt.”

Tống Quân Trúc đứng người lên đưa Lục Tinh rời đi.

“Ngủ ngon, Tống Giáo Thụ.” Lục Tinh đứng tại cửa ra vào, cười cùng với nàng khoát tay.

Ân

Tống Quân Trúc gật gật đầu, khép cửa phòng lại.

Đang nghe Lục Tinh tiếng bước chân càng ngày càng nhỏ đằng sau, Tống Quân Trúc bỗng nhiên thở dài một hơi, đáy mắt xẹt qua một tia u lãnh.

“May mắn còn có một cái massage cầm tay.”

Cái kia thuốc bổ đâu chỉ Lục Tinh một người ăn.......

“Ta nhất định phải khống chế ngươi một chút .”

Lục Tinh tiến vào phòng ngủ, lập tức cho mình  lỗ tai một chút.

Cái này đều có thể nghe lầm?

Nhanh chóng tắm rửa xong đằng sau, Lục Tinh trên đầu đỉnh lấy một cái khăn lông, tại cái kia cos chó nhà giàu.

Ngồi vào trên ghế nhìn một hồi sách đằng sau.

Nhỏ

Điện thoại truyền đến tin tức.

Lục Tinh hơi kinh ngạc.

Rất thần kỳ.

Tại đương đại xã hội, Wechat tin tức cùng Wechat điện thoại sử dụng tần suất, tựa hồ xa xa  vượt qua truyền thống  tin tức cùng điện thoại.

Trừ rác rưởi quảng cáo tin tức bên ngoài, Lục Tinh rất ít có thể thu đến tin tức.

Nhất là tại kết thúc cùng nhiều như vậy hộ khách  hợp đồng đằng sau, hắn cũng không có mấy cái bằng hữu.

Cho nên bị liên hệ  khả năng thì càng ít.

Cầm lấy trên bàn  điện thoại giải tỏa.

Lục Tinh đập vào mi mắt là một cái số điện thoại lạ hoắc, dãy số  sở thuộc hơn là......Trung Quốc Bảo Đảo.

“Liễu Khanh Khanh?”

Nhìn thấy cái này sở thuộc  hắn không thể không nghĩ đến người này.

Chỉ là.

Hôm nay ở trường học không có nhìn thấy nàng, làm sao hiện tại đột nhiên đến liên hệ hắn ?

Lục Tinh ấn mở tin tức.

Chỉ có không đến 100 chữ nội dung, Lục Tinh lại nhìn cực kỳ lâu.

Tin tức phía trên nói.

Nàng hôm nay muốn đi trường học nhìn hắn  kết quả lâm thời bị bắt về Bảo Đảo  không biết lúc nào mới có thể trở về, nàng cho Tiểu Bạch tìm cái cửa hàng thú cưng có thể gửi nuôi mấy ngày, hỏi một chút Lục Tinh khảo thí kết thúc về sau có thể hay không nuôi Tiểu Bạch, nàng xảy ra tất cả phí dụng.

Phía dưới kèm theo chính là cửa hàng thú cưng  địa chỉ cùng phương thức liên lạc.

“Bắt về nhà?”

Lục Tinh chống đỡ đầu, nhìn chằm chằm cái tin này nhìn.

Nguyên lai nàng hôm nay vốn là muốn tới.

Ân

Có tiến bộ.

Biết nói thật.

Kỳ thật hắn cũng không biết mình tại khí tiểu học tỷ cái gì, thế nhưng là chính là tức giận.

Ngẫm lại.

Người yêu của ngươi biết ngươi tất cả mọi thứ, mà ngươi lại ngay cả tên của nàng cũng không biết.

Nếu là về sau thật  yêu đương .

Ngươi nằm mơ thời điểm gọi nàng  danh tự, rõ ràng đều là gọi sai .

Ai

Trách không được hai vợ chồng có  hài tử liền không tốt ly hôn.

Cái này cũng không tốt phân phối a.

Lục Tinh cúi đầu không có gì phản ứng, chỉ là xoa xoa đôi bàn tay chỉ, Tiểu Bạch  mao giống như xoã tung  từ hắn giữa kẽ tay tràn ra.

Trong đầu của hắn lại nghĩ tới ngày đó tại Bạch Vân Quan, hắn cùng Tống Giáo Thụ nói hắn không có nuôi qua sủng vật.

Suy nghĩ ở giữa, đầu kia lại tiến đến một đầu tin tức.

【 Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta chẳng qua là cảm thấy Tiểu Bạch giao cho ngươi nói ta yên tâm, bởi vì Tiểu Bạch rất nhận ngươi, nếu như ngươi không tiện  lời nói, ta liền lại nghĩ biện pháp 】

【 Vậy ngươi lại nghĩ biện pháp đi. 】

Lục Tinh đặt xuống hàng chữ này, gửi đi tin tức.

Gửi đi thành công.

Đông

Hắn đưa di động móc ngược trên bàn, chống đỡ cái trán tiếp tục xem sách..