Chương 353: Chết trang chi thần!

Chương 353: Chết trang chi thần!

“Sạc pin, sạc pin......”

Liễu Khanh Khanh tay run lật rương hành lý, ý đồ tìm cho mình một ít chuyện làm.

Bởi vì nàng không dám nhìn Lục Tinh  hồi âm.

Coi ngươi đầy cõi lòng mong đợi đưa cho người kia phát tin tức, đó chính là tự tay  đem trái tim của mình giao phó trong tay người khác.

Ngươi không nhịn được muốn.

Hắn là hội tỉ mỉ che chở viên này trái tim nhỏ, hay là hội chẳng thèm ngó tới  một cước đạp lên.

Thật là không có cốt khí.

Liễu Khanh Khanh nhận.

Nàng chính là rất không có cốt khí a.

Nàng muốn tại ngày mưa dầm núp ở Lục Tinh  trong ngực, tựa ở Lục Tinh  đầu vai cửa sổ ngắm bên ngoài mưa rơi.

Người yêu  ôm ấp là phiêu bạt mặt biển  một tòa hải đăng.

Nhìn xem cũng làm người ta ấm áp.

Dù cho tai nạn đột kích, tử vong sắp tới, nàng cũng sẽ tựa ở Lục Tinh  trong lồng ngực, cao giọng chế giễu Tử Thần vô năng.

Nàng chính là rất không có tiền đồ a.

Một khi Lục Tinh nói lời hữu ích, nàng liền không nhịn được  ôm ngực nhảy cẫng.

Một khi Lục Tinh nói lời ác độc, nàng cũng chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa muốn té xỉu.

Loại này đối với không biết  sợ hãi.

Đưa đến Liễu Khanh Khanh lấy dũng khí gửi đi  đầu kia tin tức đằng sau, liền lập tức không dám nhìn tới hồi âm .

Lục Tinh hiểu rõ nhất làm sao để nàng cười lên, như vậy hắn cũng hiểu rõ nhất làm sao tại nàng trên ngực cắm đao.

“Tìm được.”

Liễu Khanh Khanh từ rương hành lý trong góc lật đến  quấn tốt  dây số liệu cùng nạp điện đầu.

Trong lúc hoảng hốt.

Nàng ngồi trên sàn nhà, nhìn xem bố cục hợp lý, ngay ngắn rõ ràng  rương hành lý thất thần.

Đây là Lục Tinh dạy nàng  thu nạp phương pháp.

Liễu Khanh Khanh lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, là Lục Tinh đang giúp nàng thu thập đổ đầy cos phục  tủ quần áo.

Lúc kia nàng nằm tại phòng ngủ trên giường lớn, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ rơi vào nàng  mép váy.

Nàng quay đầu.

Lục Tinh đưa lưng về phía nàng đứng tại tủ quần áo trước mặt, kiên nhẫn đem từng kiện quần áo lấy ra phân khu chồng chất thu nạp.

Lục Tinh bên cạnh gấp quần áo vừa nói.

Có một sạch sẽ  hoàn cảnh, tâm tình có thể biến tốt, tâm tình thay đổi tốt hơn, liền có thể từ từ đi nếm thử làm một ít chuyện.

Không cần vừa có tâm tình tiêu cực, đã cảm thấy chính mình già mồm, cảm thấy mình không đủ kiên cường.

Đây đều là chuyện rất bình thường.

Nhân sinh 30. 000 thiên, có tiêu cực tâm thái cùng ý nghĩ là không thể bình thường hơn được  .

Cho phép chính mình khoái hoạt, cũng muốn cho phép chính mình bi thương.

Bi thương cũng không so khoái hoạt cấp thấp, đây đều là người tự thân sinh ra cảm xúc.

Tiếp nhận bọn chúng, sau đó chỉnh lý tâm tình, lại xuất phát.

Ngay lúc đó ánh nắng quá thịnh, Lục Tinh  thanh âm quá nhẹ, thế là nàng nheo mắt lại, cảm thấy lại một lần nhìn thấy Thiên Sứ.

Tại không thể tự kềm chế  cảm xúc trong biển sâu.

Lục Tinh ngàn vạn lần  cứu nàng tại thủy hỏa.

Nàng làm sao có thể không thích Lục Tinh đâu?

Liễu Khanh Khanh lau mặt một cái trên má không tự giác phủ lên  nước mắt, cầm lấy sạc pin đứng người lên đi xuống lầu.

Hôm nay nàng đều chưa kịp về nhà, vừa xuống phi cơ liền trực tiếp bị đánh bao đưa đi bệnh của gia gia phòng.

Nơi đó đã trông coi rất nhiều người .

Từng cái sắc mặt bi thương, thâm trầm bi ai nghĩ đến nhìn qua nằm tại trên giường bệnh  Liễu Thế Tân.

Đương nhiên.

Nếu như Liễu Khanh Khanh không nhìn thấy tam phòng nhà cái nào đó ca ca một mặt bi thương dùng di động đang cùng người mẫu trẻ tán tỉnh  lời nói.

Thì càng giống cái kia một chuyện .

Sáng tỏ  bệnh viện trên hành lang từng cái người Liễu gia chiếm cứ một phương, như là lăng mộ  chôn cùng người, sắc mặt lãnh đạm  nhìn qua nàng xuyên qua hành lang, tiến vào phòng bệnh.

Thẳng đến đêm khuya, Liễu Thế Tân  tình huống thoáng có chút chuyển biến tốt đẹp, bọn hắn mới được cho phép về nhà nghỉ ngơi.

Nghe được tin tức tốt này, không biết phòng nào  hài tử kích động hôn mê bất tỉnh.

Không biết thật choáng giả choáng.

Bất quá tại Liễu Thế Tân sau khi tỉnh lại, chuyện này liền sẽ bị báo cáo tiến trong lỗ tai của hắn.

Mà những người khác ý thức được điểm này đằng sau.

Trong nháy mắt.

Những người kia cùng Đa Mễ Nặc cốt bài giống như  hận không thể một cái đổ  so một cái nhanh.

Nghĩ đến lúc đó cảnh tượng đó, Liễu Khanh Khanh cơ hồ muốn cười lên tiếng đến.

Cái này cái gì hào môn a?

Truyền đi cũng có thể cười.

Đinh

Thang máy đến một tầng.

Liễu Khanh Khanh đi ra thang máy, đột nhiên dừng lại bước chân.

Một cái nhìn 17~18 tuổi  nam sinh chân quỳ gối trên mặt thảm, cánh tay nằm nhoài trên mặt bàn không biết đang làm cái gì.

Liễu Khanh Khanh đột nhiên cảm giác đại sự không ổn.

Nàng đi mau hai bước, thấy rõ nam sinh kia trong tay nắm chặt đồ vật.

Là điện thoại di động của nàng.

“Liễu Vĩnh Tuyền!”

Liễu Khanh Khanh đầu ông một tiếng, âm lượng đề cao vô số lần.

Đây là nàng cùng cha cùng mẹ  thân đệ đệ, gọi Liễu Vĩnh Tuyền.

Về phần nàng  thân ca ca đâu......

Lại lần nữa thêm sườn núi bay trở về đằng sau, tại bệnh viện giả vờ ngất đổ đâu.

Liễu Khanh Khanh bỗng nhiên từ Liễu Vĩnh Tuyền trong tay đoạt lại  điện thoại di động của mình, khó có thể tin nói.

“Ngươi làm cái gì?!”

Liễu Vĩnh Tuyền chột dạ  sờ mũi một cái, ngồi về trên ghế sa lon, cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Ách

“Cũng không có gì, chính là thay ngươi đuổi nam nhân  nha.”

Sau đó phía sau hắn lại nhỏ giọng lầm bầm một câu.

“Chỉ là giống như thất bại ......”

Cái gì?!

Liễu Khanh Khanh nghe chút lời này, liền biết đại sự không ổn!

Nàng quá rõ ràng Liễu Vĩnh Tuyền người này rồi.

Tiểu thí hài này vô cùng vô cùng  sĩ diện, mà lại tương đương chuunibyou.

Liễu Vĩnh Tuyền yêu nhất  sự tình chính là trong trường học trang học bá.

Lần hai lần khảo thí thứ nhất đằng sau, đồng học hướng hắn thỉnh giáo học tập kinh nghiệm, hắn liền sẽ phong khinh vân đạm nói:

Vận khí tốt mà thôi.

Sau đó đồng học liền sẽ hô to hắn đơn giản chính là thiên tài, quá có thiên phú, lại có tiền trí thông minh lại cao!

Mỗi lần nghe được loại lời này, Liễu Vĩnh Tuyền liền sẽ ở trong lòng vụng trộm mừng thầm.

Liễu Khanh Khanh hiểu rất rõ hắn .

Hắn kỳ thật chính là trong nhà len lén khêu đèn đêm đọc, sau đó trong trường học lên lớp ngủ ngon tới giả thiên tài nhân vật thiết lập.

Thử nghĩ một chút.

Ngươi thấy trong lớp có đồng học mỗi ngày lên lớp ngủ ngon, tan học chạy ra ngoài chơi, khảo thí còn nhiều lần đều là thứ nhất.

Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được hắn là thiên tài sao?

Nhất là đồng học nhìn thấy Liễu Vĩnh Tuyền  sách giáo khoa đều là sạch sẽ  không có nhớ bất luận cái gì bút ký  càng tin tưởng vững chắc hắn là thiên tài.

Ha ha.

Làm sao không nhìn Liễu Vĩnh Tuyền đáy mắt  mắt quầng thâm đâu!

Liễu Khanh Khanh tận mắt thấy Liễu Vĩnh Tuyền trong nhà còn có một bộ lít nha lít nhít nhớ đầy bút ký  sách giáo khoa.

Người này chính là không trang bức sẽ chết tinh nhân.

Vụng trộm tự mình quyển người, sau đó lại làm cho tất cả mọi người đều cho rằng hắn là cái không cần bất luận cái gì cố gắng  thiên phú trách.

Giống Liễu Vĩnh Tuyền loại người này, để hắn thừa nhận sai lầm đơn giản so với lên trời còn khó hơn.

Nhưng là bây giờ.

Mặc dù thanh âm của hắn rất nhỏ, nhưng là Liễu Khanh Khanh giống như nghe được  hắn thừa nhận sự tình thất bại .

Xong đời!

Liễu Khanh Khanh lập tức giải tỏa điện thoại.

Khi nhìn đến Liễu Vĩnh Tuyền vẽ rắn thêm chân trà khí trùng thiên  thay nàng phát phía sau tin tức kia đằng sau.

Lòng của nàng bỗng nhiên căng cứng.

Liễu Khanh Khanh lập tức nhìn xuống, khi nhìn đến Lục Tinh  hồi phục đằng sau.

Nàng nỗi lòng lo lắng rốt cục chết.

“Liễu Vĩnh Tuyền! Ngươi có bị bệnh không! Ai bảo ngươi thay ta về tin tức!”

Liễu Khanh Khanh hốc mắt trong nháy mắt đỏ bừng.

Lục Tinh người như vậy là không thể cho hắn đường lui  một khi cho hắn đường lui, hắn nhất định sẽ không chút do dự cự tuyệt.

Liễu Vĩnh Tuyền nhìn xem Liễu Khanh Khanh xù lông dáng vẻ, rất lớn người cẩn thận núp ở ghế sô pha trong góc, khúm núm  giải thích.

“Ta cũng không phải cố ý  nha.”

“Ta muốn lấy, nếu như ngươi thay hắn suy nghĩ, vậy hắn khẳng định đã cảm thấy trong lòng dễ chịu, nói không chừng liền đáp ứng ngươi .”

“Ta coi là mỗi cái nam sinh đều dính chiêu này......”

“” chữ còn chưa nói đi ra.

Khi nhìn đến bảo mẫu sau khi đi vào, Liễu Vĩnh Tuyền trong nháy mắt ngồi thẳng ở trên ghế sa lon, giả bộ như vô sự phát sinh, trừ chân có chút kinh hoảng phát run.

Ân

Hay là mặt mũi trọng yếu nhất.

Liễu Khanh Khanh khí đến phát run.

Hôm nay kém một chút kết quả không có nhìn thấy Lục Tinh  ủy khuất, nhìn thấy Lục Tinh lãnh đạm như vậy hồi phục tin tức khổ sở đan vào một chỗ.

Nàng nói không ra lời, chỉ là yên lặng rơi nước mắt.

“Ấy, tỷ! Tỷ!”

Liễu Vĩnh Tuyền choáng váng, không nghĩ tới Liễu Khanh Khanh thật sẽ khóc, hắn chỉ chỉ ngay tại chỉnh lý tủ lạnh nguyên liệu nấu ăn  bảo mẫu.

“Ngươi đi ra ngoài trước.”

Tại bảo mẫu rời đi về sau, bốn bề vắng lặng.

Phù phù ——

Liễu Vĩnh Tuyền một cái trượt quỳ, tơ lụa  quỳ gối  Liễu Khanh Khanh trước mặt.

“Tỷ, ngươi đừng khóc, ta sai rồi, ta thật sai  ta cho ngươi thêm nghĩ biện pháp, ta nhất định khiến ngươi đuổi bên trên hàng kia!”

“Không để cho ngươi đuổi đến hắn, ta Liễu Vĩnh Tuyền ba chữ viết ngược lại!”.......