Chương 354: Khảo thí kết thúc

Chương 354: Khảo thí kết thúc

【Ngày tám tháng sáu, nhiều mây.

Hôm nay thi xong để ý tông cùng tiếng Anh đằng sau, ta học sinh cấp ba nhai liền sẽ hạ màn kết thúc.

Số 9 bồi tiếp Tống Giáo Thụ chơi một ngày, nửa đêm 12h  tiếng chuông gõ vang, ta sẽ đạp vào con đường mới.

Ta cùng ta quần nhau lâu.

Từ đây, ta hội học hiểu rõ Lục Tinh, cùng Lục Tinh chung sống hoà bình. 】

Đông đông đông ——

“Lục tiên sinh, rời giường ăn điểm tâm rồi!”

Hạng Trợ Lý ở ngoài cửa gõ cửa.

Lục Tinh ngừng bút, quay đầu lên tiếng.

Biết

Nghe Hạng Trợ Lý tiếng bước chân dần dần đi xa, Lục Tinh cúi đầu nhìn xem trên mặt bàn để đó  màu đen laptop.

Mặc dù nói.

Người đứng đắn ai viết nhật ký a.

Mà lại Lục Tinh luôn luôn đối với cảm giác nghi thức cái đồ chơi này không ưa.

Hắn ngay cả mình  sinh nhật đều chẳng qua, chớ nói chi là các loại lẫn lộn đi ra  ngày lễ cùng ngày kỷ niệm.

Thế nhưng là.

Hắn đột nhiên cảm thấy hôm nay cùng ngày mai là rất đáng được ghi khắc  thời gian.

Hôm nay hắn sẽ triệt để kết thúc học sinh cấp ba nhai.

Ngày mai hắn sẽ triệt để kết thúc hiệp ước kiếp sống.

Cái này nghe sẽ là trong nhân sinh của hắn hạnh phúc nhất đáng giá nhất hồi ức  hai ngày.

Két bá.

Khép lại bút đóng, Lục Tinh lại đem laptop cất kỹ.

Nhân sinh của hắn đã bắt đầu khởi động lại, hắn cảm thấy có thể bắt đầu ghi chép một chút .

Hôm qua vừa mới bắt đầu  hỗn loạn chỉ là ngắn ngủi.

Theo tình báo của hắn biết được, nhất không thể khống  tiểu kim mao không có phân tại trường học này khảo thí.

Hôm nay Trì Việt Sam cùng Ôn A Di đoán chừng cũng sẽ không tới.

Quá tốt rồi!

Lại hạnh phúc tinh /.

Đi xuống lầu.

Lục Tinh phát hiện Tống Giáo Thụ đã ngồi tại trước bàn ăn .

Gần nhất Tống Giáo Thụ ăn mặc rất biết nổi bật người  chân dài ưu thế.

Cái này phun không được, đây là chân thiên phú.

Có  người mặc dù một mét tám, nhưng đầu lớn cổ thô dáng người tỉ lệ 64 phân, nhìn sẽ rất ngược.

Có thể Tống Giáo Thụ mặc dù 172 centimet, nhưng là nàng gầy teo, chân lại dài, lại mặc song có rễ  giày.

Nhìn thật có thể có một mét tám  hoảng hốt cảm giác.

Rất giống lão sư.

Lục Tinh dưới đáy lòng phát khởi không nên nhìn khiêu chiến, sau đó ngồi đàng hoàng đến  trên chỗ ngồi.

Hắn hiện tại vừa nhìn thấy Tống Giáo Thụ, liền nhớ lại đến chính mình đêm qua oan uổng người ta.

Thật tốt buông lỏng cơ bắp, kết quả hắn cho người ta nghe thành tại diy .

Thật sự là tao lõm thụy.

Gặp Lục Tinh ngồi xuống  Tống Quân Trúc  ánh mắt từ điện thoại trong văn bản tài liệu dời đi, đẩy trên sống mũi  kính mắt hỏi.

“Tối hôm qua nghỉ ngơi  thế nào?”

“Rất tốt!”

Lục Tinh sáng sớm liền sức sống tràn đầy, cao hứng bừng bừng nói.

“Thi xong liền có thể đi ra ngoài chơi !”

Người sống hơi chết Hạng Trợ Lý thật xa nghe được Lục Tinh như thế nguyên khí thanh âm, trong lòng yên lặng rơi lệ.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

Vì cái gì hắn cái gì đều không làm liền mệt mỏi hoảng bóp?

Tống Quân Trúc nghe được Lục Tinh  thanh âm liền tâm tình tốt, nàng nhẹ gật đầu, cười nhạt nói.

“Nghỉ ngơi tốt  đầu mới có thể chuyển đứng lên, ngày mai mang ngươi hảo hảo đi ra ngoài chơi.”

“Vậy ta muốn cho ngươi chụp thật nhiều thật nhiều xinh đẹp tấm hình, ta gần nhất chụp ảnh kỹ thuật rất có tiến bộ.” Lục Tinh cao hứng nói.

Tống Quân Trúc một cặp mắt đào hoa bên trong lãnh ý triệt để tan rã, chỉ còn lại có vô tận mị ý.

Khóe miệng của nàng có chút giơ lên, cười hỏi.

“Vậy nếu là chụp  không dễ nhìn làm sao bây giờ?”

“Chụp  không dễ nhìn ......” Lục Tinh ục ục thì thầm nói.

Hai người đều ăn ý không đi nhấc lên hiệp ước kết thúc sự kiện kia.

Một cái không muốn xách, một cái không dám nhắc tới.

Hôm nay kéo dài hôm qua  trời đầy mây, ánh nắng mặc không thấu tầng mây dày đặc, là lớn  ngăn trở oi bức viêm hạ.

Lục Tinh vẫn như cũ là bị Tống Giáo Thụ đưa tới trường học .

“Gặp lại!”

Xuống xe đi về phía trước hai bước, Lục Tinh đột nhiên quay đầu, xông người trong xe vẫy tay.

Mẹ nó.

Học được tiểu kỹ xảo nhất định phải phải dùng lên a!

Hôm qua có Trì Việt Sam cùng Ôn A Di tại không tốt thi triển, hôm nay nhất định phải xuất ra!

Hắn thấy không rõ trong xe Tống Giáo Thụ  biểu lộ.

Bất quá hắn muốn Tống Giáo Thụ khẳng định cao hứng.

“Lại là vui sướng  một ngày a!”

Lục Tinh vác lấy ba lô, nhanh chân đi hướng về phía cửa trường học.

Trong xe.

Hạng Hướng ngồi ở vị trí kế bên tài xế, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem trong kính chiếu hậu Tống Giáo Thụ  biểu lộ.

Ác thảo!

Làm sao như thế âm trầm!

Tống Quân Trúc mặt không thay đổi giương mắt, Hạng Trợ Lý trong nháy mắt cúi đầu.

Trượt trượt, quá hung.

Tống Quân Trúc vuốt vuốt mi tâm, có ai biết mình  hành hình ngày là sẽ cười được đi ra ?

Vào ngày mai  du ngoạn kế hoạch cuối cùng.

Nàng lưu lại một đoạn thời gian cho nàng cùng Lục Tinh đơn độc ở chung.

Nàng hi vọng có thể dùng bình hòa phương thức lưu lại Lục Tinh, cho dù là có thể bắt đầu từ bằng hữu làm lên.

Nhưng nếu như Lục Tinh kiên trì muốn đi......

Tống Quân Trúc cúi đầu, nhìn chằm chằm giày cao gót nhọn.

Nàng cũng không biết chính mình sẽ làm ra cái gì.......

Thời gian là cái rất kỳ diệu đồ vật.

Nó rất dài, lại rất ngắn.

Ngày nghỉ  bảy ngày rất ngắn, đổi ngày làm việc thành ngày nghỉ  một ngày rất dài.

Bất quá khi chân chính chuyên chú làm một chuyện tiến vào tâm hình dạng dòng chảy thái thời điểm, là mảy may cảm giác không thấy thời gian trôi qua .

Hôm nay Lục Tinh tâm tình cực giai, thậm chí cảm thấy được buổi trưa  khảo thí có chút vượt xa bình thường phát huy.

Buổi chiều Tống Quân Trúc đưa Lục Tinh đi thi thời điểm, nhìn hắn  biểu lộ xú xú  buồn cười mà hỏi.

“Thế nào?”

“Vì cái gì Tần Thủy Hoàng không có thống nhất toàn thế giới!” Lục Tinh thật  rất chán ghét học tiếng Anh.

Khó được nhìn Lục Tinh cái dạng này, Tống Quân Trúc nhịn không được cười ra tiếng.

Thua thiệt nàng trước đó còn muốn lấy đưa Lục Tinh ra ngoài du học đâu.

Liền nhìn hắn chán ghét như vậy tiếng Anh dáng vẻ, làm sao lại muốn nếu lại học nhiều mấy môn ngôn ngữ đâu.

Bất quá nói tới nói lui.

Lục Tinh cảm thấy có lẽ là trước kia không may thấu, gần nhất hai ngày lão thiên đều tại chiếu cố hắn.

Hắn đang thi hơn mấy còn là không có cảm nhận được tắc cảm giác.

Câu nói kia nói như thế nào tới.

Biết toàn đối đầu.

5:00 chiều cả, phát thanh bắt đầu thông báo.

【 Khảo thí kết thúc, xin mời thí sinh lập tức ngừng bút......】

Lục Tinh hoảng hốt đứng người lên.

Kết thúc..