Chương 355: Câu trả lời tiêu chuẩn

Chương 355: Câu trả lời tiêu chuẩn

Lục

Rất không may.

Trí tuệ nhân tạo  ngữ tốc hay là không sánh bằng trừu tượng nhân loại  nhanh chóng chạy bộ.

Nhìn xem Lục Tinh lần nữa biến mất trong hành lang, Ngụy Thanh Ngư há hốc mồm, sửng sốt ngay cả cái hoàn chỉnh danh tự cũng không có la đi ra.

Trong hành lang chiêng trống vang trời pháo cùng vang lên hồng kỳ phấp phới người ta tấp nập.

Ồn ào  tiếng thảo luận cơ hồ muốn đem toàn bộ nóc nhà lật tung, thảo luận nội dung từ khảo thí biến thành muốn đi đâu chơi.

Đối với phần lớn người tới nói, tốt nghiệp cấp ba  kỳ nghỉ, sẽ là nhân sinh hạnh phúc nhất ngày nghỉ.

Trong khoảng thời gian này không cần lại lưng đeo lên lớp áp lực, đồng thời đầy cõi lòng mong đợi ước mơ cuộc sống đại học.

Mãi cho đến đám người không sai biệt lắm tan hết, trên hành lang chỉ còn lại có thật lưa thưa người, Ngụy Thanh Ngư mới đi xuống cầu thang.

Nàng mặt không biểu tình, trong lòng bàn tay lại chăm chú nắm chặt cái kia tiểu bạch cẩu.

Khi nàng  tẩu tử biết trong lòng của nàng có người đằng sau, mười phần mãnh liệt yêu cầu phải hướng nàng truyền thụ một chút tri thức.

Trong đó một đầu Vâng......

Vĩnh viễn lưu một cái lần sau gặp mặt  cơ hội.

Tựa như là mười phần cũ  đem quần áo đồ trang sức bật lửa son môi rơi vào trong xe, sau đó thuận theo tự nhiên định ngày hẹn mặt.

Loại phương pháp này tựa hồ rất quê mùa, nhưng là lịch cửu di tân.

Chạng vạng tối trời chiều xuyên thấu qua trong thang lầu  cửa sổ rơi vào trên bậc thang, trên vách tường phản chiếu ra nàng mảnh mai  thân ảnh.

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, tóc đen rơi vào ngực, nàng đạp trên thảm màu vàng, thuận thang lầu một bậc một bậc đi xuống dưới.

Trong lòng bàn tay lông xù  tiểu bạch cẩu để nàng không cách nào coi nhẹ.

Kỳ thật trả lại một cái đồ trang sức nhỏ có thể có bao nhiêu khó khăn đâu?

Chỉ là nàng không bỏ được.

Nàng rõ ràng  ý thức được, đây có lẽ là một cơ hội.

Thực tiễn mới có thể ra hiểu biết chính xác.

Dấu hiệu chỉ có vận hành mới có thể biết có được hay không dùng, nếu không đây chẳng qua là một chuỗi phế vật đặt ở chỗ đó mà thôi.

Lục Tinh  sinh nhật nhanh đến  dùng còn nhỏ bạch cẩu  lý do, đem người ước đi ra, sau đó đưa cho hắn quà sinh nhật.

Đây chính là tẩu tử nói vĩnh viễn lưu một cái lần sau gặp mặt  cơ hội đi?

Suy tư ở giữa, Ngụy Thanh Ngư đã ra khỏi lầu dạy học.

Trong lúc bất chợt.

Nàng nghe được trên lầu truyền tới mãnh liệt tiếng huýt sáo cùng tiếng hoan hô.

Ngụy Thanh Ngư ngẩng đầu, trên quảng trường  những học sinh khác cũng đồng dạng bị hấp dẫn ngẩng đầu.

Ào ào ——

Lít nha lít nhít  diễn giấy nháp, giật ra phân thây  đề tập, lúc trước hơi không chú ý liền có thể bao phủ chỗ ngồi  bài thi.

Giấy vụn bay lả tả rơi xuống, giống hạ một trận mưa màu trắng.

Lúc này, có lẽ ngay tại tùy ý xé nát trang giấy, ngay tại điên cuồng phát tiết các thiếu niên thiếu nữ còn chưa ý thức được.

Trưởng thành thế giới  cửa lớn đã lặng yên rộng mở.

Từ đây làm sự tình không tồn tại nữa tiêu chuẩn đáp án, nhân sinh  khảo thí, đều chỉ thừa ngươi.......

“Tống Giáo Thụ, ta đã thi xong!”

Lục Tinh vừa ra cửa trường, xa xa  liền lại thấy được Tống Giáo Thụ  chiếc kia bước ba .

Hai ngày này xe tiếp xe đưa, Tống Giáo Thụ tự thân đi làm.

Rất tốt.

Lại tiết kiệm một bút đón xe tiền!

Lục Tinh Lạp mở cửa xe ngồi vào xếp sau.

Tống Giáo Thụ không biết đợi bao lâu, trên đùi để đó một đài màu bạc laptop.

Màn hình lãnh quang chiếu vào nàng  trên tấm kính, mũi cao thẳng, môi mỏng lãnh diễm.

Cam

Thật  giống như lão sư.

Lục Tinh cảm thấy giống Tống Giáo Thụ loại người này tan học trong trường cao thấp cũng phải bị thầm mến bốn năm.

“Chúc mừng, cố gắng của ngươi không có uổng phí.”

Tống Quân Trúc  ánh mắt từ trên màn ảnh máy vi tính dời đi, rơi xuống Lục Tinh trên khuôn mặt.

Nhìn xem Lục Tinh cười đến cùng Sỏa Cẩu một dạng, nàng cũng theo bản năng đi theo giương lên khóe môi, vừa chỉ chỉ trên chỗ ngồi.

“Bánh ngọt cùng lễ vật, đưa cho ngươi.”

Ân

Lục Tinh nhìn xem mặt bàn bên trên để đó  một cái dâu tây bánh ngọt nhỏ, cùng một cái hình vuông  hộp quà.

Tốt tốt tốt!

Còn phải là Tống Giáo Thụ a, xưa nay không bánh vẽ, đều là trực tiếp cứng rắn nhét.

Bánh ngọt này thỏa mãn sinh lý đói khát.

Hộp quà này thỏa mãn tinh thần đói khát.

Như vậy vấn đề tới.

Là lấy trước bánh ngọt, hay là trước nhìn hộp quà?

Các đại ca đại tỷ, chăm chú suy nghĩ một chút hộ khách tâm thái a!

Hộ khách rất để ý những này hàng xa xỉ  tiểu lễ vật sao?

Đương nhiên không thèm để ý.

Đây chỉ là các nàng tiện tay liền có thể đưa ra tới đồ vật, không có chút nào trân quý.

Vậy đối với các hộ khách tới nói, cái gì là trân quý nhất?

Thực tình a!

Thực tình a!

Phàm là các hộ khách đối ngươi có một tia thực tình  vậy ngươi phải đến nhất định so những này hộp quà hơn rất nhiều.

Mà khi hộ khách đối ngươi có thực tình  ngươi lại ngu dốt  không có cảm giác được.

Vậy xin lỗi.

Ngươi ngay cả mấy cái này hộp quà nhỏ đều sẽ không có.

Bởi vì đối với những này phú quý mỹ lệ  hộ khách tới nói, ngẫu nhiên  đối ngươi lộ ra thực tình ngươi lại cảm giác không đến.

Trong lòng các nàng hội cảm giác vô cùng vô cùng vô cùng mất mặt.

Coi như không phải hộ khách, đổi lại là trong sinh hoạt hàng ngày  tiểu tình lữ.

Ngươi đối tượng chăm chú  làm cho ngươi  cái kỷ niệm tay sổ sách, cộng thêm đưa một đôi giày chơi bóng.

Kết quả ngươi vừa lên đến, nhìn cũng không nhìn cái kia đối tượng dụng tâm làm  kỷ niệm tay sổ sách, liền ôm giày không buông tay.

Ngươi đối tượng không đem ngươi quất đến nguyên địa xoay tròn tính ngươi vận khí tốt.

Thiếu nhìn một giây giày nó là có thể tự mình chạy đi sao? Nhà ai giày ngưu bức như vậy?

Tựa như hiện tại.

Hộ khách lo lắng ngươi đói bụng, thế là thân mật  chuẩn bị cho ngươi  ăn  thuận đường đưa ngươi một cái tiểu lễ vật.

Sau đó.

Ngươi vừa lên đến, không nhìn thấy hộ khách vì ngươi  dụng tâm, lo lắng ngươi đói bụng.

Ngươi thẳng đến lấy lễ vật liền đi .

Sách

Một khúc Lương Lương tặng cho ngươi.

Thế là Lục Tinh mở ra bánh ngọt  vỏ bọc, cẩn thận chia làm hai khối.

Hắn đem hơi lớn  khối kia đặt ở trong mâm đưa cho Tống Giáo Thụ.

Tống Quân Trúc nhìn xem đưa tới trước mặt  bánh ngọt, lại ngẩng đầu nhìn một chút Lục Tinh lóe ánh sáng  con mắt, hít sâu một hơi.

Nàng cảm thấy Lục Tinh giống như một con chó.

Không phải mắng chửi người loại kia giống chó.

Mà là thật  giống cắn Cầu Cầu chạy đến trước mặt ngươi, muốn theo ngươi cùng nhau chơi đùa  chó con.

Lục Tinh ngượng ngùng nói.

“Hai ngày này một mực chờ ta vất vả .”

“Mặc dù bắt ngươi tặng bánh ngọt đến cảm tạ ngươi có chút không tốt, bất quá ngày mai đi ra ngoài chơi ta mời ngươi ăn bánh ngọt!”

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Lục Tinh chân thành con mắt.

Trong lòng mặc niệm.

Ngươi đưa ta bánh ngọt, cái kia có thể thực hiện ta một cái nguyện vọng sao?

Trầm mặc một lát, Tống Quân Trúc dời đi ánh mắt, nhận lấy đĩa, trầm thấp  ừ một tiếng.

Xe khởi động.

Tống Quân Trúc rất ít ăn bánh ngọt, nàng niên kỷ càng dài càng không thích ăn loại này ngọt cay .

Thế nhưng là.

Khi bơ hòa tan tại trong miệng thời điểm, nàng vậy mà cảm thấy rất ăn ngon.

“Trong nhà làm tốt cơm, ngươi trở về ăn cơm xong có thể thật tốt ngủ một giấc, chúng ta ngày mai ra ngoài dạo chơi.”

“Ngươi không cùng ta cùng một chỗ ăn sao? Ngươi ẩm thực làm việc và nghỉ ngơi mới bình thường mấy ngày!” Lục Tinh lập tức bắt được ẩn hàm tin tức.

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Bất quá đối mặt Lục Tinh  vấn đề, nàng hay là bắt đầu không rõ chi tiết  báo hành trình.

“Ta sẽ ăn  ta một hồi muốn đi bái phỏng một vị trưởng bối, thuận đường liền đem cơm ăn ......”

Nghe Tống Quân Trúc  lời nói, Lục Tinh nhìn như chăm chú  gật đầu, ánh mắt lại trôi dạt đến trên kính chiếu hậu.

Một cỗ màu đen Huy Đằng đi theo bước ba  phía sau.

Thẳng đến lái xe chuyển biến lái ra đầu phố, chiếc kia Huy Đằng  tốc độ từ từ chậm dần, cuối cùng tại ven đường dừng lại........