Chương 356: Ta muốn vững vàng hạnh phúc

Chương 356: Ta muốn vững vàng hạnh phúc

[ Thấy được rõ ràng  phương xa ta muốn hạnh phúc

Ta muốn vững vàng hạnh phúc có thể ngăn cản tận thế  tàn khốc

Tại bất an đêm khuya có thể có cái kết cục......]

Trong xe âm hưởng phát hình âm nhạc êm dịu, chân trời xanh đậm bóng đêm dần dần thôn phệ màu quýt ráng mây.

Ôn Linh Tú đem xe dừng ở ven đường, nhìn qua bước ba  dần dần biến mất  đèn sau, cuối cùng bao phủ hoàn toàn tại dòng xe cộ ở trong.

Xế chiều hôm nay là Lục Tinh một trận cuối cùng khảo thí.

Nàng muốn nhìn một chút hắn, đứng xa một chút cũng có thể.

Nhìn xem Lục Tinh giống trong rừng rậm nhanh nhẹn  hươu con, khóe miệng toét ra xán lạn dáng tươi cười chạy về phía người nào đó thời điểm.

So phiền muộn càng trước hiện lên ở trong lòng chính là cao hứng dùm cho hắn.

Tại cái giờ này nàng hẳn là đi họp .

Có thể luôn luôn giải quyết việc chung  Ôn Tổng hôm nay khó được đặc biệt, nhìn chằm chằm đồng hồ sau đó vòng quanh phòng làm việc vòng vo hai mươi mốt vòng.

Tại đồng hồ kim đồng hồ chỉ hướng bốn giờ chiều lúc, tại bí thư sắp gõ vang cửa lớn mời nàng đi họp lúc.

Nàng cầm lấy ngăn kéo ở trong chỗ sâu  một thanh chìa khóa xe, mở ra nàng tầm thường nhất  một chiếc xe vụng trộm chạy về phía nơi này.

Không mang theo lái xe, không mang theo trợ lý, một mình đến, một mình đi.

Cách làm như vậy rất ngu.

Có thể lâm vào tình cảm bên trong người ai không ngốc?

Ôn Linh Tú biết mình là cái làm ăn, nàng nhất hẳn là có được đặc chất chính là lợi ích tối đại hóa.

Làm ba phần sự tình, muốn phát huy mười phần tác dụng, lúc này mới không tính là thâm hụt tiền.

Nàng hiện tại chỉ là xa xa  nhìn Lục Tinh một chút, thậm chí Lục Tinh cũng không biết nàng tới.

Thế nhưng là nàng vậy mà cảm thấy đáng giá.

Ôn Linh Tú  đại học là tại học viện nghệ thuật đọc.

Học viện nghệ thuật bên trong, bệnh tâm thần hàm lượng cực cao.

Những cái kia tự xưng là có thiên phú, tự xưng tương lai nghệ thuật gia bệnh tâm thần bọn họ thường thường làm ra chuyện kinh thế hãi tục.

Mà tính cách của nàng tại một đám bệnh tâm thần bên trong tương đương đột xuất.

Dù sao khi tất cả người đều điên cuồng trương dương thời điểm, cảm xúc tính ổn định nghiên cứu người ôn nhu chính là hi hữu.

Ôn Linh Tú đang học đại học thời điểm không biết thu qua bao nhiêu thư tình, nghe qua bao nhiêu tỏ tình, gặp bao nhiêu thầm mến.

Nhưng nếu như nói nàng đối cái nào trận thổ lộ ấn tượng khắc sâu nhất, nàng không nhớ rõ, chỉ cảm thấy đối diện cũng giống như tìm phối ngẫu  nguyên thủy đại tinh tinh.

Vì dừng chân điều kiện tốt một chút, lúc đó nàng ở trường học phụ cận mua nhà trọ cùng với nàng  khuê mật ở cùng một chỗ.

Nhưng không biết cái nào đại tinh tinh tra được nàng địa chỉ, đêm hôm khuya khoắt  tại nhà trọ phía dưới đứng một đêm, thổi một đêm gió lạnh.

Nàng  khuê mật thấy được, chỉ nói người này là tại cảm động chính mình, ở chỗ này giả trang cái gì thâm tình đâu.

Lúc đó Ôn Linh Tú cảm thấy nàng đều không biết người theo đuổi kia, chưa từng có từng nói chuyện với hắn.

Vì cái gì như vậy muốn chết muốn sống  tại lầu trọ phía dưới đứng một đêm?

Chẳng lẽ cũng bởi vì dạng này nàng liền muốn cùng hắn yêu đương sao?

Nàng lúc kia không hiểu.

Bước ba  đã không thấy tăm hơi, bên trong chở  Lục Tinh cũng đạp vào phục vụ hộ khách  con đường.

Nàng lái xe ở cửa trường học đợi từng giây từng phút, chỉ muốn xa xa  nhìn Lục Tinh một chút.

Nàng cùng người theo đuổi kia khác nhau ở chỗ nào?

Trước kia Ôn Linh Tú cảm thấy người theo đuổi kia là tại cảm động chính mình.

Thế nhưng là nàng hiện tại đã hiểu.

Đó là vô kế khả thi, không kế có thể dùng .

Tựa như hiện tại.

Chuyến này không khác ý, chỉ muốn gặp ngươi một chút.

Đông đông đông.

Kiếng xe bị gõ vang.

Ôn Linh Tú ngẩng đầu nhìn lại, cùng cảnh sát giao thông đối mặt ánh mắt.

“Ngươi tốt nữ sĩ, xin đừng nên ở chỗ này dừng xe.”

“Tốt, thật có lỗi, ta bây giờ rời đi.”

Nhìn qua rời đi cảnh sát giao thông  bóng lưng, Ôn Linh Tú khóe miệng theo bản năng nâng lên nhu hòa dáng tươi cười biến mất, lại trở nên yên ắng.

Không quan hệ.

Lục Tinh  sinh nhật sắp đến  Niếp Niếp  sinh nhật cũng sắp đến  nàng mượn cơ hội này, vừa vặn cùng hắn gặp một lần.

Ô tô động cơ đột nhiên phát ra ầm ầm, xe tải âm hưởng tiếp tục trầm thấp ngâm xướng.

[ Ta muốn vững vàng hạnh phúc có thể ngăn cản thất lạc  đau đớn

Một người đường xá cũng sẽ không cô độc ]

Ô tô màu đen ẩn vào chuyến chuyến dòng xe cộ, lâm vào mênh mông chúng sinh.......

Khảo thí kết thúc, tất cả con đường cũng bắt đầu kẹt xe.

Thế là các loại Lục Tinh đến công quán thời điểm, chân trời đã triệt để hôn mê xuống dưới.

Tống Giáo Thụ đem người đưa về công quán đằng sau, chính mình an vị xe lại rời đi.

Hạng Trợ Lý thật sớm sẽ ở cửa chờ chạm đất tinh.

“Ngươi lái xe so ta nhiều hai cái lốp xe, cùng lắm thì phơi mặt trời một chút nhiều lưu điểm mồ hôi ~~~”

Lục Tinh ngâm nga bài hát nện bước nhẹ nhàng  bộ pháp đi hướng  công quán.

Hạng Trợ Lý nghe được Lục Tinh hát ca, kinh ngạc hỏi.

“Ngươi tâm tình tốt như vậy a? Ta cho là ngươi không thèm để ý khảo thí đâu.”

“Ta hiện tại tâm tình tốt đến ven đường có người cho ta một bàn tay ta đều sẽ đem khuôn mặt khác đưa tới.”

Lục Tinh hắc hắc hắc  cười, nhưng là khi nhìn đến Hạng Trợ Lý dự định xắn tay áo thời điểm, hắn lại bổ sung.

“Ta hiện tại tâm tình tốt đến ven đường có xinh đẹp bác sĩ tỷ tỷ cho ta một bàn tay, ta đều sẽ đem khuôn mặt khác đưa tới.”

Ách

Hạng Trợ Lý nghi hoặc, “tại sao là bác sĩ tỷ tỷ?”

Lục Tinh dừng bước, chăm chú  suy tư vấn đề này sau, hồi đáp.

“Y tá tỷ tỷ cũng được.”

“Tổng giám đốc tỷ tỷ cũng được.”

“Dẹp đi đi.” Hạng Trợ Lý sâu kín nói ra, “tiểu tử ngươi chính là tinh khiết muốn chơi nhân vật đóng vai đi?”

Lục Tinh hừ hừ  cười, “có thể là đi.”

Hắn hôm nay tâm tình quá tốt rồi, ngay cả công kích người khác ý nghĩ cũng không có.

Hạng Trợ Lý không có chờ đến Lục Tinh phát động miệng chế đao cụ, còn có chút không thói quen bóp, hắn đuổi theo hỏi.

“Ngươi là thi rất tốt mới cao hứng sao?”

“Khảo thí chỉ chiếm  10％ còn lại  khoái hoạt đều là nó cho.” Lục Tinh vui sướng  từ trong túi móc ra  cái hộp quà nhỏ mở ra.

Hạng Trợ Lý nằm sấp đi lên nhìn thoáng qua, trong nháy mắt trợn cả mắt lên .

Trong hộp lẳng lặng nằm một viên màu đen vàng  thập tự tinh khuy măng sét.

Theo Tống Giáo Thụ nói tới, nam hài từ nam nhân  chuyển biến, là từ có được một bộ đồ vét bắt đầu .

Có thể nàng cảm thấy đưa một bộ đồ vét không có đưa một viên khuy măng sét tới tỉ mỉ.

Hạng Trợ Lý đối khác không có hứng thú, chính là đối âu phục cùng phối sức tình hữu độc chung, cho nên hắn đối loại đồ chơi này vẫn rất quen thuộc.

Nhưng chính là bởi vì quen thuộc mới rung động.

“Cái này.” Hạng Trợ Lý duỗi mấy cây ngón tay, nuốt một ngụm nước bọt, “đủ mua một bộ phòng ở.”

“Khó trách ngươi vui vẻ.”

Lạch cạch.

Lục Tinh đem hộp quà khép lại, ngâm nga bài hát như nước trong veo  đi .

“Ai, ca ca ca, ngươi lại để cho ta nhìn một chút, lại để cho ta nhìn một chút, đây là thật  đẹp mắt, ca ca ca......”

Hạng Trợ Lý gắng sức đuổi theo  đuổi tại Lục Tinh sau lưng, liền muốn lại nhìn một chút.

Dựa vào!

Mua không nổi còn không thể nhìn xem nha!

Tại tiến vào trong viện đằng sau, Lục Tinh mới nhớ tới điện thoại di động của hắn không có khởi động máy.

Chờ đợi mấy giây, điện thoại khởi động máy.

Các loại tin tức một mạch  toàn bộ tràn vào, Lục Tinh ấn mở trong đó bắt mắt nhất  một đầu, khóe miệng dáng tươi cười trong nháy mắt biến mất.............

Ps.Nghe nói thị trường chứng khoán rất nóng, thế là ta chuẩn bị 50 cái, chuẩn bị đầy kho KFC  có người nguyện ý v ta cái lễ vật lại tài trợ ta điểm sao..