Chương 357: Nói ngạo kiều ai mới là ngạo kiều?

Chương 357: Nói ngạo kiều ai mới là ngạo kiều?

“Thế nào rồi thế nào rồi thế nào rồi thế nào rồi a?”

Hạng Trợ Lý nhón chân lên ý đồ từ Lục Tinh gáy ngó ngó màn hình điện thoại di động.

Về phần hắn vì cái gì như thế không có phân tấc trực tiếp nhìn Lục Tinh  màn hình......

Ha ha.

Bởi vì Lục Tinh cũng là đối với hắn như vậy .

Tưởng tượng ngày nào đó hắn thừa dịp Lục Tinh đang đọc sách, thế là lén lút  ngồi tại một bên khác cố gắng xoát video cõng ngạnh.

Đang lúc hắn xoát video xoát được cạc cạc vui thời điểm.

Phía sau hắn đột nhiên vươn một bàn tay, đem hắn  video giao diện trường án, sau đó click  không có hứng thú.

Trái tim băng giá, thật .

Hạng Hướng còn chưa kịp cho hắn tại internet bên trên  thứ 215 cái lão bà thả tim.

Lão bà hắn  video cứ như vậy biến mất.

Đồng thời Lục Tinh còn đặc biệt tiện  dùng điện thoại di động của hắn tìm kiếm anh ấu nhi phim hoạt hình.

Khiến cho hắn trang đầu MBA thiểu năng trí tuệ  rất lâu mới triệu hồi đến.

Cho nên.

Hạng Hướng cảm thấy hiện tại hắn nhìn Lục Tinh  điện thoại giới diện quả thực là lẽ thẳng khí hùng!

“Không thế nào .”

Lục Tinh đem đầu kia đến từ Bảo Đảo  tin tức nhẹ nhàng linh hoạt  xóa bỏ rơi, sau đó khóa màn hình điện thoại di động.

Tiểu học tỷ nói, cửa hàng thú cưng  lão bản cho nàng phát tin tức.

Nói là Tiểu Bạch mặc dù gửi nuôi tại cửa hàng thú cưng, nhưng là Tiểu Bạch một mực không ăn không uống, tinh thần uể oải.

“Không ăn chết đói tốt.”

Lục Tinh Đại Bộ đi lên lầu, trong miệng niệm niệm lải nhải .

Thật vất vả kết thúc khảo thí, ngày mai qua hết liền giành lấy cuộc sống mới.

Đằng sau liền có thể du sơn ngoạn thủy, đi thăm di tích cổ, thời gian trải qua có thể quá mở cửa.

Hắn mới lười nhác quản cái gì Tiểu Bạch Tiểu Hắc !

Lục Tinh lặp đi lặp lại thì thầm nhiều lần ngủ một chút đi ngủ.

Thật vất vả Tống Giáo Thụ hôm nay không trở về nhà, cho hắn tự do xử lý thời gian cơ hội.

Hắn trước kia luôn luôn hận không thể một phần thời gian bẻ thành hai phần dùng.

Khả năng chiếu cố hộ khách này thời điểm đi lên  cái toilet, cũng là vì cho hộ khách kia nói một câu ngủ ngon.

Lục Tinh sờ lên đáy mắt của chính mình, cảm thấy giấc ngủ của hắn thiếu nghiêm trọng.

Hiện tại thật vất vả có  có thể tự do chi phối  thời gian, tốt xấu cũng chí ít tràn đầy ngủ một giấc lại nói a?

Hạ quyết tâm, hắn cúi đầu vừa đi vừa cho gia gia nãi nãi phát hết thảy thuận lợi tin tức.

Lão đầu lão thái thái biết hắn khảo thí trọng yếu, cho nên vẫn luôn không dám đánh nhiễu hắn.

Hai người còn kém chút giết tới Hải Thành bồi thi, hay là Lục Tinh cho tranh thủ thời gian ngăn lại, nói mình cần an tĩnh hoàn cảnh.

Hạng Trợ Lý đi theo Lục Tinh  sau lưng, nghi ngờ hỏi.

“Ngươi vẫn chưa trả lời ta cái gì chết đói?”

“Ngươi phải chết đói ? Cái kia có muốn ăn hay không cơm? Tống Giáo Thụ cố ý dặn dò, hay là làm  ngươi quê quán kia đồ ăn.”

Lục Tinh bỗng nhiên dừng bước.

Quay đầu nhìn.

Trên bàn cơm thức ăn phong phú, tại ánh đèn  chiếu xuống hiện ra một tầng kim hoàng  mật ong.

Lục Tinh suy nghĩ một lát.

Ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, ăn no rồi mới có khí lực đi ngủ.

Hạng Trợ Lý nhìn Lục Tinh tâm động  đắc ý nói.

“Món ăn tuyệt đối chính tông, liền ngay cả tương liệu đều là chuyên môn làm  trộn lẫn đế giày đều ngon!”

Lục Tinh ngược lại đi hướng  phòng ăn, còn về đầu đối Hạng Hướng nói ra.

“Ngươi ăn chưa?”

“Tốt a, mặc dù ta không đói bụng, nhưng là đã ngươi mời ta  ta khẳng định là muốn nghe lời ngươi .”

Hạng Hướng được tiện nghi còn khoe mẽ, so Lục Tinh còn ngồi trước đến bữa ăn trên ghế.

Lục Tinh vừa vào cửa liền đem áo khoác cởi bỏ, hắn nhìn thấy Hạng Trợ Lý giày tây ngồi ở phía đối diện, mười phần khó kéo căng.

“Ngươi mặc câu nệ như vậy, không siết được hoảng sao?”

“No no no, ngươi không hiểu.”

Hạng Trợ Lý lắc lắc ngón trỏ, lại sửa sang lại một chút cà vạt của mình, trịnh trọng việc nói.

“Dù cho ngày mai tay chân của chúng ta đều bị bẻ gãy, nhưng chúng ta  cổ áo cùng ống tay áo y nguyên trực tiếp.”

Ách

Lục Tinh trầm mặc.

A! Đập vào mặt  chuunibyou khí tức!

Hắn biết Hạng Trợ Lý là cái đồ vét khống, các loại đồ vét loại hình phối hợp cùng tương quan trang sức thuộc như lòng bàn tay.

Lục Tinh cũng hoài nghi Hạng Trợ Lý  tiền lương đều hoa đến phía trên này đi.

Trầm mặc một lát.

Hạng Trợ Lý đột nhiên hỏi: “Khôi hài hình thật  được hoan nghênh sao?”

Lục Tinh trầm mặc.

Hạng Trợ Lý rốt cục không kiềm được  liên hoàn đặt câu hỏi.

“Ta đi nếu như không có phú bà tìm ta, vậy ta sẽ có cơ sở  lương căn bản sao?”

“Lão bản hội giam thẻ căn cước của ta để cho ta làm đủ niên hạn mới có thể đi sao?”

“Cũng sẽ có phú bà đưa cho ta màu đen vàng thập tự tinh khuy măng sét sao?”

“Nếu như phú bà đưa cho ta đồ vật  lời nói, trong tiệm kia hội rút thành bao nhiêu a?”

“Còn có còn có......”

“Ủng hộ.” Lục Tinh Mặc Mặc  đem trong túi  hộp quà hướng chỗ sâu đẩy.

Thật không phải là hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn hiện tại là thật hoài nghi Hạng Trợ Lý nửa đêm hội vụng trộm từ cửa sổ bò vào gian phòng của hắn đem viên kia khuy măng sét cho thuận đi.

Hạng Trợ Lý đối với Lục Tinh  trả lời cũng không hài lòng, một hơi hỏi rất nhiều chính mình hiếu kỳ  địa phương.

“Nếu như cảnh sát tới, vậy ta có nên hay không chạy a?”

“Loại này sẽ cho ta lưu lại án cũ sao, ta về sau có phải hay không không có khả năng thi công sao?”

“Không có khả năng thi công không thể được, ta quê quán nơi đó bất hiếu có ba, không biên là lớn.”

“Lão bản sẽ cho ta giao tám hiểm ba Kim sao? Còn có còn có......”

“Chờ chút!” Lục Tinh còn tại đào cơm động tác đột nhiên đứng im, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nói, “Tống Giáo Thụ cho các ngươi giao tám hiểm ba Kim???”

“Ngang.” Hạng Hướng sững sờ  gật đầu, “các ngươi chẳng lẽ không có sao?”

Phá phòng .

Thật  phá phòng .

Lục Tinh quyết định một miếng cơm cũng không lưu lại cho Hạng Trợ Lý .

Hạng Hướng hai tay khoanh trước người, để lên bàn, 45 độ nhìn lên trần nhà, lâm vào mỹ hảo  huyễn tưởng.

“Dù sao ta cũng là nam, ta liền xem như đi làm một chuyến này ta cũng không mất mát gì a hắc hắc!”

Lục Tinh gắp thức ăn  tay đột nhiên dừng lại.

Hắn há to miệng, lại một chữ đều nói không ra.

Nếu là thật  nhẹ nhàng như vậy liền tốt.

Thế nhưng là tại một chuyến này bên trong, không có giới tính phân chia, chỉ có quyền lợi nghiền ép.......

Ăn cơm tối xong, Lục Tinh trầm mặc  tiến nhập gian phòng.

Dĩ vãng tâm hắn phiền ý loạn thời điểm, còn có thể đắm chìm tại học tập bên trong che đậy tạp niệm.

Hắn vô ý thức muốn lật ra trên mặt bàn để đó  đề tập, lại đột nhiên phát hiện trang thứ hai mục lục bên trên vẽ lấy một cái Q bản  nhân vật ảnh chân dung.

Là tiểu học tỷ vẽ.

Lục Tinh nâng trán, rốt cục đã hiểu vì cái gì không nên để lại trước kia người tặng đồ vật.

Lúc đó cùng tiểu học tỷ ở cùng một chỗ lúc, tiểu học tỷ thường xuyên bồi tiếp hắn học tập.

Ngẫu nhiên tiểu học tỷ nhàm chán, liền sẽ cầm hắn các loại tư liệu, ở phía trên phía dưới trống không  địa phương tô tô vẽ vẽ.

Liền xem như tiểu học tỷ đi học  Tiểu Bạch cũng sẽ núp ở trong ngực của hắn cùng hắn cùng một chỗ đọc sách học tập.

Nhưng là bây giờ......

Lục Tinh đứng tại cuối giường ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên phát hiện chính mình ngay cả làm cái gì cũng không biết.

Meo

Ai

Lục Tinh lập tức nhanh chóng trong phòng ngủ dạo qua một vòng, ngay cả màn cửa phía sau đều xốc lên nhìn qua một lần.

Không có cái gì.

“Lải nhải .”

Lục Tinh mắng chính mình một câu, vén chăn lên nằm trên giường.

Meo

Lại là một tiếng.

Lục Tinh không có phản ứng, chỉ là nhìn chằm chằm trần nhà, tự nhủ.

“Ta tại sao muốn đi xem ngươi? Ta không muốn đi xem ngươi, ta muốn đi ngủ.”

“Ta ngay cả tin tức đều xóa bỏ  ta cũng không biết ngươi ở đâu gia sủng vật cửa hàng, ta làm sao lại đi xem ngươi.”

“Mà lại ngươi trước kia đều là mèo hoang, làm sao có thể không ăn không uống .”

Bá

Lục Tinh bỗng nhiên đem chăn mền kéo qua đỉnh đầu, phảng phất đem ngoại giới tất cả khó khăn đều ngăn tại ngoài thân.

Meo

“Ngươi cũng không phải mèo của ta, ngươi cũng không phải ta thu dưỡng  đâu có chuyện gì liên quan tới ta?”

Lục Tinh trực tiếp đưa di động ném tới  trên mặt thảm, lại nhanh chóng trở mình, xem như vô sự phát sinh, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Sau năm phút.

Meo

“Biết  biết  phiền chết!”

Một cánh tay từ trong chăn vươn ra, trên mặt đất tìm tìm tòi tòi  tìm kiếm điện thoại.

Sau một lát.

Mờ tối trong chăn, màn hình điện thoại di động chiếu rọi ra một mảnh nhỏ ánh sáng.

Lãnh Bạch  chiếu sáng tại Lục Tinh  trên sống mũi, hắn nghiêng núp ở trong chăn, duỗi ra ngón tay click tin tức vựa ve chai, khôi phục tin tức..............