Chương 358: Nói xù lông ai mới có thể xù lông?

Chương 358: Nói xù lông ai mới có thể xù lông?

Thao trường có triển vọng  không lưu tiếc nuối đi được ăn cả ngã về không thổ lộ  học sinh, chỉ vì  cho thanh xuân một cái công đạo.

Trong sân trường khắp nơi là lôi kéo phụ mẫu hoặc là bằng hữu đập xuống chụp ảnh chung lưu làm kỷ niệm  các thiếu nam thiếu nữ.

Hoặc hân hoan, hoặc bi thương.

Ngụy Thanh Ngư không hề rời đi trường học.

Nàng mặt không biểu tình, giẫm lên khắp nơi trên đất  giấy vụn mảnh, đi hướng  lầu tổng hợp.

Tại lầu tổng hợp dưới Ngô Đồng trên đại đạo, phân tán tốp năm tốp ba  bằng hữu cùng người yêu.

Ngửa đầu nhìn.

Màn đêm buông xuống, trôi chảy  Cầm Âm từ lúc mở  trong cửa sổ bay ra, điểm điểm âm phù là ly biệt lên tiếng ca hát.

Có thể tầng kia  phòng đàn cũng không có đèn sáng, đen kịt một màu.

Ngụy Thanh Ngư xuyên qua đám người, thừa thang máy đi hướng  phòng đàn.

Đinh

Thang máy đến.

Hành lang  ánh đèn sáng lên, trống rỗng hành lang không ai, chỉ lưu Cầm Âm quanh quẩn.

Thuận âm phù, Ngụy Thanh Ngư đứng ở gian kia quen thuộc phòng đàn trước.

Căn này phòng đàn có lại chỉ có một vị chủ nhân, đó chính là Hạ Dạ Sương.

Cửa phòng đàn miệng treo chất gỗ  bảng hiệu nhỏ, phía trên khắc lấy một đầu uy phong lẫm liệt sư tử con.

Bảng số phòng lát sau lấy hai cái chữ to —— chớ nhập.

Ngụy Thanh Ngư nhịn không được cười lên, luôn cảm thấy bản đầy đủ  hẳn là.

Bên trong có mãnh thú, xin chớ tiến vào.

Hạ Dạ Sương thật  chính là người như vậy, xưa nay không che che lấp lấp, hoàn toàn tiếp nhận chính mình.

Nàng ưa thích một người liền hận không thể oanh oanh liệt liệt, chán ghét một người liền nhìn đến hắn đều sẽ lập tức mặt đen.

Đã từng Ngụy Thanh Ngư rất hâm mộ Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương tựa như là một đầu không có bị xã hội thuần hóa qua sư tử con, vĩnh viễn bảo lưu lấy chính mình  chân thành thiệt tình.

Nàng có thể học được từ mình cảm thấy hứng thú  sự tình, có thể không chút kiêng kỵ trương dương tươi đẹp.

Người như vậy tựa như là treo cao trên trời  Thái Dương.

Chỉ cần ngươi không mang theo đặc thù mục đích  tiếp cận nàng, nàng cũng sẽ không đối ngươi có bất kỳ ác ý, giống tiểu hài nhi một dạng.

Ngụy Thanh Ngư đối Hạ Dạ Sương  hâm mộ, tại Lục Tinh tiến nhập căn này phòng đàn đằng sau đạt đến đỉnh phong.

Đã từng nàng cũng có được qua, chỉ là nàng tỉnh ngộ  quá chậm.

Đợi nàng hiểu chính mình đối Lục Tinh  tình cảm lúc, Lục Tinh đã nhẹ nhõm vui sướng rời đi.

Vận mệnh lặp đi lặp lại xóc nảy, xuyên tới xuyên lui.

Khi nhìn đến Lục Tinh tốt như vậy  đối đãi Hạ Dạ Sương thời điểm, nàng trong lòng không có khả năng không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Nhưng là bây giờ.

Nàng đã ý thức được Hạ Dạ Sương cũng sẽ là Lục Tinh  hộ khách chuyện này, như vậy tâm tình của nàng liền trở nên rất phức tạp.

Hạ Dạ Sương tại sao phải thuê Lục Tinh?

Ngụy Thanh Ngư những ngày này suy nghĩ rất nhiều chuyện, chuyện này cũng ở trong đó một trong.

Nàng chăm chú  tính toán thời gian, phát hiện Lục Tinh là rời đi nàng đằng sau mới cùng Hạ Dạ Sương biến thân cận .

Cho nên.

Ngụy Thanh Ngư tra khắp tất cả nhân loại đã biết tất cả cảm xúc, lại liên tưởng đến lúc đó Hạ Dạ Sương nói chán ghét chính mình.

Nàng đã tính toán ra đến chân tướng .

Hạ Dạ Sương muốn cầm Lục Tinh tức giận nàng, để cho trong nội tâm nàng không cao hứng.

Dù sao.

Hạ Dạ Sương vẫn luôn là một cái như thế yêu hận rõ ràng  người.

Nghĩ tới đây, Ngụy Thanh Ngư khẽ thở dài một cái.

Cách cửa phòng đàn, nàng có thể nghe được Hạ Dạ Sương tiếng đàn dương cầm bên trong cô đơn cùng yên lặng.

Bởi vì Lục Tinh cũng rời đi nàng.

Ngụy Thanh Ngư không nhịn được muốn, này sẽ không phải là lỗi của nàng.

Nếu như nàng có thể lấy Hạ Dạ Sương ưa thích một chút, Hạ Dạ Sương liền sẽ không muốn trêu tức nàng.

Nếu như Hạ Dạ Sương không muốn trêu tức nàng, như vậy cũng sẽ không muốn đi thuê Lục Tinh.

Nếu như Hạ Dạ Sương không đi thuê Lục Tinh, như vậy hiện tại liền sẽ không dạng này tịch liêu đi?

Giống Hạ Dạ Sương người như vậy.

Khảo thí kết thúc nàng hẳn là đạp vào nghỉ phép nghỉ mát  máy bay, cùng đám bạn tốt khoái hoạt mà không có ý nghĩa  cho hết thời gian.

Mà không phải giống như bây giờ.

Tại không bật đèn  phòng đàn bên trong, đàn một bản lãnh tịch sâu thẳm  khúc dương cầm.

Vận mệnh tốt hài hước, để yêu người đều trầm mặc.

Nàng từ Lục Tinh  rời đi bên trong thoát khỏi chết lặng, học được  nhân loại  đa dạng cảm xúc.

Cái kia Hạ Dạ Sương đâu?

Hạ Dạ Sương từ Lục Tinh  rời đi bên trong học được  cái gì?

Chiều hôm qua khảo thí lúc kết thúc, Lục Tinh thật nhanh rời đi sân trường, không thấy tăm hơi.

Tại sau mười lăm phút.

Ngụy Thanh Ngư tận mắt thấy Hạ Dạ Sương cơ hồ là chạy vội giống như  xuất hiện tại trường thi cửa ra vào.

Có thể bỏ lỡ chính là bỏ qua.

Hạ Dạ Sương tại trường thi nhìn chung quanh một tuần, còn bất đắc dĩ thối nghiêm mặt hỏi nàng nhìn thấy Lục Tinh  không có.

Màu quýt trời chiều rơi vào sợi tóc màu vàng óng bên trên, giống vĩnh viễn không dập tắt  Thái Dương.

Nghĩ tới đây, Ngụy Thanh Ngư tròng mắt lại nghe mấy giây  Cầm Âm, cuối cùng quay người rời đi.

Chính nàng đều tại gian nan vượt sông, lại có cái gì tư cách đi an ủi người nàng.

Huống hồ.

Lần trước nàng thử qua an ủi Hạ Dạ Sương  thế nhưng là Hạ Dạ Sương giống như rất tức giận rất tức giận.

Đông

Phòng đàn cửa cơ hồ là đột nhiên bị từ bên trong đá văng .

Cánh cửa trùng điệp  đập vào Ngụy Thanh Ngư  trên lưng, nện đến nàng bước chân bất ổn trực tiếp cúi tại  trên vách tường.

Đại não cấp tốc phát ra đau đớn tín hiệu, luôn luôn bệnh thích sạch sẽ  nàng té ngồi trên mặt đất, chống đỡ vách tường nửa ngày đứng không dậy nổi.

“Ta thao!”

Hạ Dạ Sương mộng bức  đứng tại cửa ra vào, sững sờ  nhìn xem Ngụy Thanh Ngư ngã trên mặt đất, khó có thể tin mà hỏi.

“Không phải, ngươi ngươi ngươi nhà ngươi không có phá sản đi không đến mức ở chỗ này người giả bị đụng đi?”

“Không có việc gì, là ta không cẩn thận.”

Ngụy Thanh Ngư một tay cản trở bị mẻ đến cái trán, một tay chống đất gian nan ý đồ đứng lên.

Hạ Dạ Sương chau mày.

Mặc dù nàng rất không muốn cùng tình địch có bất kỳ tiếp xúc.

Nhưng là nàng hay là lập tức chạy tới mò lấy Ngụy Thanh Ngư  cánh tay đem người đỡ lên .

Hạ Dạ Sương lôi ra Ngụy Thanh Ngư ngăn tại trên trán  cánh tay.

Khi nhìn đến Ngụy Thanh Ngư trên khuôn mặt tái nhợt nhiều một đạo vết đỏ đằng sau, nàng lập tức nói ra.

“Ngươi cái này cần đi bệnh viện, không phải vậy lại biến thành thiếu niên si ngốc.”

“Không có chuyện gì, thật có lỗi quấy rầy ngươi đánh đàn  ta lại nhìn bác sĩ .”

Ngụy Thanh Ngư có chút bên mặt, lông tai đỏ, ý đồ vòng qua Hạ Dạ Sương lập tức rời đi.

Ân

Có chút mất mặt.

Ngụy Thanh Ngư khó được sinh ra loại tâm tình này, thế là muốn lập tức rời đi hiện trường.

“Chỗ nào không có việc gì?!”

Hạ Dạ Sương trong nháy mắt xù lông, dắt lấy Ngụy Thanh Ngư  cánh tay nói ra.

“Ngươi có phải hay không cảm thấy ta dám làm không dám chịu? Ngươi có phải hay không cảm thấy ta không nói đạo lý?!”

“Mặc dù ta không nhìn thấy ngươi, nhưng đúng là ta mở cửa đụng ngươi, ta dẫn ngươi đi xem bác sĩ!”

Mới vừa đi hai bước.

Hạ Dạ Sương đột nhiên cảm giác mình dẫm lên  thứ gì.

Nàng cúi đầu xem xét.

Một cái tiểu bạch cẩu vật trang sức đang nằm tại đáy giày của nàng.

Trong nháy mắt.

Hạ Dạ Sương đầu óc trống rỗng..