Chương 359: Một ngày bên trên một làm, đương đương không giống nhau

Chương 359: Một ngày bên trên một làm, đương đương không giống nhau

Sủng vật gửi nuôi trung tâm.

“Ngao ngao ngao!”

“Ai mẹ!”

Lục Tinh vừa bước vào sủng vật gửi nuôi khu vực liền dọa đến mãnh kinh, cũng là như nước trong veo  ăn được cái ra oai phủ đầu.

Một cái màu nâu đậm cùng cái giày da giống như  tà ác lắc hạt nhung chính đoan ngồi tại độc lập trong căn phòng nhỏ theo dõi hắn, vĩnh viễn, vĩnh viễn......

Bên cạnh chỉ dẫn công tác của hắn nhân viên tranh thủ thời gian giải thích nói.

“Lục tiên sinh không có chuyện gì chứ? Kỳ thật chó này bình thường không dạng này, khả năng trông thấy người quá kích động.”

Ách

Lục Tinh Tín .

Nhà này không tính là cái cửa hàng thú cưng, càng giống là cái sủng vật bệnh viện kèm theo có sủng vật gửi nuôi  hạng mục.

Lục Tinh cùng nhau đi tới, cảm thấy rất sạch sẽ sáng tỏ .

Tại gửi nuôi khu vực sủng vật  loại hình không giống với là tách ra thu nhận  Lục Tinh nhìn xem những cái kia độc lập trong căn phòng gửi nuôi  sủng vật, phát giác người trên thế giới này thật sự là thiên kì bách quái.

“Chiếc này chó sủa tên là gì?”

Lục Tinh quét đến  một cái siêu cấp lớn chó mập.

Nhân viên công tác trực tiếp vô não cưng chiều, nhắm mắt lại mở miệng nói.

“Ai nha Lục tiên sinh ngươi không có khả năng bộ dạng này nói, Tiểu Tiểu kỳ thật không có chút nào mập, ách......

Chỉ là gian phòng này quá nhỏ, cho nên tôn lên nó lớn một đâu đâu!”

Lục Tinh hiểu.

Còn có thể như thế khen a?

Vừa học một chiêu!

“Đạo lý ta đều hiểu, nhưng là các ngươi chỗ này còn có thể gửi nuôi......Con rùa?” Lục Tinh rung động.

Nhân viên công tác bẻ ngón tay, vừa cười vừa nói.

“Có thể a, chó con, mèo con, con lợn nhỏ, tiểu xà, tiểu thử, nhện con......”

“Bất quá bọn chúng không thể thả cùng một chỗ, không phải vậy tiểu xà hộ khách có thể sẽ công kích tiểu thử hộ khách......”

“Tốt chuyên nghiệp.” Lục Tinh nhìn người bên cạnh cùng báo tên món ăn giống như  nghe được hắn đầu ông ông.

Hắn rất ít tới này chủng sủng vật tương quan nơi chốn, cho nên chỉ cảm thấy khắp nơi đều rất thú vị mà .

Bất quá hắn biết trước kia ở trường học sau đường phố nơi đó có một nhà cafe mèo cửa hàng, rất nhiều tiểu tình lữ sẽ ở cuối tuần thời điểm hẹn nhau đi cafe mèo.

Sau đó tiểu tình lữ đang đút mèo thời điểm cái kia coi thường tuyến một phát sai, tay nhỏ kia vừa đụng chạm, vậy liền không tự chủ dựa chung một chỗ  sau đó lại ôm mèo con sinh ra một nhà ba người ảo giác, hạnh phúc liền xong việc.

Trước đó Lục Tinh lúc đầu dự định đi cafe mèo điều tra nghiên cứu điều tra nghiên cứu, nói không chừng cũng là mang hộ khách tới một tốt nơi chốn.

Nhưng là tại đột nhiên ý thức được trên người lông mèo xử lý không tốt đằng sau, hắn liền từ bỏ  ý nghĩ này.

Nhân viên công tác là cái rất yêu quý tiểu động vật  người, cho nên tại nhà này sủng vật bệnh viện công tác rất vui vẻ, hắn cùng Lục Tinh nói ra.

“Mặc dù khách hàng ưa thích  tiểu động vật rất nhiều loại đa dạng, có  rất xinh đẹp, có  rất không......Bình thường.

Nhưng là sủng vật có thể là duy nhất có thể sử dụng tiền mua được, đồng thời đối với một mình ngươi  làm bạn, nó hoàn toàn thuộc về một mình ngươi.”

Lục Tinh nghe qua coi như đã nghe qua, tiếp tục đi theo nhân viên công tác đi tới một mảnh khác gửi nuôi khu vực.

Lại đi hai bước, hắn thấy được Tiểu Bạch.

Tiểu học tỷ khả năng mạo xưng vip .

Lục Tinh nhìn thấy Tiểu Bạch đợi  địa phương giống một cái cỡ nhỏ Miêu Miêu công viên trò chơi, các loại đồ chơi bắt tấm đầy đủ mọi thứ.

Tiểu Bạch lại ở tại trong một cái góc, một mảnh đen như mực, nó trên cổ treo một viên màu vàng  linh đang, đuôi dài kéo trên mặt đất, đồng tử màu vàng hơi mở, có chút ngốc trệ.

Nhân viên công tác nhỏ giọng nói ra: “Nó hai ngày không có ăn uống gì  chúng ta cho nó thả  thực phẩm toàn bộ đều là nhập khẩu, tuyệt đối không có theo thứ tự hàng nhái, thế nhưng là nó chính là không ăn.”

“Ai Cập Ba có ăn hay không.”

Lục Tinh đột nhiên nói câu nói này.

Nhân viên công tác chấn kinh  hắn coi là Lục Tinh tức giận muốn đi .

Dù sao hắn cùng sủng vật đánh lâu như vậy  quan hệ, cũng coi là nhìn qua không ít sủng vật chủ nhân .

Trong đó hắn chỉ thấy qua trước một cái tính tình nóng nảy  sủng vật chủ nhân nhìn thấy sủng vật ở chỗ này không ăn không uống  đột nhiên không kiềm chế được nỗi lòng táo bạo  nói:

Lão tử tân tân khổ khổ đi kiếm tiền, ngươi còn chọn tới .

Nhân viên công tác vừa định khuyên nhủ Lục Tinh hai câu, kết quả là nhìn thấy Lục Tinh mặt lạnh lấy vứt xuống câu nói này đằng sau, lại đi đi về trước  hai bước.

Meo

Tiểu Bạch đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm xuất hiện Lục Tinh nhìn mấy giây, sau đó nó giống một đầu trong đêm tối bôn tập  hắc báo, một cái chớp mắt liền trùng điệp đâm vào  gian phòng pha lê.

Thế nhưng là nó không có quan tâm đau đớn liền lập tức đứng lên, một bên gọi một bên lay pha lê.

Lục Tinh ngồi xổm người xuống tay chống tại trên pha lê, nhìn chằm chằm chảy xuôi đồng tử màu vàng  cái này tiểu hắc miêu.

Tiểu Bạch nhìn Lục Tinh đưa tay ra, liền ý đồ ngẩng đầu lên tại trên pha lê soạt soạt soạt.

Lục Tinh nhịn không được cười lên, trầm mặc một lát nói ra.

“Ngươi cùng ngươi mụ mụ một dạng.”

Luôn luôn muốn dùng thân thể của mình làm đại giới đổi lấy thắng lợi thẻ đánh bạc.

Nhân viên công tác đem Tiểu Bạch từ trong phòng riêng ôm đi ra.

Phốc

Tiểu Bạch  chân sau đạp một cái, giẫm lên nhân viên công tác  ngực liền bay ra ngoài, trực tiếp xông vào Lục Tinh  trong ngực.

Nhân viên công tác: Hello? Có chuyện gì sao xin hỏi?

Lục Tinh vững vàng tiếp nhận Tiểu Bạch, áng chừng hai lần sau đột nhiên nói ra.

“Liễu Khanh Khanh ở nhà làm sao cho ngươi ăn  ngươi làm sao cùng cái heo giống như .”

Hắn không nên tới, cái này mẹ hắn là nhằm vào Tiểu Bạch  giảm béo trại huấn luyện!

Ha ha.

Lục Tinh thật  không kiềm được .

Hắn mới vừa rồi còn cười người ta  một cỗ chó đâu, hắn cái này không làm theo là một cỗ mèo?

Trả lại hắn đầu kia cao quý lãnh diễm  mèo đen!

“Lục tiên sinh, Miêu Miêu nếu là quá nặng  lời nói, chúng ta trước tiên có thể ngồi xuống  nơi đó có khu nghỉ ngơi.”

Nhân viên công tác lập tức thân mật  nhắc nhở.

Lục Tinh lộ ra  một cái tám khỏa răng mỉm cười, cánh tay dùng sức trên mặt thản nhiên nói.

“Không nặng.”

“Chỉ là nó mặc quần áo số đo quá nhỏ, lộ ra nó có chút nặng mà thôi.”

Nhân viên công tác không khỏi lộ ra cảm thán  ánh mắt.

Còn có thể nói như vậy a?

Vừa học một chiêu!

Không nói chuyện là nói như vậy, Lục Tinh hay là nhanh chóng tìm cái địa phương tọa hạ.

Cầm trong tay hắn cái chậu bên trong đổ một chút đồ ăn cho mèo, ngồi trên đùi lấy  đầu kia lợn chết thở hổn hển thở hổn hển  ủi lấy trong chậu  đồ ăn cho mèo.

“Đây rốt cuộc nơi đó có thèm ăn không tốt, uể oải suy sụp dáng vẻ a? Vị này miệng so ta đều tốt!”

Lục Tinh cảm thấy mình lại bị viễn thông lừa dối .

Miêu Miêu Miêu ~

Tiểu Bạch một bên ăn một bên gọi, nó tại cái này nhìn hai ngày chó chính mình thế mà cũng bắt đầu học tập, vẫy đuôi một cái hận không thể rút Lục Tinh trên mặt.

“Tốt a tốt a.”

Lục Tinh chống đỡ cái trán nhìn xem nó ăn đến vui mừng dáng vẻ, tâm tình không hiểu  dễ dàng mấy phần.

Cái này muốn suy ra đến, nếu như bản thân liền khẩu vị không phải người rất tốt, cũng đừng có cùng đồng dạng khẩu vị rất kém cỏi  người cùng một chỗ ăn cơm đi.

Trước kia Bành Minh Khê khẩu vị cực kém, hắn cũng chỉ có thể tận lực tại Bành Minh Khê trước mặt ăn cơm ăn được ngon một chút, tốt xấu dẫn dụ cho nàng có muốn ăn hai cái  dục vọng.

Không nghĩ tới a.

Lục Tinh thuận thuận Tiểu Bạch  lưng, không nghĩ tới thời gian qua đi lâu như vậy, hắn còn thể nghiệm đến lúc trước Bành Minh Khê nhìn xem cảm giác của hắn .

“Mẹ ngươi về nhà nàng đi, nàng đem ngươi cho ta, ngươi ở chỗ này lại đợi một ngày, ta số 10 sẽ tới đón ngươi.”

“Lão đầu lão thái thái khẳng định rất thích ngươi, hai người bọn họ uy cái gì gia súc súc sinh đều có thể uy thành một quả cầu, khổ không được ngươi.”

“Không cho phép lại cho ta náo tuyệt thực  nghe không, nghe không, nghe không?” Lục Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Bạch  đầu.

Không trả lời coi như chấp nhận, Lục Tinh ngầm thừa nhận nó nghe hiểu.

Con hàng này là thật bị đói đến hung ác  hận không thể dúi đầu vào trong chậu ăn.

Lục Tinh nhìn một hồi, thở dài một tiếng.

Hắn cầm điện thoại di động lên, thuần thục giải tỏa, sau đó ấn mở bản ghi nhớ, phía trên sticky post có một thiên chờ làm, đề mục viết ——

【 Kết thúc công việc đợi hoàn thành hạng mục công việc 】

Lục Tinh tại một chuỗi  hạng mục công việc bên dưới, lại viết lên tăng thêm nhớ kỹ tiếp chiếc này mèo mập đi.

Hắn một mực dùng chính là Android điện thoại, không phải là bởi vì nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì Android điện thoại có tư ẩn không gian  công năng mà thôi.

Có thể thực hiện tại chủ không gian cùng tư ẩn trong không gian nhanh chóng hoán đổi, làm thành đôi hệ thống.

Cho nên hắn xưa nay không lo lắng hộ khách vụng trộm tra điện thoại di động của hắn, dù sao làm việc là làm việc, sinh hoạt là sinh hoạt.

Bất quá thật nhiều người dùng chức năng này vượt quá giới hạn .

Lấp xong bản ghi nhớ, Lục Tinh chụp hai phát Tiểu Bạch tạch tạch ăn  tấm hình, sau đó nắm vuốt mặt của nó hỏi.

“Ta vừa rồi nói cho ngươi  ngươi nhớ chưa?”

Meo

Tiểu Bạch mở to cặp kia vô tội lại xinh đẹp  kim hoàng con ngươi, ý đồ liếm lấy hai lần Lục Tinh  gương mặt làm đáp lại.

“Phi phi phi!”

Lục Tinh cho nó hai lần, phá phòng mắng.

“Chết liếm mèo!”.......