Chương 360: Thông quan trò chơi

Chương 360: Thông quan trò chơi

“Mét tây mét tây trượt không kéo vài......”

“Ngô Tây Địch Tây che cát tránh gió ......”

Tại Lục Tinh cùng nhân viên công tác một khối nhìn chằm chằm Tiểu Bạch vào ăn thời điểm, đột nhiên nghe được  cách đó không xa truyền đến một trận không lớn không nhỏ tranh luận âm thanh.

Giương mắt xem xét.

Một cặp tình lữ đang đứng tại gian phòng căn phòng phía trước không biết huyên thuyên  đang nói cái gì, một cái sủng vật bác sĩ lúng túng đứng ở một bên mà.

Lục Tinh nghi hoặc nhìn nhân viên công tác hỏi.

“Bọn hắn đang nói cái gì?”

“Không có vụng trộm mắng ta hai câu đi?”

Nhân viên công tác  con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đôi kia tiểu tình lữ cãi lộn.

Mặc dù con mắt không nỡ dời qua kiếp sau sợ bỏ qua một chút chi tiết, nhưng miệng vẫn có thể kịp thời hồi phục Lục Tinh .

“Nghe không rõ a, ai nha chết lỗ tai nhanh nghe a!”

Ách

Lục Tinh cảm thấy người trong nước  bát quái trình độ thật sự là khắc vào DNA bên trong.

Nhớ ngày đó Triệu Hận Mỹ tiên sinh không có đắng như vậy đại thù sâu, cũng là rất bát quái  chủ.

Rạng sáng hai giờ hắn nghe thấy nhà hàng xóm lốp bốp  vang tựa như là cãi nhau, thế là hắn cộc cộc cộc  chạy tới nhìn xem tình huống như thế nào.

Kết quả vừa đi ra ngoài liền lãi ròng  2000 khối.

Không có nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì từ nhà hàng xóm bay ra ngoài cái bình rượu nện trên người hắn.

Lục Tinh cho là hắn hấp thụ đủ giáo huấn, liền không thích xem loại đồ chơi này đây này.

Hiện tại hắn phát hiện.

Hắn không phải không thích xem, chỉ là trước kia không có thời gian nhìn.

Mắt thấy đôi tình lữ kia  thanh âm dần dần biến lớn, Lục Tinh cùng nhân viên công tác liếc nhau, yên lặng đứng dậy.

Tiểu Bạch sững sờ  ngẩng đầu.

“A a, hội mang ngươi  hội mang ngươi !”

Lục Tinh phụ trách trong ngực ôm mèo tốt, nhân viên công tác vịn trong tay bưng đồ ăn cho mèo bồn.

Tiểu Bạch phụ trách ăn.

Hai người một mèo phối hợp ăn ý, siêu tuyệt trộm cảm giác  liền hướng đôi kia tiểu tình lữ bên kia đi, ý đồ nghe rõ đến cùng tại lăn tăn cái gì đồ chơi.

Sủng vật kia bác sĩ nguyên bản còn sầu mi khổ kiểm  nghe đôi tiểu tình lữ này  cãi lộn đâu.

Nhưng là ngẩng đầu một cái.

Sủng vật bác sĩ phốc được một tiếng không có đình chỉ cười ra tiếng.

Cái kia soái ca cùng nhân viên công tác đều không phải là ra vẻ ngẫu nhiên  đó là siêu tuyệt cố ý tới  được không?

“Ngươi cười cái gì?!”

“Ô ô ô ô ~~”

Đôi tình lữ kia đồng loạt quay đầu nhìn chằm chằm sủng vật bác sĩ.

Sủng vật bác sĩ:......

Ok, fine.

Sủng vật bác sĩ duỗi ra ngón tay tại miệng của mình phía trước phủi đi  một chút, ra hiệu mình đã kéo lên miệng  khóa kéo.

Lục Tinh lúc này thấy rõ.

Đôi kia tiểu tình lữ một cái là ríu rít ca, một cái là nóng nảy tỷ.

Hai người liền nuôi chó một chuyện tiến hành giao phong kịch liệt.

Ríu rít ca nói: “Chó con kia chính là rất thúi a, đến lúc đó còn muốn chiếu cố nó.”

Nóng nảy tỷ nói: “Ai Cập đi thối hay không, ta liền muốn nuôi một đầu chó con!”

Ríu rít ca nói: “Thế nhưng là đó là cái vật sống, nếu là về sau không thích nói lại không thể vứt bỏ.”

Nóng nảy tỷ nói: “Ai Cập đi ném không vứt bỏ, ta liền muốn nuôi một đầu chó con!”

Ríu rít ca nói: “Thế nhưng là ngươi đến cùng chỉ là vui vẻ thời điểm muốn gặp đến nó, vẫn có thể đối với nó một mực rất tốt.”

Nóng nảy tỷ nói: “Ai Cập đi có được hay không, ngươi có phải hay không cảm thấy ta không tốt? Ngươi khi đó đuổi ta thời điểm cũng không phải nói như vậy!”

Ách

Hai người  cãi lộn vẫn còn tiếp tục, nhưng là Lục Tinh đứng ở một bên mà nghe một hồi, đột nhiên cảm thấy không có gì hay .

Trải qua hắn hành nghề đến nay  quan sát, hắn phát hiện giới tính khác biệt dẫn đến nam nữ quan niệm sai lệch quá nhiều, hai cái cá thể đối đãi một sự kiện  ý nghĩ cũng hoàn toàn không giống.

Tựa như nam hài cảm thấy yêu đương là cái thông quan trò chơi.

Từ tăng thêm phương thức liên lạc, đến ý đồ nói chuyện phiếm, đến bắt đầu hẹn hò, đến có thể dắt tay, đến có thể ôm, đến có thể hôn, lại đến......

Từng mục một  cửa ải thông qua sau, tất cả đánh xuống  trang bị đều không cần giữ gìn, bởi vì đã ở trong ba lô .

Nhưng nữ hài lại thường cảm thấy yêu đương là cái kinh doanh trò chơi.

Vừa mới bắt đầu hệ thống liền cho mãnh liệt như vậy  yêu thương tân thủ gói quà lớn, như vậy về sau lấy được yêu thương sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tốt.

Đây chính là vì cái gì nữ hài thường xuyên tại yêu đương thời gian dài đằng sau, cảm thấy cùng mong muốn  yêu đương không giống với.

Mà tất cả đối hiện trạng bất mãn, đến cuối cùng đều sẽ mượn lông gà vỏ tỏi  việc nhỏ mà phát huy trở thành một câu.

Ngươi khi đó làm sao thế nào.

Lục Tinh cảm thấy trước mặt cái này ríu rít ca cùng táo bạo tỷ không nhất định là bởi vì nuôi con chó mà sinh ra mâu thuẫn.

Càng nhiều hơn chính là.

Ríu rít ca đang đuổi người thời điểm, đối với táo bạo tỷ  các hạng yêu cầu đều là muốn gì được đó.

Nhưng là tại yêu đương đằng sau, gặp được sự tình đằng sau ríu rít ca không còn ngoan ngoãn phục tùng, mà là bắt đầu lý trí  giảng đạo lý bày sự thật.

Đây đối với bị đuổi thời điểm quen thuộc bị ngoan ngoãn phục tùng, thế là cho là tại yêu đương đằng sau thậm chí có thể bị ngàn theo ngàn thuận  táo bạo tỷ tới nói, là tuyệt không thể tiếp nhận .

“Ngươi khi đó đuổi ta thời điểm đối ta tốt như vậy, hiện tại ta nuôi con chó ngươi cũng không đáp ứng?”

“Sớm biết ta lúc đầu liền không nên đáp ứng ngươi! Các ngươi nam đều một cái đức hạnh, đạt được  liền không trân quý!”

Táo bạo tỷ phát ra bắn phá bạo nói.

Quả nhiên.

Chính là nguyên nhân này.

Lục Tinh thở dài, không có ý định ở chỗ này tiếp tục đợi, về tới trên chỗ ngồi.

Phía sau hai người này nhất định sẽ bắt đầu lôi chuyện cũ.

Không có ý nghĩa.

Lục Tinh uy thật nhỏ trắng đằng sau bồi tiếp nó ngồi một hồi.

Mèo tốt, người hỏng.

“Thời gian đến đi.”

Lục Tinh mắt nhìn đồng hồ, cùng hắn dự tính đi ra  chênh lệch thời gian không nhiều lắm, cần phải trở về.

“Nhanh như vậy muốn đi?” Nhân viên công tác đứng người lên, cẩn thận ôm lấy Tiểu Bạch.

“Ân, phải trở về.”

Lục Tinh quay người ngừng mấy giây, lại quay đầu sờ lên Tiểu Bạch  đầu, điểm điểm mi tâm của nó lập lại.

“Ta sẽ đến tiếp ngươi, ăn cơm thật ngon nghe được không?”

Meo

Tiểu Bạch kêu một tiếng, đồng tử màu vàng giống lưu động  Hoàng Kim, đây là Lục Tinh thích nhất địa phương của nó.

Ra trung tâm, bóng đêm đậm đặc, nghê hồng lấp lóe.

Mát mẻ  gió đêm đập vào mặt.

Ngẩng đầu một cái.

Lục Tinh ngây ngẩn cả người........