Chương 361: Thái Dương như thường lệ dâng lên

Chương 361: Thái Dương như thường lệ dâng lên

Hỏi

Khi một cái danh nhân trốn thuế lậu thuế làm điều phi pháp người nhà chán ghét mà vứt bỏ thời điểm, còn ai vào đây không rời không bỏ không cầu hồi báo yêu hắn đâu?

Đáp

Hắn fan hâm mộ.

Lục Tinh đứng tại trên đường phố, ngựa xe như nước như nước chảy ở giữa, hắn nhìn thấy Trì Việt Sam  gương mặt kia xuất hiện tại các loại có bình phong lớn  địa phương.

Mà trên bình phong lớn phát ra  video hẳn là fan hâm mộ làm  lăn lộn kéo video, phối  ca từ là bài kia thành danh đang nhìn.

Xuất phát từ bài hát này  tên bài hát tính đặc thù, cơ hồ mỗi một cái minh tinh  lăn lộn kéo video đều sẽ có bài hát này làm BGM, cũng coi là một loại mỹ hảo  mong ước.

Trong nước fan hâm mộ cho thần tượng tiếp ứng  hoa dạng rất nói hùa.

Kiếm tiền ném quảng trường bình phong lớn hoặc là đường sắt ngầm quảng cáo, kiếm tiền đưa thần tượng các loại hàng xa xỉ  lễ vật.

Kiếm tiền tại thần tượng  làm việc sân bãi cho nhân viên công tác đưa ăn đưa uống, bày tường hoa.

Kiếm tiền tại mỗ mỗ vùng núi lấy thần tượng  danh nghĩa quyên tặng vật tư hoặc là trực tiếp quyên tặng tiểu học.

Vân vân vân vân.

Dù sao tới tới lui lui cứ như vậy mục tiêu đường.

Bất quá thần tượng kinh tế nếu như có thể quậy tung  lời nói, là một đầu tương đối ẩn nấp  con đường làm giàu.

Bình thường có chút danh khí  thần tượng đều sẽ có fan hâm mộ hội tiếp ứng, do mấy cái thành viên hạch tâm tạo thành.

Hội tiếp ứng cuối cùng sẽ phát ra khủng hoảng.

Khác thần tượng tại thính phòng đều có chính mình fan hâm mộ vung tiếp ứng bổng, chỉ chúng ta Tiểu Bảo không có a.

Chúng ta Tiểu Bảo một mực tại thính phòng tìm chúng ta a, nhưng là không có tìm được chúng ta đằng sau quay người đang len lén lau nước mắt a.

Chúng ta muốn cho Tiểu Bảo chống đỡ một chút mặt mũi a, Tiểu Bảo chỉ còn lại có chúng ta a.

Loại này ngôn luận phía dưới, chính là muốn bắt đầu thu tiền.

Tiểu Phấn Ti nghe hội tiếp ứng  lời nói lập tức lòng đầy căm phẫn, cảm thấy ca ca chỉ còn chúng ta!

Thế là sẽ muốn bớt ăn bớt mặc  tiết kiệm tiền cho ca ca làm tiếp ứng giữ thể diện.

Cầm tích trữ tới tiền đối với không khí kho kho thu tiền, toàn bộ nộp lên cho hội tiếp ứng.

Đối, không có giám thị.

Cứ như vậy yên tâm đem tiền liền gọi cho một đám chưa từng gặp mặt người.

Nhiều như vậy cấp trên Tiểu Phấn Ti bọn họ  tiền thu thập cùng một chỗ, cũng là một bút rất lớn mức.

Số tiền kia là như thế phân phối.

Một bộ phận tiền thật  cho thần tượng làm tiếp ứng, một bộ phận tiền hội tiếp ứng  các thành viên chính mình lặng lẽ tham.

Cái này kêu cái gì?

Cái này gọi đầu óc kinh tế a!

Lục Tinh trong lớp có cái cuồng nhiệt truy tinh  nữ hài nhi, mỗi ngày chuyển giá trên trời nhỏ thẻ cùng lập bài xung quanh, năm khối chi phí bán 5000, thật không ít kiếm tiền.

Bởi vì truy tinh tiểu hài thực sự thật không có có tính cảnh giác .

Mười mấy tuổi chính là truy tinh niên kỷ, cứ như vậy đắm chìm tại hư ảo  xã hội không tưởng bên trong nằm mơ.

Kỳ thật Lục Tinh cũng thường thường đang suy nghĩ, hắn có phải hay không cũng tại cho người ta tạo mộng đâu.

Lục Tinh đứng tại chỗ nhìn xem fan hâm mộ biên tập cho Trì Việt Sam  video.

Không thể không nói, kéo  rất tốt.

Sao lốm đốm đầy trời, bình phong lớn bên trong Trì Việt Sam giống sắc trời sắp trắng bệch lúc  mặt biển, yên tĩnh lam nhạt.

Rõ ràng đang cười, nhưng lại khiến người ta cảm thấy xa cách thanh lãnh, chỉ xích thiên nhai.

Tận đến giờ phút này, Lục Tinh Tài rốt cục có  một loại thực cảm giác.

Nguyên lai Trì Việt Sam thật  phát hỏa.

Xem hết  toàn bộ video, Lục Tinh cảm khái một tiếng, quay người dự định rời đi.

Hắn đột nhiên chú ý tới chung quanh có mấy cái tiểu nữ sinh giơ điện thoại tại ghi chép trên bình phong lớn  video, trong miệng niệm niệm lải nhải  giống như nói cái gì quẹt thẻ.

Chú ý tới Lục Tinh  ánh mắt, bên trong một cái tóc đen  tiểu nữ sinh cảnh giác  nhìn hắn một cái.

Tốt a.

Lục Tinh tiếp nhận  chính mình giống như bị xem như người xấu.

Thế là hắn lộ ra  một cái nụ cười hiền hòa, chỉ chỉ trên bình phong lớn  Trì Việt Sam, nhìn rất ngốc nói.

“Nàng nhìn rất đẹp.”

Cái kia tóc đen  tiểu nữ sinh đáy mắt  cảnh giác trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là lóng lánh sáng ngời, hướng Lục Tinh nơi này đi hai bước.

Ân

Nếu như ngươi muốn cùng một cái ưa thích truy tinh  nữ hài nhi phát triển một chút  lời nói.

Như vậy có một cái phương pháp đơn giản, đó chính là ngươi có thể trực tiếp đi khích lệ thần tượng của nàng.

Lời như vậy, nàng nhất định sẽ cao hứng Amway cho ngươi thật nhiều vật liệu nhìn.

Nhớ lấy a.

Tuyệt đối đừng đi lên liền giẫm một cước người ta  thần tượng.

Truy tinh cũng coi là cái yêu thích.

Ngươi vừa lên đến liền đối với người khác  yêu thích cái này chướng mắt cái kia chướng mắt  nhìn nàng đoán chừng cũng chướng mắt ngươi.

“Ngươi cũng ưa thích Tiểu Trì sao?”

Cái kia tóc đen tiểu nữ sinh ngạc nhiên nhìn xem Lục Tinh, giống như là gặp cùng chính mình có đồng dạng yêu thích  người.

Lục Tinh cười cười, “ta xoát video xoát từng tới nàng, nàng nhìn rất đẹp, đùa giỡn cũng hát rất khá, rất chuyên nghiệp.”

“Đúng đúng đúng!”

Tóc đen tiểu nữ sinh kích động cùng chính mình điềm đạm nho nhã  ngoại hình sinh ra kịch liệt tương phản, nàng cao hứng nói.

“Vậy ngươi chính là Tiểu Trì fan qua đường  ta là Tiểu Trì  fan mụ mụ!”

Mẹ phấn?

Trước mặt tiểu nữ sinh này có vượt qua 18 tuổi sao?

Lục Tinh nhếch lên khóe miệng, cố gắng  không có để cho mình cười ra tiếng.

Đương nhiên.

Hắn không phải cười người ta là mẹ phấn hay là bạn gái phấn, đây đều là người tự do a.

Hắn muốn cười chính là.

Nếu như nhiều người như vậy cùng một chỗ đối Trì Việt Sam hô: Mụ mụ yêu ngươi!

Như vậy Trì Việt Sam  biểu lộ sẽ có nhiều đặc sắc.

Lục Tinh vừa nghĩ tới cái kia trà xanh xấu bụng một mặt xấu hổ  tràng diện, đã cảm thấy nhất định rất có ý tứ.

Nhìn xem trong lúc bất tri bất giác lại tới mấy cái tuổi trẻ  tiểu nữ hài, Lục Tinh nghi hoặc hỏi.

“Hôm nay là Trì Việt Sam sinh nhật sao?”

Không phải bình thường cái gì trọng đại ngày kỷ niệm mới có thể làm loại này tiếp ứng hoạt động sao?

Cái kia tóc đen  tiểu nữ sinh gắt gao nắm chặt điện thoại, trên mặt có chút kích động nói.

“Hôm nay không phải Tiểu Trì  sinh nhật, nhưng là hôm nay cũng rất trọng yếu!”

“Tiểu Trì được hoa mai thưởng rồi!”

Tóc đen tiểu nữ sinh  trong mắt lóe ánh sáng sáng, nhìn giống như vinh yên.

Lục Tinh lại sửng sốt một chút.

Hắn lập tức cầm điện thoại di động lên ấn mở  xã giao truyền thông, tìm kiếm từ mấu chốt.

Thật  không trách hắn tin tức bế tắc a, hắn mấy ngày này học tập học được hai mắt đen thui .

Còn có người nào công phu mỗi ngày đi chú ý giải trí tin tức a?

Kiểm chứng đằng sau, hắn khóa màn hình điện thoại di động.

Là thật.

Trì Việt Sam tại đoạt giải  trong nháy mắt liền đã cho hắn phát Wechat tin tức, đáng tiếc hắn đem người cho che giấu.

Lục Tinh lại lần nữa nhìn về hướng trên bình phong lớn  Trì Việt Sam.

Trong video chính phát ra đến Trì Việt Sam ánh mắt thanh lãnh kiên định nhìn chằm chằm màn ảnh, cách màn hình đều có thể cảm nhận được trên người nàng  cái kia cỗ quật cường cùng cứng cỏi.

Lục Tinh trầm mặc một lát, đột nhiên cười một tiếng.

“Thật tốt, thật tốt.”

Lúc này thật  thừa nhận ngươi có hai mươi lần con .

Cho nên nói nha.

Cái này Địa Cầu rời ai cũng có thể chuyển.

Trì Việt Sam thiếu đi hắn trận này mưa, không làm theo là hiển lộ tài năng?

Thái Dương vĩnh viễn như thường lệ dâng lên!

Lục Tinh đột nhiên thở dài một hơi.

Nếu như nói hiệp ước kết thúc về sau, hắn trước các hộ khách liền không gượng dậy nổi  hắn thật sẽ cảm giác có chút......

Hắn chỉ là muốn tại hiệp ước bên trong, để hộ khách cười nhiều một chút, hắn cầm một chút thù lao.

Mọi người thật vui vẻ, nhiều như vậy tốt.

Hắn không muốn phá hư cuộc sống của người khác.

Trì Việt Sam xinh đẹp nhất thời điểm chính là đứng tại trên sân khấu thủy tụ giương nhẹ thời điểm.

Mà so cái này càng xinh đẹp thời điểm, ngay tại lúc này.

Nàng đạt được  càng nhiều vỗ tay cùng hoa tươi, nâng lên tha thiết ước mơ  cúp, tuyên truyền  càng nhiều tên vở kịch, hấp dẫn đại lượng người trẻ tuổi.

Thật tốt, thật tốt.

Lục Tinh cười đến chân tâm thật ý  mấy phần, quay đầu đối với cái kia tóc đen tiểu nữ sinh nói ra.

“Chúc mừng a, đạt được ước muốn.”

Chúc mừng ngươi, Trì Việt Sam.

Mặc dù ta luôn luôn mắng ngươi là cái xấu bụng chết tiệt chết trà xanh, nhưng vẫn là chúc mừng ngươi..