Chương 362: Câm điếc tân lang cùng hắn loa tân nương

Chương 362: Câm điếc tân lang cùng hắn loa tân nương

“Lục Tinh!”

Oi

Lục Tinh nguyên bản còn dự định lại cảm khái một phen thế sự biến thiên đâu, kết quả đột nhiên liền nghe đến cách đó không xa có người gầm thét tên của hắn.

Lục Tinh vừa quay đầu, hồn đều dọa bay.

Ác thảo!

Thành thị đèn nê ông bên dưới, Hạ Dạ Sương đầu kia lông vàng lóe ra hào quang chói sáng, lại thêm trên mặt nàng âm trầm biểu lộ biểu thị tâm tình nghiêm trọng không tốt.

Mẹ a!

Lúc này không giống như là tiểu kim mao  lúc này là thật giống xù lông sư tử a a a a!

“Gặp lại a!”

Dù cho chạy trốn, cũng muốn trốn được ưu nhã.

Lục Tinh cho cái kia tóc đen  tiểu nữ hài vứt xuống  một câu gặp lại đằng sau, trực tiếp vắt chân lên cổ lập tức hướng phía Hạ Dạ Sương phương hướng ngược một đường phi nước đại.

Tốt a.

Mặc dù hắn cũng không biết mình tại sợ sệt Hạ Dạ Sương cái gì, nhưng là hôm nay Hạ Dạ Sương trạng thái cùng trước kia hoàn toàn không giống a!

Sự thật chứng minh.

Ai nói nữ tử không bằng nam?

Phụ nữ có thể gánh nửa bầu trời!

Lục Tinh một mặt hoảng sợ nhìn xem thật  mau đuổi theo tới  Hạ Dạ Sương, tê cả da đầu.

“Ngươi đứng lại đó cho ta! Lục Tinh!”

Ta đi!

Cái giọng nói này......Nếu là hắn đứng vững sẽ bị tháo thành tám khối a?

Lục Tinh lại tăng nhanh tốc độ, đồng thời nhanh chóng bắt đầu liếc nhìn chung quanh có hay không dừng lại  xe taxi hoặc là nhân viên thức ăn ngoài  xe điện.

Một trận ban đêm con đường truy đuổi thi đấu chính thức kéo ra màn che.

Hai vị tuyển thủ  chạy bộ thói quen cũng là vô cùng rõ ràng a vô cùng rõ ràng.

Phía trước vị này nam tuyển thủ Lục Tinh đâu, là cái trầm mặc ít nói buồn bực đầu chạy câm điếc tân lang.

Phía sau vị này nữ tuyển thủ Hạ Dạ Sương đâu, là cái điểm nộ khí Lạp Mãn gặp thần giết thần vừa chạy vừa kêu loa tân nương.

“Lục Tinh cái tên vương bát đản ngươi!”

Giả bộ lâu như vậy, emo lâu như vậy, biệt khuất lâu như vậy  Hạ tiểu thư rốt cục nhịn không nổi nữa, bắt đầu bại lộ bản tính của mình.

Lục Tinh hay là buồn bực đầu chạy về phía trước, ý đồ dùng nam nữ thân thể khác biệt đến hất ra Hạ Dạ Sương.

Rất không may.

Cho tới nay, Hạ Dạ Sương luyện võ  huấn luyện viên là cấp quốc gia  đối với nàng  huấn luyện không có chút nào nương tay qua.

Cho nên nàng  thể lực dễ dàng kéo bạo một ít người.

“Ai u ta đi!”

Một lão thái thái đột nhiên từ ven đường một chiếc xe phía sau cái mông quỷ thăm dò, Lục Tinh  tốc độ quá nhanh lập tức hãm không được .

Trán nhỏ tiền a!

Khi nhìn đến lão thái thái  trong nháy mắt, Lục Tinh phảng phất nghe thấy được số dư còn lại khấu trừ  làm lòng người nát  thanh âm nhắc nhở.

Đông

Một bàn tay bỗng nhiên từ phía sau nắm lấy  Lục Tinh  cổ tay, dùng sức  đem hắn hướng một bên vung phòng ngừa hắn sáng tạo bay lão thái thái kia.

Lục Tinh nhìn thấy càng ngày càng gần vách tường.

Tốt a.

Muốn bị vung ra trên tường chụp đều chụp không xuống.

Trán nhỏ mặt a!

Lục Tinh vì chính mình sóng mũi cao, khuôn mặt anh tuấn sắp cùng vách tường thân mật kiss kiss mà cảm thấy bi ai.

Bất quá tốt xấu so sáng tạo bay lão thái thái tích đức.

Ngày đi một tốt, không hổ là ta.

Đông

“Ân ách......”

Dự đoán bên trong cùng cứng rắn vách tường va chạm  cảm giác đau đớn không có đến, Lục Tinh bỗng nhiên đụng phải một cái mềm mại  trong ngực, nghe được  bên tai truyền đến một tiếng đau đớn kêu rên.

Ân

Lục Tinh vừa mở mắt, liền thấy Hạ Dạ Sương dựa lưng vào trên vách tường, một bàn tay nắm chặt cổ tay của hắn, một tay khác dùng sức bưng bít lấy mặt của hắn phòng ngừa đụng vào trên tường.

Tốt a.

Hạ Dạ Sương đem mình làm đệm thịt .

Ách

“Ngươi còn tốt chứ?”

Lục Tinh trên khuôn mặt còn đè xuống Hạ Dạ Sương  một bàn tay, thế là hắn nháy mắt mấy cái, từ Hạ Dạ Sương  giữa kẽ tay ý đồ nhìn nàng, phát ra chính mình nhất chân thành  ân cần thăm hỏi.

Hạ Dạ Sương sắc mặt trắng bệch, đầu ông ông.

Còn tốt chứ?

Nàng điên cuồng đuổi theo  Lục Tinh mấy con phố, lại cho như thế cái người cao lớn làm đệm thịt.

Cái này có thể được không?!

Nếu là dựa theo trước kia, Hạ Dạ Sương chỉ định là mạnh miệng  nói, không có việc gì, đây đối với ta tới nói đều rất nhẹ nhàng.

Nhưng là hiện tại.

Nàng đặt tại Lục Tinh trên mặt cái tay kia ngược lại bóp lấy  Lục Tinh  gương mặt, nghiến răng nghiến lợi nói.

“Ngươi cảm thấy ta còn tốt chứ?”

Lão thái thái kia vừa mới ý thức được chính mình giống như bị mất một lần kiếm lời hưu bổng  cơ hội.

Thế là nàng phi thường tiếc nuối nhìn thoáng qua Hạ Dạ Sương cùng Lục Tinh, không hài lòng vứt xuống  bốn chữ.

“Thói đời ngày sau!”

Thói đời ngày sau?

Lục Tinh mắt nhìn chính mình cùng Hạ Dạ Sương  tạo hình.

Hắn bị động  đem Hạ Dạ Sương chống đỡ ở trên tường, Hạ Dạ Sương  tay còn bóp ở trên mặt của hắn.

Mẹ nó.

Không biết cho là hắn thú tính đại phát ở chỗ này trắng trợn cướp đoạt dân nữ đâu!

Ách

Lục Tinh lập tức lui về phía sau hai bước, ý đồ cách Hạ Dạ Sương xa một chút lại nói tiếp.

Người ta tốt xấu bảo vệ hắn cái này sóng mũi cao, khuôn mặt anh tuấn, hắn hiện tại chạy thì càng ra đời.

Nhưng là không nghĩ tới.

Lục Tinh lui về sau hai bước, Hạ Dạ Sương liền hướng tiến lên hai bước, lui hai bước, tiến hai bước, lui hai bước, tiến hai bước.

“Tango chính là chuyến a chuyến lấy đi.” Lục Tinh đột nhiên hát lên.

Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút, lửa bốc ba mươi trượng.

Bất quá tại ý thức đến hai người  động tác rất lúc hài hước, nàng buông lỏng ra nắm chặt Lục Tinh  cổ tay.

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi.

Ngược lại Hạ Dạ Sương đem hai cánh tay đều bóp ở  trên cổ của hắn.

Lục Tinh không hì hì.

Hạ Dạ Sương hai cánh tay bóp lấy cổ của hắn, nhón chân lên trước sau lung lay, xù lông nói.

“Ta bóp bóp bóp bóp chết ngươi ngươi ngươi ngươi!”

“#@%￥#%......“Lục Tinh không có bị bóp chết, bởi vì Hạ Dạ Sương chỉ là hai cánh tay khoác lên trên cổ của hắn, căn bản là không có dùng sức.

Nhưng là hắn sắp bị lắc choáng .

Óc đã đều đều bôi lên tại  trong đại não vách tường.

Lục Tinh đầu lưỡi phun một cái, bắt đầu cos thi thể.

3 giây đằng sau.

Hạ Dạ Sương  động tác ngừng lại, nghi ngờ tự nhủ.

“Thật choáng ?”

Lục Tinh trong lòng mừng thầm tránh thoát một kiếp.

“Vậy ta cho ngươi đến người công hô hấp đi.”

Lục Tinh sắc mặt biến đổi lớn lập tức thanh tỉnh.

“Tốt tỷ, ta tốt, thực sự tốt, ta rất có tinh thần!” Lục Tinh vỗ vỗ lồng ngực của mình làm một cái bằng chứng.

Hạ Dạ Sương hừ một tiếng, không có lại tiếp tục lắc Lục Tinh, nhưng là gắt gao nắm chặt cổ tay của hắn, sợ hắn lại chạy.

Lục Tinh nhìn thấy Hạ Dạ Sương  khí thuận một chút.

Hắn mắt nhìn trên tóc vàng dính  vách tường tro bụi, mắt nhìn lông vàng che chở hắn mà trầy da  mu bàn tay, suy nghĩ lại một chút vừa rồi vang ở bên tai  đau đớn kêu rên, thở dài.

Nghe được Lục Tinh thở dài, Hạ Dạ Sương càng tức giận hơn.

“Ngươi vừa rồi chạy cái gì?!”

“Ngươi vừa rồi đuổi cái gì?”

“Ngươi không chạy ta có thể đuổi ngươi?”

“Ngươi không đuổi ta ta có thể chạy?”

Hạ Dạ Sương vén tay áo lên, nghiến răng nghiến lợi nói, “chúng ta hôm nay nhất định phải đánh một chầu .”

Lục Tinh bất đắc dĩ nhìn xem nàng cười một tiếng, đem nàng tay áo lột xuống dưới, hỏi.

“Tốt a, ngươi hôm nay sinh  cái gì khí, ngươi chỉ có nói, ta mới biết được a.”

“Đi thôi, tìm tiệm thuốc đưa cho ngươi tay tiêu trừ độc băng bó một chút.”

Trên mu bàn tay  cảm giác đau đớn hậu tri hậu giác.

Hạ Dạ Sương nhìn xem Lục Tinh  con mắt, trầm mặc một lát, đột nhiên hốc mắt đỏ lên một vòng........