Chương 363: Khóc lóc om sòm nữ nhân tốt số nhất

Chương 363: Khóc lóc om sòm nữ nhân tốt số nhất

Sự thật chứng minh.

Thế giới loài người thật là có đặc thù vận hành quy luật.

Tỉ như.

Lục Tinh luôn luôn có thể tại gốc cây bên dưới ngẫu nhiên đổi mới một cái Ngụy Thanh Ngư.

Lại tỉ như.

Lục Tinh ở trường học ghế dài nơi đó lựa chọn cùng Hạ Dạ Sương kết thúc hiệp ước.

Vận mệnh quanh đi quẩn lại.

Hai người lại ngồi trở lại đến tiệm thuốc  trên ghế dài .

Hạ Dạ Sương  mu bàn tay bị thô lệ  vách tường nát phá một chút da, nhân viên cửa hàng ngay tại cho nàng trừ độc.

Lục Tinh Bách không nơi nương tựa  ngồi tại tất cả đều là lỗ nhỏ mà lại rất băng cái mông  inox trên ghế dài, ánh mắt bốn chỗ loạn tung bay, yên lặng quy hoạch tốt nhất  đường chạy trốn.

Hạ Dạ Sương xem xét Lục Tinh cái kia hai con ngươi đảo một vòng, liền biết tiểu tử này không có nghẹn tốt cái rắm.

Trước kia nàng đắm chìm tại giả tính thất tình  bầu không khí bên trong, luôn luôn tại tâm tình bi thương bên trong nghĩ mình lại xót cho thân, lại thêm Lục Tinh không cho nàng bất luận cái gì phản hồi, dẫn đến nàng càng ngày càng không giống chính mình.

Nhưng là hiện tại.

Thẳng đến nhìn thấy từ Ngụy Thanh Ngư trên thân rơi ra ngoài cái kia tiểu bạch cẩu đằng sau, đầu óc của nàng còn không có phản ứng đâu, cái kia tà hỏa liền từ từ hướng trên trán xông.

Tức giận đến nàng quỷ hỏa bốc lên!

Vừa nghĩ tới Lục Tinh đem nàng chuyên môn tỉ mỉ chọn lựa tình lữ đồ trang sức nhỏ chuyển tay đưa cho nữ sinh khác.

Hạ Dạ Sương lưng cũng không ê ẩm, chân cũng đã hết đau, người cũng không muốn khóc, lập tức cảm thấy mình toàn thân hữu lực đến có thể cuồng chùy mười người  đầu chó !

Tại nàng sắp vung lấy ống sáo đi tìm Lục Tinh lúc quyết đấu, Ngụy Thanh Ngư nhìn ra là lạ  nhanh chóng giải thích nói đây là nàng nhặt.

Tốt a.

Hạ Dạ Sương lúc đó liền không tức giận.

Nếu như là người khác nói như vậy, nàng nhất định trả cảm thấy đây là cẩu nam nữ cố ý lập đi ra  hoang ngôn.

Nhưng là Ngụy Thanh Ngư nói như vậy, như vậy có độ tin cậy chính là 100% bởi vì Ngụy Thanh Ngư không yêu nói dối.

Giới chính là danh tiếng a!

Nhớ ngày đó lớp bên cạnh có cái nữ sinh không biết đầu óc quất đến cái gì gân, cũng không biết xuất phát từ mục đích gì, không phải hỏi Ngụy Thanh Ngư một câu dung mạo của nàng có xinh đẹp hay không.

Mà lại nữ sinh kia  cách hỏi không phải một câu đạt được đáp lại lại nói câu tiếp theo, mà là bắn liên thanh giống như  liên tục lặp lại rất nhiều lần.

Lúc đó Ngụy Thanh Ngư liền mộc ngay tại chỗ, nhưng là người ta liên tục đặt câu hỏi, nàng lại không tốt không trả lời người ta.

Thế là ngốc đầu nga suy nghĩ nửa ngày, biệt xuất đến một câu:

Dung mạo ngươi rất hiền lành.

Phá đại phòng, thật  Hạ Dạ Sương chính mắt thấy nữ sinh kia trực tiếp phá đại phòng.

Tại được chứng kiến Ngụy Thanh Ngư rất nhiều  sự tích đằng sau, Hạ Dạ Sương phi thường khẳng định  nói.

Người này thà rằng đã đọc loạn về, cũng sẽ không đi nói láo.

Cho nên Hạ Dạ Sương tin.

Tại tin đằng sau, nàng lại nghĩ tới một chuyện khác.

Nếu như Lục Tinh thật  giống trong miệng hắn nói như vậy lạnh nhạt vô tình, như vậy cần gì phải sẽ ở trong bọc để đó nàng tặng đồ trang sức nhỏ đâu?

Nếu như hắn thật là như vậy vì lợi ích người không từ thủ đoạn, vì cái gì không trực tiếp bán đi nàng đưa cho hắn đồng hồ đeo tay kia đâu, đối với những này thoạt nhìn không có bất kỳ giá trị gì  vật trang sức, không nên trực tiếp vứt bỏ sao?

Hạ Dạ Sương ở trên đường đuổi tới suy tư lại suy nghĩ, rốt cuộc tìm được đáp án.

Ha ha.

Nói ngạo kiều đến cùng ai là ngạo kiều?

Rõ ràng chính là Lục Tinh vì để cho nàng hết hy vọng, sau đó mới lạnh lùng vô tình như vậy  cự tuyệt nàng đó a.

Rõ ràng hắn hữu tình.

Hạ Dạ Sương bình thường nhìn phim truyền hình điện ảnh không có khác thiên vị, không thích xem kịch thần tượng không thích xem báo thù kịch không thích xem phim kinh dị.

Nàng cứ vui vẻ ý xem chút mà phim hoạt hình.

Mà động bức tranh được in thu nhỏ lại bên trong, có chút nhân vật thường thường sẽ vì một loại nào đó mục tiêu mà ẩn nhẫn giả bộ như lạnh nhạt vô tình bộ dáng.

Hạ Dạ Sương càng nghĩ càng thấy được đây chính là Lục Tinh.

Có chút ít ưa thích tỷ nhưng lại không dám nói đúng không?

Hạ Dạ Sương lại tự tin đi lên.

Lục Tinh trơ mắt nhìn đối diện Hạ Dạ Sương sắc mặt biến đổi khó lường.

Đầu tiên là lạnh lùng cười, tiếp theo là nghi ngờ cúi đầu, lại sau đó là kiều kiều  cong lên khóe miệng, cuối cùng là hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay  nhìn qua hắn.

Lục Tinh:......Hello?

Sẽ không vừa rồi đem đầu óc đụng hư đi?

Lục Tinh chính mình cho mình giật mình, trong nháy mắt gấp, tranh thủ thời gian cùng nhân viên cửa hàng nói, “ngươi mau nhìn xem nàng có phải hay không vừa rồi tại bên ngoài chạy bộ trúng gió a, cái này thật tốt làm sao bộ mặt biểu lộ không kiểm soát a?!”

“A???” Nhân viên cửa hàng cũng choáng váng, nhanh đi nhìn Hạ Dạ Sương  mặt, “không có a, xinh đẹp như vậy.”

Nhân viên cửa hàng nói đều không có nói xong, cũng cảm giác trước mắt đột nhiên một trận gió thổi qua đi.

Lại một cái chớp mắt.

Hạ Dạ Sương một cái khác hảo thủ trực tiếp kéo lại Lục Tinh  cổ tay.

Nàng liền biết!

Lục Tinh một mực tại âm thầm quan sát bọc của nàng vào độ, khi nhìn đến băng bó  không sai biệt lắm đằng sau, nàng nhìn thấy Lục Tinh  tay không biết tại trong túi quần sờ cái gì đâu.

Hiện tại nàng biết đang sờ cái gì .

Hai tấm màu đỏ tiền giấy bị đập vào trên quầy.

Nếu như nàng không có lập tức kịp phản ứng  lời nói, Lục Tinh khả năng thật  thì trả tiền chạy.

Ha ha.

Hạ Dạ Sương một bàn tay nắm chặt Lục Tinh  cổ tay, một bàn tay nhón chân lên từ phía sau lưng khóa lại  Lục Tinh  cổ, ghé vào bên tai của hắn đắc ý  nói.

“Ngươi chạy sao?”

Lục Tinh giống như nghe được  Ác Ma  nói nhỏ.

Không phải tỷ.

Tốt a.

Khách quan bên trên ngươi đúng là vì cứu ta mà thụ thương .

Nhưng là chủ quan bên trên nếu như không phải ngươi đuổi ta, ta cũng không trở thành mở ra khu phố phi nước đại, kém chút sáng tạo bay lão thái thái a?

Ta rời đi ngươi ô dù này mới phát hiện bên ngoài mẹ hắn căn bản không có trời mưa a!

Mà lại.

Ta đều tốt  bồi tiếp ngươi băng bó, còn đem tiền đều trao  cái này còn không được sao?

“Ách cái kia......”

Nhân viên cửa hàng đột nhiên thăm dò tại hai người trước mặt, xoa xoa đôi bàn tay mười phần thấp thỏm chỉ vào bên ngoài cách đó không xa nói ra.

“Xin hỏi cần điều giải sao?”

“Phụ cận vừa mở từng nhà bạo cứu trợ trung tâm, tất cả bị bạo lực gia đình  người bị hại đều có thể đến đó.”

Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương rơi vào trầm mặc.

Nhân viên cửa hàng cũng trầm mặc, nhìn xem hai người này  tạo hình, sau một lát, nàng nói bổ sung.

“Cũng thu nam tính.”

Rất hiển nhiên.

Nếu như nói vừa rồi nhân viên cửa hàng này đem Hạ Dạ Sương trên mu bàn tay  thương xem như là ngoài ý muốn.

Hiện tại nhân viên cửa hàng cảm thấy Hạ Dạ Sương trên mu bàn tay  thương nhất định là đánh người thời điểm lưu lại  dù sao lực  tác dụng là lẫn nhau .

“Không cần không cần.”

Lục Tinh cổ bị ghìm ở, lộ ra  một cái hạnh phúc mỉm cười.

“Chúng ta quan hệ rất tốt, ta không có bị bạo lực gia đình.”

Nghe vậy.

Nhân viên cửa hàng ánh mắt nhìn về phía hắn càng thêm đồng tình.

Dù sao bị nữ nhân gia bạo, nghe giống như có chút uất ức, không nguyện ý thừa nhận cũng là khả năng .

“Tình cảm rất tốt nói cũng có thể đến đó tìm hiểu một chút, rất gần .”

Cam

Lục Tinh giật giật khóe miệng, về sau hỏi một câu.

“Ngươi có đi hay không?”

Hạ Dạ Sương cũng cảm thấy có chút lúng túng, nhưng là nàng lại không muốn buông ra Lục Tinh, chỉ cần nàng vừa buông ra, tiểu tử này tuyệt đối chạy!

Thế là nàng từ sau bên cạnh ôm Lục Tinh  cổ nói ra.

“Ngươi mang theo ta.”

Đi

Lục Tinh phục .

Hai cánh tay về sau tìm tòi, trực tiếp mò lấy Hạ Dạ Sương hai cái chân cho đỡ đến  ngang hông của hắn.

Hắn cõng người, như nước trong veo  lộ ra  một cái hạnh phúc mỉm cười, lại trọng thân một lần.

“Chúng ta quan hệ thật  rất tốt, ta không có bị bạo lực gia đình.”

Hạ Dạ Sương cứ như vậy bị đọc ra đi.

Thẳng đến thấy được cùng trước kia thân cao hoàn toàn không giống  tầm mắt, nàng đột nhiên hiểu.

Nguyên lai.

Tát Bát nữ nhân tốt số nhất..............