Chương 364: Gió thu thanh thu trăng sáng

Chương 364: Gió thu thanh thu trăng sáng

Hiểu

Hạ Dạ Sương nàng hiểu!

Đối với Lục Tinh loại người này, không có khả năng cùng hắn phân rõ phải trái.

Bởi vì hắn quá sẽ nói  ngươi cùng hắn phân rõ phải trái, hắn có thể sử dụng vô số loại logic tới dọa đổ ngươi, sau đó lừa dối ngươi.

Khi nhìn đến cái kia tiểu bạch cẩu  trong nháy mắt, Hạ Dạ Sương lửa giận cấp trên, cuối cùng đem đầu óc của nàng cho bốc lên thanh tỉnh.

“Ngươi không phải hỏi ta tại sao muốn truy sát ngươi sao?”

Hạ Dạ Sương cánh tay khoác lên Lục Tinh  trên bờ vai, đặt ở trên lưng của hắn.

Lục Tinh hướng bên cạnh nhìn một chút.

Hạ Dạ Sương hai đầu trắng nõn thon dài  bắp chân trên không trung nhoáng một cái nhoáng một cái  giống đang ngồi lung lay xe.

“Ngươi nói, ta làm gì ngươi.” Lục Tinh ngắm nhìn chung quanh ý đồ tìm cái ghế đem Hạ Dạ Sương đem thả bên dưới.

“Ngươi đem ta đưa cho ngươi lễ vật tiễn biệt người.”

Lễ vật?

Lục Tinh rơi vào trầm tư ở trong.

Nói thật.

Hộ khách tặng đắt đỏ lễ vật tất cả đều đưa Kate tỷ nơi đó.

Hộ khách tặng có đặc thù giá trị đắt đỏ lễ vật hắn đều lui về .

Tựa như là tiểu kim mao mẹ của nàng  đồng hồ đeo tay kia, đắt đi nữa hắn cũng không có khả năng đi bán đi, vậy còn không như lại cho trở về.

Càng nghĩ.

Hắn là thật không nghĩ tới đến cùng là thứ đồ gì.

Bất quá.

Cơ hội tốt!

Lập tức đóng vai đầu tôm nam!

Thế là hắn nói.

“Vậy thì sao??”

“Ngươi đưa cho ta, lễ vật kia chẳng phải thành của ta sao, ta xử trí như thế nào đều là chuyện của ta.”

Hạ Dạ Sương bị Lục Tinh câu nói này sợ ngây người.

Không phải anh em.

Gặp qua cố ý giải thích hiểu lầm đấy, chưa từng gặp qua cố ý hướng trên người mình ném hắc oa đó a?

“Thế nhưng là để cho ta thấy được.” Hạ Dạ Sương tính uy hiếp  bóp bóp Lục Tinh  mặt.

Lục Tinh buông tay, ý đồ đem Hạ Dạ Sương  chân từ trên người chính mình lay xuống tới, không chỗ xâu vị nói.

“Ngươi thấy liền thấy thôi.”

Hắn vốn đang cố kỵ giới tính khác biệt, kết quả Hạ Dạ Sương gắt gao Ba Lạp lấy hắn.

Cái kia không có biện pháp.

Lục Tinh đè xuống tiểu kim mao  đùi đem người vuốt xuống đi, bên cạnh vuốt vừa nói nói.

“Làm trước hộ khách, trước đồng học tới nói, ta hôm nay làm được rất tận tâm đi.

Ngươi thụ thương  ta mang theo ngươi đi tiệm thuốc, ta chờ ngươi băng bó, ta cho ngươi trả tiền thuốc men, ta còn mệt hơn chết việc cực đem ngươi cho đọc ra đến, cho ngươi làm cưỡi ngựa.

Bình tĩnh mà xem xét a, ta cảm thấy ta nên làm đều làm đến nơi đến chốn .”

Tại đem Hạ Dạ Sương đặt tại trên ghế sau, Lục Tinh lập tức quay người nhìn xem nàng, phòng ngừa cô gái này lại nhảy đến trên lưng hắn.

Không có cách nào.

Người luyện võ xác thực rất khủng bố  thật muốn qua cùng một chỗ đi, hắn không chừng thật  muốn đi bạo lực gia đình sở thu nhận .

“Tóm lại đâu.”

Lục Tinh làm sau cùng tổng kết.

“Sự tình hôm nay chúng ta thanh toán xong, ngươi đã cứu ta, ta cũng bồi ngươi, phi thường công bằng.”

“Liên quan tới xử trí như thế nào lễ vật  sự tình, đó là của ta tự do.”

“Tốt, tan họp.”

Lục Tinh cảm thấy mình tư tưởng làm việc làm đến nơi đến chốn  thế là nhanh chóng dự định thừa dịp người không có kịp phản ứng lập tức liền chạy.

Hạ Dạ Sương bỗng nhiên đứng dậy kéo hắn lại  cánh tay, bỗng nhiên đem người hướng trong ngực kéo.

“Ác thảo!”

Lục Tinh lập tức đỡ thành ghế, phòng ngừa chính mình trực tiếp ngã tại tiểu kim mao trên thân, cái này không được cho nàng đè chết.

“Từng ngày chỗ nào đến lớn như vậy ngưu kình mà!”

“Ngươi đi theo ta huấn luyện viên, ngươi cũng có thể, điều kiện tiên quyết là ngươi cùng ta trở về.”

Hạ Dạ Sương tựa lưng vào ghế ngồi, sợi tóc màu vàng óng tản mát tại ngực cùng đầu vai, tròng mắt của nàng gần gần đất nhìn chăm chú lên Lục Tinh, chậm rãi mở miệng nói.

“Cùng ta trở về đi.”

Một đầu tóc vàng  búp bê lộ ra  chính mình mềm mại nhất  thần sắc, dùng hết lúc ca hát  giọng điệu đến nhẹ giọng nói nhỏ, thanh âm cùng mùi thơm cùng một chỗ đánh thẳng vào Lục Tinh  ngũ giác.

Lục Tinh nặng nề  nhìn qua gần trong gang tấc tiểu kim mao.

Nàng hôm nay chỉ bôi môi mật, cánh môi dưới ánh đèn đường tản ra màu hồng nhạt quang trạch, nhìn xem rất mềm, nghe rất thơm.

Chú ý tới Lục Tinh  sâu thẳm  ánh mắt, Hạ Dạ Sương đột nhiên có chút xấu hổ.

Nhưng cơ hội như vậy quá khó tìm .

Lục Tinh giống một con thỏ, luôn luôn để cho người ta bắt không được thân ảnh của hắn.

Thế là Hạ Dạ Sương hay là tiếp tục nói.

“Ngươi cùng ta trở về, chúng ta đi Thụy Sĩ chèo thuyền, đi Băng Đảo Lam Hồ Ôn Tuyền ngâm nước nóng, đi Na-uy dọc theo Hạp Loan đi bộ, đi Huệ Tư Lặc câu cá, tại Hắc Sơ Sơn đỉnh núi trượt tuyết, đi mở phổ thật thà ăn đồ vật nhìn một mảnh bạch vân từ Sư Đầu đỉnh núi thổi qua.”

“Ta hối hận  ta thật  hối hận  ta không nên để cho ngươi cho là ta là vì khí Ngụy Thanh Ngư mới tìm  ngươi, chúng ta đã sớm nhận biết, ngươi còn nhớ rõ sao, ngươi khẳng định không nhớ rõ, trước đó tại......”

“Tại Diên Bình Lộ.” Lục Tinh chuẩn xác không sai  nói ra địa điểm này, “tại Diên Bình Lộ, ngươi ăn hết  ta một cây lạp xưởng hun khói, một túi bánh dứa.”

Hạ Dạ Sương ngây ngẩn cả người.

Lục Tinh dáng tươi cười rất nhạt, dưới ánh đèn đường gần như lạnh lùng, hắn chậm rãi nói.

“Thế nhưng là, cái kia đều đi qua .”

Trước kia Hạ Dạ Sương không có nói qua chuyện này, như vậy hắn cũng sẽ không nhấc lên chuyện này.

Nhưng là bây giờ.

Lục Tinh nhăn đầu lông mày, Hạ Dạ Sương ngửa đầu nhìn hắn, chỉ nhìn đạt được hắn lông mi thật dài đón đèn đường phủ thêm một tầng ngân bạch áo khoác.

“Ngươi bây giờ nói chuyện này là muốn làm gì?”

“Chẳng lẽ là muốn gọi lên trí nhớ của ta, sau đó để cho ta kinh hỉ vạn phần nước mắt chảy ngang  cùng ngươi cố nhân nhận nhau?”

“Ngươi nhớ kỹ ta, ngươi vì cái gì không cùng ta nói chuyện?” Hạ Dạ Sương lôi kéo góc áo của hắn.

Lục Tinh từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương  nhếch lên  đuôi tóc, hắn không rõ vì cái gì cũng nên dạng này.

“Ngày đó ta uy một con mèo, cùng uy một cái ngươi, không có gì khác nhau, đó là ta tiện tay làm  sự tình, không có muốn hồi báo.”

“Ngươi nghỉ phép kế hoạch rất hoàn mỹ.”

Lục Tinh cúi đầu nắm lấy  Hạ Dạ Sương lôi kéo hắn góc áo  tay, dùng sức  hướng xuống giật ra, lẳng lặng nói ra.

“Những cái kia đều là rất tốt, cũng không phải ta muốn .”

“Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta hay là hữu hảo tiền nhiệm hợp tác đồng bạn, về sau gặp còn có thể ân cần thăm hỏi một tiếng, đụng cái chén.

Nhưng nếu như ngươi vốn là như vậy, vậy ta chỉ có thể dùng lời như vậy đối đãi ngươi  Hạ Dạ Sương.”

Hạ Dạ Sương sững sờ  ngẩng đầu theo dõi hắn.

Lục Tinh tiếp tục hỏi.

“Ngươi thật  thích ta sao, ngươi suy nghĩ kỹ một chút.”

“Trước đó ta biết một người, mỗi ngày đều cho hắn nữ thần viết 4000 chữ bài thơ, tất cả mọi người cảm thấy hắn đối với nữ thần rất thâm tình, rất kiên trì.”

“Có thể có không có một loại khả năng, chỉ là bởi vì hắn yêu làm thơ đâu?”

“Nghe không hiểu.” Hạ Dạ Sương ngơ ngác nói ra.

Lục Tinh cứng đờ ra đó.

Tốt a.

“Ý của ta là.”

“Ngươi đến cùng là thật thích ta, hay là ngươi rất hưởng thụ loại này người khác không yêu ngươi mà sinh ra hối tiếc cảm xúc?”

Hối tiếc là một loại rất đáng sợ cảm xúc, hội thượng nghiện.......

Lục Tinh trở lại công quán lúc, đã tiếp cận đêm dài.

Tống Giáo Thụ vẫn chưa về.

Thế là hắn ngồi ở trong sân  trên bàn đu dây, nhìn qua bầu trời đêm treo cao  mặt trăng.

Gió thu Thanh Thu Nguyệt Minh, lá rụng tụ còn tán.

Chỉ còn ngày mai..