Chương 365: Khoảng cách ở giữa

Chương 365: Khoảng cách ở giữa

Nông thôn  đêm hè thường thường cùng với thanh phong, ve kêu, xa xa chó sủa, rọi khắp nơi đại địa  trắng noãn ánh trăng.

Bảy tuổi  Lục Tinh không muốn lãng phí điện tiền nghỉ mát, thế là đêm hè trong mang theo gối đầu nhỏ cùng che phủ nằm tại nhà trệt mái nhà, tiếng gió là hắn khúc hát ru, ngẫu nhiên dế mèn biết nhảy đến bên chân của hắn.

Hắn ngủ không được liền sẽ mở to con mắt đen nhánh nhìn về phía đồng dạng bầu trời đêm đen như mực, một chút một chút  đếm lấy ngôi sao.

Trên bầu trời máy bay  chớp liên tiếp đèn thỉnh thoảng sẽ tại rộng lớn mênh mông bầu trời đêm lấp lóe, thế là Lục Tinh coi nó là làm lưu tinh cầu nguyện, cầu nguyện mau mau lớn lên.

Năm nay Lục Tinh Mã bên trên 19 tuổi .

Hiện tại hắn toại nguyện trưởng thành.

Hắn ở tại đánh giá giá trị quá trăm triệu  công quán trong viện, nằm tại cất giữ cấp  tù trưởng trên ghế, hoa cỏ bị tu bổ đến mức rất chỉnh tề, cẩn thận tỉ mỉ, mặt trăng chiếu vào bể bơi trên mặt nước, sóng nước lấp loáng đầy ao tinh quang.

Mà phía trước mấy mươi phút bên trong, một cái tóc vàng trắng men trương dương sáng rỡ thiếu nữ mời hắn đi Bắc Âu nghỉ phép, đi ngang qua tất cả trên sách học nâng lên cùng không có nói tới  địa phương, cuối cùng dọc theo Tư Ngõa Nhĩ Ba Quần Đảo đường thuyền đi cho gấu bắc cực chụp vốn riêng chiếu.

Cái này nghe vô cùng mê người, hắn chỉ cần ra một người, liền có thể thu hoạch được nhiều như vậy nhiều đồ như vậy.

Hắn lần thứ nhất đi theo Phó Thúc đi học tập thời điểm, liền thấy Phó Thúc đối bụng lớn đến giống như là mang thai tháng sáu  nam nhân cúi xuống lưng, làm trâu làm ngựa.

Hắn cái kia thời điểm tuổi trẻ, luôn cảm giác mình cùng khác đồng hành không giống với.

Tựa như là.

Các ngươi vào nghề chỉ là hư vinh, chỉ là vì lợi ích, chỉ là vì ngợp trong vàng son  sinh hoạt.

Ta cùng các ngươi không giống với.

Ta thế nhưng là có lý do chính đáng  ta vào nghề là vì cứu ta gia gia, là vì đại nghĩa.

Ôm dạng này bản thân an ủi ý nghĩ, Lục Tinh qua một ngày lại một ngày.

Thế nhưng là càng làm một chuyến này, hắn càng không cách nào lại đi chỉ trích bất luận cái gì vì lợi ích mà bán chính mình hết thảy mọi người.

Bởi vì hắn ý thức được, loại dụ hoặc này thực sự quá lớn.

Lớn đến tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, lớn đến dù cho lúc trước Phó Thúc đã nhìn ra đáy lòng của hắn  ý nghĩ, cũng chỉ là lắc đầu cười cười, cảm thấy hắn chẳng mấy chốc sẽ trầm mê đi vào.

Hắn ngửa đầu nhìn qua bầu trời đêm.

Bảy tuổi  Lục Tinh cùng 19 tuổi  Lục Tinh không có soi sáng cùng một mảnh ánh trăng, nhìn thấy  lại là cùng một cái mặt trăng.

Hắn muốn đã thực hiện, chỉ thế thôi.

Mà lại nói lời nói thật.

Cái này chết tù trưởng ghế dựa trắng bán đắt như vậy  làm sao mẹ nhà hắn ngồi khó chịu như vậy, còn không bằng Tiểu Mã Trát đâu.

Ngày mai là bồi tiếp Tống Giáo Thụ  ngày cuối cùng.

Hắn cảm tạ Tống Giáo Thụ, cảm tạ nàng đối với hắn  tiền vốn viện trợ, cảm tạ nàng tại Bành Minh Khê trước mặt thần binh trên trời rơi xuống, cảm tạ trong khoảng thời gian này đến xe của nàng tiếp xe đưa, cảm tạ nàng đưa tới ăn ngon bánh ngọt nhỏ.

Đương nhiên cảm tạ nhất hay là đến từ bảng nhất tỷ tỷ đưa tới các loại lễ vật.......

Đích đích đích ——

Ánh đèn hơi ấm  trong phòng bệnh, chữa bệnh dụng cụ phát ra quy luật thanh âm, mỗi một âm thanh đều là tiền tài đang vang lên.

Bành Minh Khê nửa nằm tại trên giường bệnh, đóng lại hai mắt.

Đứng bên cạnh một nam một nữ biểu lộ điềm tĩnh  hai cái seiyu, hai người trong tay phân biệt bưng lấy cùng một quyển sách, đóng vai nhân vật đến vì nàng đọc sách.

Đọc sách  thanh âm nhẹ nhàng vang ở trong phòng bệnh.

[ Hồ ly giải thích nói: “Ngươi nếu là thuần dưỡng  ta, hai ta liền lẫn nhau đều cần đối phương. Ngươi với ta mà nói là trên thế giới độc nhất vô nhị. Ta đối với ngươi tới nói, cũng là trên thế giới độc nhất vô nhị......”]

Hai vị seiyu  thanh âm đều là trải qua tinh thiêu tế tuyển, mềm mại mà sẽ không làm người chán ghét.

Bành Minh Khê thì ra hai mắt, lẳng lặng nghe.

Nàng hiện tại tinh lực càng ngày càng kém, dĩ vãng còn có thể nhiều đi một chút, hiện tại nói nhiều mấy câu đã cảm thấy rã rời, đọc sách loại này cần thời gian dài lực chuyên chú  sự tình càng làm cho nàng không cách nào tiếp tục.

Lại thêm nàng không muốn tại lúc thanh tỉnh một mình ở lại, cho nên nàng gọi người đến cho nàng đọc sách.

Bành Minh Khê không gì sánh được rõ ràng  cảm giác được nàng trong mạch máu  sinh mệnh lực đang lấy chảy ầm ầm  tốc độ tan biến.

Đều nói người bệnh đến  trình độ nhất định, tại hồi quang phản chiếu đằng sau, liền sẽ nhanh chóng suy kiệt.

Bành Minh Khê trước kia chịu đủ  bệnh như vậy đau nhức, hiện tại cũng vẫn như cũ thống hận.

Thế nhưng là trước kia cùng hiện tại ở giữa, còn kẹp lấy nàng cùng Lục Tinh cùng một chỗ  đoạn thời gian kia.

Nàng khi đó bắt đầu thời gian dần trôi qua chờ mong thứ bảy chủ nhật, nàng bắt đầu muốn, Lục Tinh sẽ đến nói cái gì, sẽ đến làm cái gì, hội mang nàng đi làm cái gì.

Thế là nàng bắt đầu tích cực  phối hợp trị liệu, hi vọng tại thứ bảy chủ nhật Lục Tinh đến thời điểm, sẽ không bởi vì thân thể của nàng mà làm trễ nải kế hoạch.

Ngẫu nhiên thân thể bất tranh khí ngoài ý muốn nổi lên, bị tiến lên phòng cấp cứu cũng là chuyện thường xảy ra.

Thường xuyên nàng vừa cứu giúp xong còn không có khóc đâu, liền thấy Lục Tinh đứng ở bên ngoài, trong mắt ngậm lấy Thủy Quang, đỏ hồng mắt nhìn chằm chằm nàng, nghẹn ngào nói, ngươi không sao chứ.

Bốn chữ này thật sự là có thể liệt vào thập đại bết bát nhất  an ủi tiếng người ghi chép ở trong, nàng kém chút chết, ngươi nói có việc không có chuyện?

Thế nhưng là lúc đó nàng nằm tại trên giường bệnh, Lục Tinh ngồi xổm người xuống nằm nhoài bên giường, một giọt một giọt nước mắt rơi xuống, tự trách nói hắn không nên không để ý thân thể của nàng mang nàng ra ngoài.

Bành Minh Khê nhìn xem Lục Tinh khóe mắt treo nước mắt trầm mặc không nói, nàng muốn, nào có lẫn nhau căm hận  người sẽ vì đối phương rơi lệ đâu?

Thế là Bành Minh Khê coi là Lục Tinh yêu nàng .

Tại hiệp ước kết thúc vào cái ngày đó, nàng đã làm tốt  chuẩn bị Lục Tinh đối với nàng tỏ tình.

Cảnh tượng đó sẽ là.

Nàng thận trọng  cự tuyệt Lục Tinh  tỏ tình, sau đó nhìn Lục Tinh ỉu xìu mà ỉu xìu mà  rời đi.

Đợi nàng thưởng thức đủ hắn đối với nàng sinh ra hồn bay phách lạc đằng sau, nàng hội lòng từ bi  nói, tính toán, hay là để ngươi lưu tại bên cạnh ta đi.

Sau đó nàng sẽ thấy Lục Tinh giống chó con một dạng sốt ruột  chạy vội hướng nàng.

Bành Minh Khê trước một đêm làm được giấc mộng này, ngày thứ hai khi tỉnh dậy sờ sờ khóe miệng lại còn mang theo cười nhạt.

Thế là nàng yên lặng chờ chạm đất tinh đến.

Thế nhưng là.

Lục Tinh thế mà dứt khoát như vậy, như vậy không nể mặt mũi  đem hiệp ước đặt ở trước mặt nàng, chững chạc đàng hoàng cẩn thận tỉ mỉ  nói một đoạn cáo biệt cảm nghĩ cùng biểu đạt đối với nàng  cảm tạ.

Ai muốn cảm tạ của hắn?

Thế là nàng tâm tình ba động kịch liệt, khó xử cùng phẫn nộ trong nháy mắt tràn ngập lồng ngực, lập tức tiến vào phòng cấp cứu tại trong quỷ môn quan đi  một chuyến, tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là hỏi Lục Tinh đi nơi nào.

Khi biết Lục Tinh biết rất rõ ràng nàng tiến vào phòng cấp cứu, còn lớn như vậy lắc xếp đặt không chút do dự  đi  đằng sau.

Nàng nói với chính mình, nàng hận Lục Tinh.

Hận Lục Tinh miệng đầy hoang ngôn  lừa gạt nàng, càng hận hơn Lục Tinh cũng dám chà đạp chủ nhân  tôn nghiêm.

Thế nhưng là hận cùng càng hận hơn ở giữa cũng có khe hở.

Những cái kia qua lại cùng một chỗ cho hết thời gian  ký ức ngoan cố  bám vào tại lúc rảnh rỗi này bên trong mỗi một chỗ, trở thành tại mỗi một cái thanh tỉnh ban đêm bên trong lặp đi lặp lại giày vò lấy tội của nàng khôi đầu sỏ.

Bành Minh Khê sờ lên chính mình yếu ớt nhảy lên mạch đập.

Nàng quyết định trước khi chết, giải quyết triệt để chuyện này..