Chương 366: Trèo lên sườn núi nhìn xa

Chương 366: Trèo lên sườn núi nhìn xa

Ngày chín tháng sáu, nhiều mây.

Tại cẩn thận nghiên cứu Tống Giáo Thụ cho ra hôm nay du ngoạn kế hoạch đằng sau, Lục Tinh thật sớm liền đứng lên chuẩn bị làm leo núi trước  chuẩn bị hoạt động.

Hồi tưởng đi qua ký ức, hắn thật sự là rất ít leo núi.

Ôn A Di trước mặt người khác cho tới bây giờ ôn nhu ưu nhã, thể diện thoả đáng, cho nên nàng không yêu tiến hành loại này sẽ đem mình làm chật vật  ngoài trời hoạt động, nàng càng ưa thích ở trong phòng nghe diễn tấu hội.

Ngụy Thanh Ngư mỗi ngày lộ tuyến cùng người cơ giống như  thật sớm liền quy định tốt, cẩn thận tỉ mỉ tuyệt không sai lầm, giống leo núi loại hoạt động này cũng không tại trong kế hoạch của nàng.

Trì Việt Sam ghét nhất tiểu côn trùng loại hình đồ vật, không có chân cùng rất nhiều chân  sinh vật quả thực là nàng  thiên địch, có thể hết lần này tới lần khác những vật này trên núi rất nhiều, cho nên nàng không yêu đi.

Liễu Khanh Khanh là cái tuyệt đối trạch nữ, suốt đời nguyện vọng là mang theo người yêu cùng Miêu Miêu chân không bước ra khỏi nhà  vượt qua lão công hài tử nhiệt kháng đầu  thời gian, leo núi? Không tồn tại .

Mà Hạ Dạ Sương.

Lục Tinh nghĩ đến cái này danh tự liền tê cả da đầu.

Leo núi đối với Hạ Dạ Sương loại này cực kỳ tinh thần mạo hiểm  người mà nói quả thực là lãng phí thời gian.

Tại phòng đàn  đấu cửa hàng để đó rất nhiều tiểu kim mao  kỷ niệm tấm hình, hoạt động hạng mục bao quát trượt tuyết nhảy dù thuyền buồm bè phiêu lưu đi săn.

Thông qua quan sát những cái kia ảnh chụp, Lục Tinh cuối cùng cho ra một cái kết luận.

Tiểu kim mao biết dùng súng.

Lục Tinh đã e ngại, cho nên hắn là thật không muốn chọc giận tiểu kim mao, tốt nhất là hòa bình  kết thúc.

Cũng bởi vậy, leo núi loại này dựa vào sức chịu đựng  hoạt động đối với tiểu kim mao thật sự mà nói là không có ý nghĩa.

Từ trên tổng hợp lại.

Lục Tinh vẫn cảm thấy chính mình hẳn là thật sớm chuẩn bị sẵn sàng, mặc dù không biết leo núi thời điểm gặp được cái gì, nhưng là khẩn cấp tóm lại là không sai.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy, rời đi phòng ngủ trước, hắn đứng tại bồn rửa tay trước lại rửa mặt, để đại não triệt để khởi động máy.

Ngẩng đầu.

Bám vào tại trên lông mi  giọt nước theo chớp mắt  động tác nhỏ xuống, Lục Tinh nhìn chằm chằm trong gương  chính mình đột nhiên nói ra.

“Ủng hộ Lục Tiểu Quỳ!”

Răng rắc.

Cửa phòng khép kín.

Trong tủ treo quần áo lẳng lặng đặt ngang lấy một cái đã bị tràn đầy hành lý màu xám bạc rương hành lý, lành nghề lý rương phía trên để đó một cái màu đen bằng da ba lô đeo vai.

Đây là Lục Tinh  toàn bộ hành lý.......

“Ách ách ách......Bò ngọn núi này a?”

Lục Tinh tràn đầy tự tin  dự định bay thẳng đỉnh núi, thậm chí hắn đều làm xong Tống Giáo Thụ leo đến một nửa người không được, hắn lập tức đem người còng lên chuẩn bị.

Kết quả.

Lục Tinh bị chở đến  màu xanh biếc dạt dào  cửa cảnh khu.

Hắn ngẩng đầu một cái, phía trên màu trắng  cửa trên đầu viết vài cái chữ to —— Xà Sơn Quốc Gia Sâm Lâm Công Viên.

Lục Tinh quay đầu cứng ngắc  nhìn xem Tống Giáo Thụ.

Nguyên lai không đến 100 mét  sơn dã gọi núi a, cái này không phải liền là cái sườn núi sao?

Đột nhiên có một loại dự định vén tay áo lên quyết nhất tử chiến, kết quả phát hiện đối thủ là cái ngậm bình sữa, răng không có dài đủ  nhà trẻ tiểu nhị ban học sinh  cảm giác bất lực.

Lục Tinh hư hư thực thực đã mất đi tất cả khí lực cùng thủ đoạn.

Hắn cảm thấy mình trong phòng ngủ diễn luyện ứng đối ra sao những khả năng kia xuất hiện tình huống rất khôi hài.

Nhất là hôm nay hắn cõng cái bọc nhỏ, trong bao nhỏ trừ thường dùng vật phẩm bên ngoài, còn có hai cái ly đế cao cùng một bình không đường có thể vui mừng.

Lời như vậy, tại hai người trải qua thiên tân vạn khổ bò lên đỉnh núi thời điểm.

Hắn lại đột nhiên móc ra hai cái ly đế cao, tới một lần ưu nhã chạm cốc!

Kết quả đây?

Thuyền nhỏ đã qua sườn đất nhỏ.

“Ngươi thế nào?”

Bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng nghi vấn.

Lục Tinh quay đầu nhìn sang.

Hôm nay Tống Giáo Thụ bên trong xuyên qua kiện bó sát người màu đen không có tay sau lưng, phía dưới xuyên qua kiện nhanh làm quần dài, ở bên ngoài che lên kiện chống nắng áo.

Khó được  nàng không có đeo kính, mà lại đem rối tung ở đầu vai  sóng lớn buộc ở sau ót.

Bất quá dạng này bộ mặt không có bất kỳ cái gì tóc che chắn, dẫn đến nàng nồng nhan hệ  ngũ quan càng thêm đột xuất.

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, cứng rắn đẹp.

Nghe được Tống Giáo Thụ  nghi vấn, Lục Tinh giật giật khóe miệng, ý đồ bảo trì trấn định nói ra.

“Không có việc gì, chỉ là cảm giác nơi này thật thoải mái, thân cận tự nhiên, đối với con mắt cũng tốt.”

Ha ha.

Hôm nay cái thứ nhất hoạt động liền tao ngộ Waterloo.

Lục Tinh hận không thể quất chính mình, làm sao lại nhớ kỹ leo núi, không nhớ rõ điều tra thêm bò  cái gì núi đâu!

Tống Quân Trúc gật gật đầu, theo bản năng giải thích nói.

“Leo núi quá mệt mỏi, ngồi xe cáp lại không có cảm giác thành tựu, cho nên ta lựa chọn nơi này.”

Ân

Tống Quân Trúc cả đời làm việc không cần hướng người khác giải thích.

Hôm nay cũng là giải thích lên.

Cái này nói rõ vạn vật tương sinh tương khắc đạo lý, có đôi khi đâu người cũng đừng quá đã sớm hạ phán đoán suy luận, không phải vậy trị ngươi người lập tức đến, bổ ngươi lôi ngay tại trên đường.

Hai người là từ Bắc Đại Môn tiến  từ đạp vào đường bậc thang  lần thứ nhất, Lục Tinh đã cảm thấy thật đúng là  đến đúng rồi.

Phong cảnh lại tốt, xanh hoá cũng cao, bò không mệt, còn không cần mệt gần chết  đi khôi hài vui vẻ.

Ưu nhã, quá ưu nhã !

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là......

Lục Tinh cảm giác bên người Tống Giáo Thụ  tiếng hít thở giống như trở nên nặng  một chút, thế là hắn lập tức quay đầu đi xem.

“Ta không có mệt mỏi!”

Tống Giáo Thụ đột nhiên đụng tới ba chữ này.

Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Hắn một chữ đều không có hỏi đâu, bên này mà liền bắt đầu không đánh đã khai .

Thế là hắn lập tức cho Tống Giáo Thụ một cái hạ bậc thang, mở miệng nói ra.

“Núi này thật rất mạnh hơn  nhìn xem như thế thấp, kết quả bò mệt mỏi như vậy.”

Tống Quân Trúc hoài nghi nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Nàng cảm thấy mình giống như bị nội hàm, nhưng là nàng không có chứng cứ.

Bất quá Tống Quân Trúc một bên điều chỉnh hô hấp một bên cảm thấy mình có cần phải biện giải cho mình một chút.

“Ta gần đây bận việc lấy hạng mục, rất ít rèn luyện.”

Rất ít rèn luyện?

Thế nhưng là ngươi hai ngày trước không trả cơ bắp đau nhức đang dùng massage cầm tay sao?

Lục Tinh Mặc Mặc  đem câu nói này nuốt xuống.

Không hỏi, không muốn.

Lục Tinh thả chậm bước chân, giống như là tản bộ giống như  cùng Tống Giáo Thụ từ từ  tại màu xanh biếc bên trong hành tẩu.

Kia cái gì công viên lý luận tới.

Nói là người tại công viên bên trong ngốc mấy mươi phút tâm tình hội biến tốt, hiện tại Lục Tinh tin.

Có  người ưa thích nhà chọc trời cao vút trong mây  xa hoa bình tầng, có  người ưa thích uy nghiêm đứng sừng sững nhà đơn  tư nhân biệt thự.

Mà hắn đi theo hộ khách cũng coi là ở khắp cả các loại phòng ở, sắp đến cuối cùng, hắn phát hiện hay là thích nhất Tống Giáo Thụ  công quán.

Người như hắn cần cước đạp thực địa.

Hai người xuyên qua dạt dào màu xanh biếc, cười cười nói nói, khi đi ngang qua  nhiều chỗ bàn thờ đằng sau, trong lúc bất tri bất giác đạt tới đỉnh núi.

Trên đỉnh núi, đứng sừng sững lấy đỏ sậm tường gạch  nhà thờ đức mẹ Maria, đây là Viễn Đông lớn nhất  giáo đường.

Giáo đường màu đỏ tường gạch cùng xung quanh  màu xanh lá sơn lâm hình thành sự chênh lệch rõ ràng, đoan trang hoa lệ, là cái xinh đẹp không đối xứng kiến trúc.

Bọn hắn hôm nay tới sớm, du khách không phải rất nhiều.

Chỉ là hôm nay không trùng hợp, cửa ra vào trưng bày giáo đường ngay tại tu sửa bên trong, cấm chỉ đi vào  tiêu chí.

Lục Tinh ở trên đường đã nhanh chóng làm rõ  nơi này điểm du lịch, thế là vì phòng ngừa mất hứng, lập tức đề nghị.

“Chúng ta có thể đi đài thiên văn!”

“Không cần.”

Tống Quân Trúc vòng qua cái kia tiêu chí, lôi kéo Lục Tinh  cổ tay đi tới cửa ra vào.

Ba mươi giây sau.

Hai nam nhân từ bên trong đi ra, nho nhã lễ độ  vấn an.

“Tống Nữ Sĩ, Lục tiên sinh, mời đến.”

Khi tiến vào giáo đường trước đó, Lục Tinh quay đầu nhìn thoáng qua cái kia tiêu chí, vẫn như cũ lẳng lặng ở lại nơi đó........