Chương 367: Lễ Phục sinh

Chương 367: Lễ Phục sinh

Lục Tinh đi theo Tống Giáo Thụ  sau lưng, ngẩng đầu nhìn lại.

Giáo đường góc tây nam tọa lạc lấy hình vuông gác chuông, 16 cây cây cột chống lên đỉnh chóp  bầu dục hình mái vòm.

Trên mái vòm, Thánh Mẫu Thác nhỏ Da Tô giống tại sáng sớm  trong gió nhẹ lóe ra quang mang.

Lục Tinh nheo lại mắt quét mắt một chút liền không lại đi xem.

Bước vào trong giáo đường bộ, giẫm tại hoa gạch men sứ phía trên, vài gốc cao trụ chống lên mái vòm, từng dãy chất gỗ ghế dài sắp hàng chỉnh tề, tia nắng ban mai xuyên thấu qua hai bên màu sắc rực rỡ điện cửa sổ bố trí xuống quang minh.

Mà Lục Tinh xa xa  nhìn qua phía trước nhất tế đàn.

Vàng óng ánh, hắn rất ưa thích.

Vừa rồi mang theo hắn cùng Tống Giáo Thụ tiến vào trong giáo đường bộ  người sớm đã rời đi.

To như vậy trống trải đầy đủ dung nạp 3000 người  trong giáo đường bộ giờ phút này hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có hắn cùng Tống Quân Trúc.

Từ đó có thể biết, không độ người nghèo  không chỉ ngã phật.

Mặt trời mới mọc chính thăng, ánh nắng xuyên thấu ba phiến cửa sổ dài bắn tại tế đàn đỉnh cao nhất phía trên, màu vàng thập tự giá tại trong quang minh loá mắt đến làm cho người mắt mở không ra.

Lục Tinh đột nhiên có chút tay ngứa ngáy .

Đó là thuần kim sao?

“Tọa hạ nghỉ ngơi một hồi.”

Tống Quân Trúc nhìn Lục Tinh Trạm chỗ ấy nhìn chằm chằm thập tự giá ngẩn người hơi mệt, liền gọi hắn tọa hạ lại nhìn.

“A a, tốt.”

Lục Tinh theo đuôi giống như  đi theo Tống Giáo Thụ  sau lưng, theo nàng ngồi xuống trên ghế dài.

Bất luận là giáo đường, đạo quán cũng hoặc là là chùa miếu, bọn chúng kiến trúc luôn luôn rộng rãi uy nghiêm  dạo bước tại trong đó, chấn nhiếp cảm giác tự nhiên sinh ra.

Thật đừng nói.

Ở nơi như thế này, Lục Tinh thật đúng là  có chút do dự làm sao khôi hài vui vẻ, ngoại quốc thần sẽ không nửa đêm bổ hắn đi.

Tại hắn xoắn xuýt thời điểm, Tống Giáo Thụ mở miệng trước.

Lục

Tống Quân Trúc chữ thứ nhất vừa nói ra, Lục Tinh liền lập tức quay đầu chăm chú  nhìn chằm chằm nàng, chờ đợi câu sau của nàng.

Ta đang nghe ngươi nói chuyện.

Đây là cơ sở nhất muốn để người cảm giác được đồ vật.

Mà tại yêu đương ở trong, quan hệ trở thành nhạt  bắt đầu là cái gì đây?

Là ta không còn đối với ngươi sự tình có bất kỳ hứng thú.

Ngươi hôm nay gặp chuyện gì, ngươi hôm nay gặp được người nào, ngươi hôm nay tâm tình thế nào, ta không có thời gian không rảnh rỗi không có tò mò cũng càng lười đi tìm tòi nghiên cứu.

Lúc trước ta cảm thấy ngươi đáng yêu, hiện tại ta cảm thấy ngươi nhược trí.

Khi yêu đương ở trong bắt đầu sinh ra loại tâm tình này lúc, cây to này nhìn như cành lá rậm rạp, nhưng đã bắt đầu từ gốc mục nát .

Lục Tinh tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào nhìn ra hắn rất không kiên nhẫn rất không có hứng thú .

Hắn muốn để hắn hộ khách trở thành hắn viên này tiểu tinh cầu  tuyệt đối trung tâm.

Thế là hắn kiên nhẫn chờ đợi.

Ánh nắng xuyên qua điện cửa sổ chiếu vào hàng phía trước trên ghế ngồi, chất gỗ  ghế dài phản xạ ra bạch quang, phân chia hai đạo thế giới.

Tống Quân Trúc trầm mặc một lát, lại mở miệng nói.

“Ngươi biết nơi này bình thường dùng để làm cái gì sao?”

Lục Tinh sửng sốt một chút.

Giáo đường bình thường dùng để làm cái gì?

Đối với vấn đề này, trong lòng của hắn nhanh chóng nổi lên một chút đáp án.

Giảng đạo, cầu nguyện, tẩy lễ, xướng ca, quyên tiền, sám hối......Kết hôn.

Lục Tinh trực tiếp không để ý đến cái cuối cùng tuyển hạng, trong nháy mắt cấp ra bình thường nhất đáp án.

“Cầu nguyện.”

Đối với những này nơi chốn, tín đồ cuồng liệt mà kích động hướng thần ưng thuận nguyện vọng của mình, cho tới bây giờ như vậy.

“Đây là đáp án của ngươi sao?”

Tống Quân Trúc không có nhìn Lục Tinh, chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm rơi vào hàng phía trước trên chỗ ngồi  một chùm ánh nắng.

Treo cao chân trời  Thái Dương một khắc không ngừng hướng về phía trước chuyển động, thế là ánh nắng cũng dần dần hướng về phía trước chếch đi, lấy khó mà phát giác tốc độ bắt đầu rời xa nàng.

Tống Giáo Thụ cái này trái ngược hỏi, Lục Tinh trực tiếp toàn thân nổi da gà.

Xong đời, đáp sai .

Lục Tinh  ánh mắt dọc theo Tống Giáo Thụ  bên mặt từ từ hướng phía dưới, vượt qua trắng nõn  cái cổ, thẳng tắp  lưng, mảnh mai  phần eo, cuối cùng dừng lại tại trên đùi của nàng.

Hôm nay Tống Giáo Thụ không có mang bao, hoặc là nói nàng vẫn luôn không yêu mang bao, bởi vì chỉ cần hắn tại, liền sẽ xử lý tốt hết thảy  việc vặt.

Bất quá nàng xuyên qua một kiện mang túi  quần dài.

Bên trái túi để đó điện thoại, phía bên phải trong túi đồ vật đang bước đi thời điểm không rõ ràng, nhưng là hiện tại ngồi xuống về sau, bên trong hiển lộ ra một cái hình vuông  vết tích.

Lục Tinh phát hiện đáp án chính xác.

Nguyên lai liền cùng đen đủi  làm lựa chọn một dạng, cái thứ nhất bài trừ  chính là câu trả lời chính xác, sau đó tại một đám sai lầm đáp án bên trong chọn tới chọn lui.

Nhìn cái này cũng thuận mắt, nhìn cái kia cũng thuận mắt.

Có thể cho dù biết  đáp án chính xác, Lục Tinh cũng sẽ không lại đi sửa lại.

Không làm rõ  yêu mãi mãi cũng không thể gọi yêu, mãi mãi cũng có đường lùi.

Trên tế đàn  màu vàng thập tự giá vẫn tại dưới ánh sáng chiếu sáng rạng rỡ, thánh kinh tân ước ghi chép Da Tô bị đóng đinh ở phía trên, sau ba ngày phục sinh, phương tây lễ Phục sinh như vậy mà sinh.

Lục Tinh tự nguyện đi vào Hoàng Kim lồng, tại ngợp trong vàng son bên trong làm ba năm bụi gai điểu.

Tối nay 12h  tiếng chuông gõ vang, là độc thuộc về hắn lễ Phục sinh.

Nếu hắn bây giờ nói  nơi này có thể kết hôn, hắn không chút nghi ngờ, một giây sau Tống Giáo Thụ liền sẽ đem trong túi  hộp mở ra, dâng ra một viên đắt đỏ chói mắt chiếc nhẫn, tại màu vàng dưới thập tự giá trang trọng  bọc tại hắn ngón áp út.

Thế nhưng là.

Lục Tinh chỉ tiếp thụ khuy măng sét, hắn không thể nào tiếp thu được chiếc nhẫn.

Cũng may Tống Giáo Thụ cũng không có để hắn khó xử, chỉ là hỏi câu nói này đằng sau, liền không có lại tiếp tục hỏi tới.

Lục Tinh Tùng thở ra một hơi.

Hộ khách nếu như khư khư cố chấp  muốn tại ngươi đi làm ngày cuối cùng, tại giáo đường cùng ngươi kết hôn.

Ngươi có đáp ứng hay không?

Lục Tinh hiện tại đơn giản hối hận đi theo Tống Giáo Thụ tiến vào nơi này, rõ ràng hẳn là khuyên nàng đi đài thiên văn .

Nhìn nhiều nhìn thiên văn có thể quá tốt rồi.

Nơi đó có mặt trăng tấm hình, có vũ trụ mênh mông.

Học một ít người ta tôn khu trưởng, cùng lớn như vậy  vũ trụ so sánh, nhân loại ngay cả hạt bụi nhỏ cũng không tính, đủ loại không như ý đều không túc đạo cũng.

“Nơi này không phải còn có thể sám hối sao.”

Ánh nắng chếch đi, chùm sáng kia đã rời đi hàng phía trước trên ghế ngồi, Tống Quân Trúc nhẹ nhàng nói........