Chương 368: Nổi thống khổ của ngươi ta đều đau lòng muốn vì ngươi giải quyết

Chương 368: Nổi thống khổ của ngươi ta đều đau lòng muốn vì ngươi giải quyết

Sám hối?

Lục Tinh nhìn xem Tống Giáo Thụ tấm kia khuôn mặt lãnh diễm, luôn cảm thấy cùng hai chữ này không đáp dát.

Nếm qua nhan trị tiền lãi  người đều biết, người chung quanh sẽ đối với chúng ta tha thứ độ cao một chút.

Huống chi Tống Giáo Thụ có tiền lại có thực lực, như vậy người chung quanh đối với nàng  tha thứ độ thì càng cao.

Làm một cái có thể trực tiếp nâng đao chém người đồng thời buff chồng đầy  loạn thần kinh nhân loại, Tống Giáo Thụ đời này đều không cần đối với bất kỳ người nào cúi đầu.

Nhưng là nàng bây giờ nói muốn sám hối.

Ngươi sám hối cái gì, ngươi có cái gì tốt sám hối  nhân sinh của ngươi dựa vào chính mình giết ra một đường máu, tất cả mọi người nên lấy ngươi làm gương, ngươi sám hối cái gì?

Lục Tinh rơi vào bên người, bị tay áo che đậy  tay trái bắt đầu nôn nóng  điểm chất gỗ ghế dài, đồng thời trên mặt bày ra mười phần lý giải  biểu lộ, muốn há mồm nói chút gì.

Có thể Tống Giáo Thụ không có cho hắn cơ hội này.

Tống Quân Trúc thậm chí không có nhìn về phía trên tế đàn  chân dung cùng màu vàng thập tự giá, chỉ là nhìn chằm chằm Lục Tinh  ánh mắt, ngoan cố mà nhanh chóng nói ra.

“Ta hướng Thượng đế sám hối.”

“Ta sám hối ta không nhìn rõ tình cảm của mình không nguyện ý trước tiên nói ưa thích, ta sám hối tâm ta cao khí ngạo không chịu cúi đầu, ta sám hối ta luôn luôn tình cảm trì độn không dám thừa nhận, ta sám hối ta cảm thấy vừa thấy đã yêu mất mặt mà thác thất lương cơ, ta sám hối chuyện ta sự tình đều muốn đè người một đầu liền ngay cả tỏ tình cũng là, ta sám hối ta vì thắng mà đối với người khác tạo thành tổn thương, ta sám hối......”

Lục Tinh bị cái này đập vào mặt  trọng điểm dài khó câu nện đến đầu óc choáng váng, sau đó chỉ cảm thấy nặng đầu như núi.

Ai hỏi ngươi ?

Ai hỏi ngươi ?

0 người hỏi ngươi!!!

Câu câu đều tại hướng Thượng đế sám hối, thế nhưng là ngươi thậm chí không coi trọng đế một chút.

Ngươi Thượng Đế ở nơi nào?

Ngươi tại hướng ai sám hối?

Khó được  Lục Tinh không có cái gì nói chuyện  dục vọng, hắn muốn đối với cái này giữ yên lặng, thế nhưng là hắn không có khả năng, bởi vì đây là thời gian làm việc.

Tựa như cao tốc trạm thu phí  nhân viên coi như tâm tình rất tồi tệ, coi như hận không thể nổ toàn thế giới, thế nhưng là khi lái xe trải qua thời điểm, vẫn như cũ muốn giơ lên khóe miệng, cứng ngắc  bảo trì mỉm cười, bởi vì đây là thời gian làm việc.

Tống Giáo Thụ lâu dài mà ngoan cố  nói nhiều như vậy sám hối, nhưng hắn cảm thấy trong lời này có hàm ý bên ngoài có ý tứ là ——

Ta biết ta sai rồi, thế nhưng là ta không thay đổi, nhất là thích ngươi chuyện này.

Đương nhiên.

Đối với luôn luôn cảm thấy người khác đều là não tàn Tống Giáo Thụ tới nói, có thể như thế tỉnh lại chính mình cũng thật không tệ .

Lục Tinh cảm thấy nàng hay là có tiến bộ, chí ít học được một chút không làm rõ  tinh túy, hết thảy đều có lượn vòng chỗ trống.

Tống Giáo Thụ nói xong cũng lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào hắn, hắn biết tình cảnh này, chính mình cũng nên nói chút gì.

Dù sao Tống Giáo Thụ cũng biết hắn qua lại, cho nên hắn cũng không có cái gì tốt kiêng kỵ.

Nếu đây là Tống Giáo Thụ chủ động muốn  như vậy hắn đương nhiên có thể nói đạt được miệng, cho nên hắn nhẹ nhàng linh hoạt  mở miệng nói.

“Ta cũng hướng Thượng đế sám hối.”

Ha ha.

Lần trước đi Bạch Vân Quan đối mặt với Văn Xương Đế Quân đều không có nói ra điểm cái gì, hôm nay tại Thượng Đế trước mặt còn phải viết tiểu tác văn .

Thượng Đế có thể hay không đưa lại hắn ít tiền a?

“Ngươi sám hối cái gì?” Tống Quân Trúc bị Lục Tinh đột nhiên xuất hiện nói cho nói mộng một chút.

Không phải nàng tại thừa nhận sai lầm sao, làm sao còn có Lục Tinh  sự tình.

“Chỉ cần là người, đương nhiên hội không hoàn mỹ a.”

Lục Tinh trong lòng như thế không giới hạn  nghĩ đến ngày mai nên làm cái gì, trên mặt biểu lộ cũng rất chăm chú, chậm rãi nói ra.

“Ta sám hối ta khi còn bé trộm qua trong đất  dưa hấu, hái qua hàng xóm  quả hồng, đạp qua trong thôn  chó hoang, dọa vượt qua học  bàn trước, xét qua ủy viên học tập  bài thi.”

Tống Quân Trúc nguyên bản một mặt nghiêm túc dự định lắng nghe Lục Tinh nội tâm ý nghĩ  biểu lộ đột nhiên phá công.

“Ta sám hối ta vì để cho chán ghét  đồng học  phụ mẫu đánh hắn, ta giả bộ như hiểu chuyện nhu thuận học tập lại tốt dáng vẻ đâm thọc nói hắn trốn học đi quán net.”

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút.

“Ta sám hối ta vừa mới bắt đầu đối gia gia nãi nãi không có bất kỳ cái gì tình cảm, ta nghĩ tới bình thường tiểu hài thư thư phục phục  thời gian cho nên cố ý tiếp cận bọn hắn.”

Tống Quân Trúc sắc mặt lập tức nghiêm mặt đứng lên, đánh lên 100. 000 phân  tinh thần.

“Ta sám hối ta dỗ dành trong viện tiểu hài đi ngủ bọn hắn không ngủ thời điểm, ta sẽ lập tức kẹp lấy bọn hắn bay cao cao, mục đích là vì đem bọn hắn lay động choáng nhanh đi ngủ.”

“Ta sám hối ta luôn luôn chẳng biết xấu hổ  gọi ta bằng hữu Tiểu Vũ mang cho ta cơm ăn, mặc dù Tiểu Vũ cắt chân tay .”

Tống Quân Trúc nghe đến đó, đã không biết mình là hẳn là khóc vẫn là phải cười.

Đây là người gian ác sao gọi người tàn tật cho hắn mang cơm ăn?

Thế nhưng là cùng lúc đó nàng trong lòng tại kịch liệt rung động, đây là lần thứ nhất Lục Tinh ở trước mặt nàng nói lời như vậy, giảng chuyện như vậy.

Đây có phải hay không là đại biểu, nàng tới gần  chân thực  Lục Tinh?

“Ta sám hối ta hứa hẹn Tiểu Vũ một trăm lần muốn hắn tích cực trị liệu, ta cũng sẽ cố gắng kiếm tiền dẫn hắn đi trèo lên Châu Phong, dù cho không có chân cũng có thể đứng ở thế giới đỉnh điểm, nhưng là ta trữ  tiền vé phi cơ kém một vạn khối.”

Tống Quân Trúc rơi vào trầm mặc, bắt đầu suy nghĩ muốn liên lạc với người mang theo cái này Tiểu Vũ đi sừng sững ở thế giới đỉnh điểm, dạng này Lục Tinh cũng sẽ vui vẻ.

“Ta sám hối ta sơ ý chủ quan không nặng chi tiết, rõ ràng nhìn thấy Tiểu Vũ  sạc pin tầng phòng hộ đã nứt ra, mà lại sạc pin không có nạp điện cũng cắm ở ổ cắm dài bên trên nhưng không có nhắc nhở hắn nhớ kỹ nhổ.”

Tống Quân Trúc đột nhiên sửng sốt, còn tại tính toán muốn hay không tiện thể cho Tiểu Vũ an bài cá thể kiểm  đầu óc trống rỗng, đột nhiên ý thức được sự tình không được bình thường.

“Ta sám hối ta ban đêm giấc ngủ quá nặng nghe không được phía ngoài vang động không có trước tiên đáp lại Tiểu Vũ  kêu cứu.”

Hiện tại hắn đã không ngủ yên giấc.

“Ta sám hối ta trữ không đến đầy đủ  tiền mang theo Tiểu Vũ đi đứng trên núi cao, ta sám hối ta trữ không đến đầy đủ  tiền mang theo Tiểu Vũ đi trị bỏng, ta sám hối ta mệt mỏi không có phát giác được Tiểu Vũ tâm tình sa sút cho là cháy đều là lỗi của mình, ta sám hối ta luôn luôn đến chậm một bước dẫn đến chỉ có thể thật sớm chờ đợi nhà tang lễ nhận lấy tro cốt.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm trên tế đàn lóng lánh  màu vàng thập tự giá, lẳng lặng đối với Thượng Đế hay là cái gì Da Tô hoặc là Tống Quân Trúc nói những chuyện này.

“Ta sám hối rất nhiều chuyện, như thế so ra, Tống Giáo Thụ ngươi nhưng thật ra là một cái người rất hiền lành.”

Mang tính lựa chọn lãng quên là chỉ người hội tận lực  quên những cái kia đối với mình tạo thành trọng đại đả kích, mà dẫn đến nội tâm mãnh liệt bi thống sự tình.

Đây là đại não  bản thân cơ chế bảo hộ, thế là Lục Tinh liền tận lực  không đi nghĩ lên.

Lục Tinh  ánh mắt từ tỏa ra ánh sáng lung linh  loá mắt trên thập tự giá tung bay chuyển, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Tống Giáo Thụ trên khuôn mặt.

Ai

Không hổ là trúng gen xổ số  người.

Cười có cười vận vị, khóc cũng có khóc vận vị.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Tống Giáo Thụ hiện ra lệ quang  cặp mắt đào hoa, mấy giọt nước mắt xẹt qua gương mặt, giống ngôi sao một dạng thẳng tắp rơi xuống.

Thế là hắn bất đắc dĩ cười cười, xuất ra khăn tay lau rơi những cái kia trong suốt ngôi sao, nhẹ nhàng an ủi.

“Đừng khóc, những này đều đi qua .”

“Ta hiện tại rất hạnh phúc.”

Tốt a.

Mấy câu nói đó nói xong, Tống Giáo Thụ  nước mắt càng nhiều.

Lục Tinh có chút bất đắc dĩ.

Đây không phải ngươi muốn sao.

Ngươi vừa mới bắt đầu chủ động nói nhiều như vậy, không phải liền là cảm thấy ta quá ngoan cố  cầu hôn không được, cho nên muốn lùi lại mà cầu việc khác  cùng ta thổ lộ tâm tình sao?

Thổ lộ tâm tình là cái gì?

Ngươi nói một câu ngươi thống khổ kinh lịch, ta nói một câu nổi thống khổ của ta kinh lịch, thế là chúng ta ôm đầu khóc rống trở thành hảo hữu hoặc người yêu.

Sau đó chờ đợi hữu nghị hoặc tình yêu vỡ tan vào cái ngày đó, chúng ta lẫn nhau lấy đối phương thống khổ kinh lịch làm đao, hung ác đâm về đối phương trái tim.

Đây chính là thổ lộ tâm tình.

Lục Tinh nhẹ vỗ về Tống Giáo Thụ  gương mặt, chăm chú mà tỉ mỉ tiến hành trong tay lau nước mắt  động tác.

Ngươi chủ động thổ lộ hết  nổi thống khổ của mình, không phải liền là cũng muốn nghe đến nổi thống khổ của ta sao.

Cái này không phải liền là thổ lộ tâm tình sao?

Thế nhưng là Tống Giáo Thụ.

Hiện tại chúng ta thổ lộ tâm tình .

Khăn tay nhẹ nhàng đặt tại đáy mắt, lại nhanh chóng bị thấm vào, Lục Tinh kiên nhẫn chờ đợi Tống Giáo Thụ bình phục cảm xúc.

Ngươi nghe được  nhiều như vậy ta chưa từng có nói với người khác qua sự tình, ngươi nghe được  ta thậm chí chính mình cũng lựa chọn lãng quên  ký ức.

Ngươi vì cái gì không cao hứng đâu?.