Chương 369: Móc tim móc phổi

Chương 369: Móc tim móc phổi

Vàng son lộng lẫy giáo đường, giờ phút này hai người độc hưởng.

Yên tĩnh  mạch nước ngầm lan tràn mỗi một phe không khí, bắn qua màu cửa sổ  ánh sáng nhạt một khắc không ngừng hướng về phía trước.

Lập loè kim quang  thập tự giá vẫn như cũ cao cao đứng sừng sững ở đỉnh, thờ tín đồ chiêm ngưỡng triều bái sám hối.

Lục Tinh chỉ có  mấy lần gặp qua Tống Giáo Thụ chảy nước mắt, vậy cũng là tại yên lặng như tờ  đêm khuya.

Tại trong đêm khóc rống tại văn học ý tưởng bên trong đều là rất lãng mạn  sự tình, dù cho người trong cuộc vạn phần thống khổ.

Có thể may mắn là trong đêm.

Đen kịt đậm đặc ban đêm bên trong, ngươi một mình nằm ở trên giường, bởi vì thi không khá  thành tích, không đuổi kịp nữ hài, không lấy được học vị, làm không hết làm việc, già đi  phụ mẫu chờ chút nguyên nhân mà vụng trộm thút thít.

Không có người hội chế giễu ngươi, cũng không có người sẽ thấy ngươi.

Bóng đêm đen ngòm cho người ta cung cấp sung túc  cảm giác an toàn, đầy đủ che giấu tất cả chật vật, đầy đủ cho tất cả mọi người thể diện.

Tất cả mềm yếu thống khổ đều sẽ bị tha thứ, ngày mai chuẩn bị xuất phát lại là một ngày mới.

Nhưng bây giờ là ban ngày.

Trời sáng choang, trống trải trang nghiêm  giáo đường, Thượng Đế không biết đứng ở đâu đám mây bên trong nhìn xuống tín đồ.

Đối với Tống Giáo Thụ loại người này tới nói, là tuyệt đối không tiếp nhận lấy mềm yếu  tư thái đến kỳ nhân, mà thút thít cùng nước mắt hiển nhiên ở trong đó hàng ngũ.

Thế nhưng là nàng hiện tại chính là tại rơi nước mắt.

Lục Tinh một bên cho nàng lau nước mắt một bên không giới hạn  nghĩ đến.

Hắn vốn cho là chính mình rất để ý những chuyện này, để ý đến lựa chọn tận lực lãng quên đến giảm bớt thống khổ.

Nhưng là bây giờ.

Đang kể ra tới này chút sự tình đằng sau, hắn vậy mà tâm tình không có chút ba động nào, giống như là đang giảng người khác cố sự.

Cho tới giờ khắc này, Lục Tinh mới giật mình những năm này nghề nghiệp kiếp sống đem hắn cải tạo thành thứ gì?

Hắn khoái hoạt cùng nhiệt tình sẽ trở thành phục vụ cho hộ khách đồ vật.

Thế nhưng là khi hộ khách cần thời điểm.

Nỗi thống khổ của hắn cũng đã trở thành có thể phục vụ cho hộ khách đồ vật.

Bán cái gì đều là bán, người luôn luôn phải đổi thông  tựa như Bành Minh Khê cũng hầu như không nhìn nổi người khác vui vẻ.

“Lục Tinh.”

Tống Quân Trúc cầm Lục Tinh  cổ tay.

Da thịt chặt chẽ tiếp xúc, Lục Tinh cơ hồ không trở ngại chút nào  cảm nhận được Tống Giáo Thụ Thủ Tâm  nhiệt độ.

Thế là Lục Tinh mở miệng, ánh mắt diễn xuất tiếc nuối, ngoài miệng ngượng ngùng nói.

“Ta vẫn là lần thứ nhất cùng người nói loại sự tình này, không có muốn ngươi khổ sở  ý nghĩ......

Ta chỉ là muốn cùng ngươi thật lòng tâm sự.”

Cảm nhận được sao, vẻn vẹn ngươi một vị, hẳn là cao hứng đi.

Tống Quân Trúc thừa nhận, khi biết nàng trước tất cả mọi người một bước nhìn thấy Lục Tinh  thống khổ đằng sau.

Trong nội tâm nàng dâng lên lần thứ nhất đụng vào Lục Tinh thật lòng vui sướng.

Thế nhưng là.

Đang nghe rõ rồi chứ Lục Tinh nói chuyện nội dung sau, như thủy triều đau lòng lập tức che mất Đinh Điểm  vui sướng.

Tống Quân Trúc duỗi ra hai cánh tay cầm Lục Tinh  tay trái.

Nàng hôm nay đến giáo đường nói những lời này, chỉ là phát ra từ nội tâm muốn chính thức cùng Lục Tinh nói câu xin lỗi.

Thế nhưng là nàng thu được Lục Tinh dạng này móc tim móc phổi  phản hồi.

Thế là.

Tống Quân Trúc cảm thấy mình cũng hẳn là làm ra càng chăm chú  đáp lại.

Nàng khẩn trương đến nói chuyện bắt đầu Tạp Đốn, nhưng vẫn là mười phần chăm chú thẳng thắn nói ra.

“Ta tất cả mọi chuyện ngươi cũng biết, cha mẹ ta Tống Tân Mai Tống Diệu Tổ, những này ngươi cũng biết.”

Lục Tinh gật đầu, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tống Quân Trúc thời điểm liền biết vị này không phải phàm nhân.

“Có thể chuyện của ngươi, ta lại là lần thứ nhất biết.”

“Công việc của ta tính chất đặc thù, tại ngươi đến bên cạnh ta  ngày đầu tiên liền có người tra được ngươi .”

“Tại biết thân phận của ngươi không có vấn đề đằng sau, ta liền không có đi lại nghiên cứu gia đình của ngươi.”

“Bởi vì ta  ý nghĩ là, gia đình cùng cá nhân là khác biệt đơn vị.

Lựa chọn của ngươi cùng ngươi yêu thích, cùng ngươi  gia đình xuất thân không có bất cứ quan hệ nào.”

“Cho nên ta không có đi tận lực  nghe ngóng gia đình của ngươi xuất thân, bởi vì ngươi chính là ngươi.

Bất luận thời gian chuyển đổi bao nhiêu lần, ta vẫn là sẽ chọn ngươi.”

Lục Tinh lẳng lặng nghe.

Tống Quân Trúc  những này luận điệu hắn ban đầu ở bệnh viện kia thời điểm liền đã đã nghe qua .

Hắn hay là rất cảm tạ Tống Đại giáo sư đưa cho hắn lên một bài giảng, để hắn đột nhiên phát giác một sự kiện.

Nguyên lai không đem chính mình khi người không chỉ là Ôn A Di, còn có hắn.

“Ngươi chịu đối ta giảng những vật này, có lẽ cái này chứng minh ta tại trong lòng ngươi vẫn còn có chút đáng tin .”

Điểm ấy Lục Tinh thừa nhận.

Từ Tống Quân Trúc mắng Bành Minh Khê ngu xuẩn đằng sau, nàng chính là vĩnh viễn Nữ Vương!

“Ta trước kia đối ngươi không tốt.

Bởi vì chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ta đối với ngươi liền có hảo cảm, thế nhưng là ngươi luôn luôn giải quyết việc chung.”

Lục Tinh tê cả da đầu.

Làm sao mẹ nhà hắn lại lừa gạt đến phía trên này đi!

“Ta khi đó mọi chuyện muốn thứ nhất, mọi chuyện muốn đè người một đầu, cho nên cảm thấy mình thua.”

“Nhưng ta lại không thừa nhận chính mình thua, liền làm bộ đi hù ngươi, đây là đang bản thân lừa gạt.”

Lục Tinh nghe nghe, đột nhiên cảm thấy hôm nay Tống Giáo Thụ nói chuyện vẫn rất có trình độ .

Ít nhất là rất chân thành, lại là tại phân tích chính mình.

Cái này thật khó khăn được .

Nếu như là tại uống rượu ban đêm nghe được loại lời này, Lục Tinh Ti không chút nào cảm thấy kỳ quái.

Nhưng bây giờ là ban ngày.

Người có thể tại bóng đêm hôn mê  trong quán bar cùng người xa lạ hôn.

Thế nhưng là ở trên trời làm vinh dự sáng lúc, lại ngay cả một câu ta yêu ngươi đều nói không ra miệng.

“Về sau bằng hữu của ta đề tỉnh ta, ta ý thức được sai lầm của mình, ta không nên dạng này.”

“Trước đó để cho ngươi tát ta, cho ngươi vung lễ vật, mang ngươi ngồi du thuyền, đây đều là ta xin lỗi.”

“Nhưng ta hiện tại đột nhiên cảm thấy, dạng này xin lỗi tựa hồ quá ngạo mạn.......Mặc dù ta đối với người xác thực rất ngạo mạn, bọn hắn đều nói ta xem thường người.”

Lục Tinh kém chút không có kéo căng ở liền cười ra tiếng.

Không thể không nói, Tống Giáo Thụ đối với mình là có một cái rất rõ ràng  nhận biết .

“Dùng vật chất bù đắp phương pháp, không có đem ta và ngươi  vị trí đặt ở trên một cấp độ.”

“Tựa như là ta đá mấy chân mèo con, thế là ban đêm cho thêm  nó mèo điều hòa bình bình ăn.”

“Đương nhiên ta không có đá mấy chân mèo con.”

Tống Quân Trúc kịp thời làm sáng tỏ.

“Ta có sự kiêu ngạo của chính mình cùng ngạo mạn, ta không nguyện ý cúi đầu, cũng cơ hồ không có thấp quá mức.”

“Cho nên ta xin lỗi phương thức cũng là trực tiếp vung tiền.”

Tống Quân Trúc ở ngoài sáng  trong giáo đường, đối với nàng  Thượng Đế bắt đầu đào lên linh hồn của mình........