Chương 370: Cho phí bản quyền sao ngươi???

Chương 370: Cho phí bản quyền sao ngươi???

“Ta học qua cờ vây, cũng biết lạc tử vô hối đạo lý.”

“Lúc trước ta làm bất cứ chuyện gì cũng sẽ không hối hận, cũng sẽ không đi lặp đi lặp lại hồi ức chi tiết.”

“Thế nhưng là gặp được ngươi đằng sau, ta luôn luôn đang hối hận.”

“Ta vẫn đang làm chuyện ngu xuẩn, một mực tại hối hận, hối hận đằng sau lại nói tiếp làm chuyện ngu xuẩn.”

Lục Tinh hơi kinh ngạc  nhíu nhíu mày.

Tại Tống Giáo Thụ  nhân sinh tín điều bên trong, chính là chán ghét người ngu, bởi vì sẽ lãng phí thời gian quý giá.

Nhưng là bây giờ, Tống Giáo Thụ lại còn nói chính mình là người ngu?

“Ta trước kia đối ngươi không tốt, về sau ý thức được đằng sau, đền bù phương pháp của ngươi cũng rất ngu xuẩn.”

“Bởi vì ta không có nhìn thẳng ngươi, mà hay là tại nhìn xuống ngươi.”

“Coi ta nghĩ rõ ràng chuyện này thời điểm, liền đã đi tới hôm nay trình độ.”

“Kỳ thật ta sớm một đoạn thời gian liền muốn xem rõ ràng chuyện này.”

“Thế nhưng là khi đó ngươi tại chuẩn bị kiểm tra mấu chốt kỳ, ta không có cách nào nói.”

Tống Quân Trúc biết mình trước đó ngu xuẩn  không hợp thói thường, cho nên nàng trong lòng  khủng hoảng chưa từng có trút bỏ.

Nhưng là hiện tại.

Nghe được Lục Tinh như vậy nhàn nhạt giảng thuật chuyện đã qua, lòng của nàng đột nhiên bị xúc động một chút.

Nàng luôn luôn ở trong lòng cảm thấy Lục Tinh là cái gió thổi bất động, dầm mưa không ẩm ướt  tảng đá.

Khả Nhân thế nào lại là tảng đá.

Cho nên Tống Quân Trúc quyết định tại giáo đường dạng này nơi thích hợp, nói nghiêm túc nói chuyện áy náy của mình.

Không còn giả tá Thượng Đế  danh nghĩa, mà là chân chính đối người bị hại Lục Tinh xin lỗi.

“Từ nhỏ đến lớn, tất cả mọi người nói ta so người cùng thế hệ đều nhanh.”

“Học tập nhanh, đến trường nhanh, đoạt giải nhanh, vượt cấp nhanh, làm việc nhanh, ra thành quả nhanh.”

“Nhưng ta đối ngươi lại một mực trì độn.”

“Ngày đó Bành Minh Khê như vậy bảo ngươi, ta nhất cảm thấy tức giận không phải ngươi đã từng thuộc về nàng.”

“Ta tức giận là ngươi cũng không đem ngươi coi người.”

“Thế nhưng là ta về sau lại muốn, không thể trách ngươi.”

“Chính là chúng ta cái này một cái tiếp theo một cái  hộ khách tính gộp lại, mới tạo thành hiện tại loại tình huống này .”

“Chúng ta mỗi người đều là người hành hung.”

Lục Tinh lặng lẽ đè xuống lo nghĩ  muốn giật lên tới chân.

Hắn không thể không thừa nhận, Tống Giáo Thụ không hổ là phần tử trí thức, phân tích đồ vật là thật xâm nhập a.

Quả nhiên.

Vẫn có thể suy nghĩ  nhà khoa học có thể đi được càng xa.

“Hiện tại ta đã ý thức được vấn đề này, ta đã cố gắng  tại sửa lại .”

“Khả Nhân  tính cách hoàn toàn cải biến quá khó khăn .”

“Tựa như là vừa rồi.”

“Ta nói không ra lời xin lỗi  lời nói, còn muốn mượn cùng Thượng Đế sám hối  danh nghĩa mới nói đạt được miệng.”

“Có thể đuổi theo một phút đồng hồ  Tống Quân Trúc so sánh, cái này một phút đồng hồ  Tống Quân Trúc lại tốt  một chút.”

“Cho nên.”

Ánh sáng mặt trời chiếu ở hẹp dài trên lối đi nhỏ, Lục Tinh  mặt giày được chia dư quang.

“Cho nên ta muốn hướng ngươi chính thức xin lỗi.”

“Dù cho ngươi nhất định sẽ nói ta trả tiền, đây đều là ngươi phải làm, đều là ngươi  làm việc.”

“Thế nhưng là ta muốn nói xin lỗi, đó cũng là ta nên làm.”

Tống Quân Trúc có chút khẩn trương  nắm chặt Lục Tinh  tay, luôn luôn lạnh chậm  đôi mắt giờ phút này vạn phần bất an.

Nàng chưa từng có như thế đối với người phân tích qua chính mình.

Người là rất khó thừa nhận chính mình sai bao nhiêu mâu thuẫn xung đột đều là bởi vì không chịu cúi đầu.

Đối với Tống Quân Trúc loại tính cách này, thừa nhận chính mình sai  càng là không thua gì sao hỏa đụng phải trái đất.

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy......

Mặc dù hắn luôn nói Tống Giáo Thụ là nhất loạn thần kinh  cái kia, có thể nàng cũng là nhất biết suy nghĩ  cái kia.

“Có lỗi với Lục Tinh, ta biết không đến tình cảm của mình, đến mức giận chó đánh mèo  ngươi.”

“Ngươi chưa từng có làm sai.”

“Ngươi rất thông minh, ngươi không có chút nào ngu xuẩn, ngươi rất hiếu thuận, rất có đảm đương, đối với người cũng rất tốt.”

“Ta vì ta đã từng đối ngươi tạo thành tổn thương mà cảm thấy thật có lỗi.”

“Có lỗi với.”

Lục Tinh không cách nào dưới loại tình huống này đi cùng Tống Giáo Thụ đối mặt.

Hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm hai người giao ác  tay, tâm tình có chút nói không ra  phức tạp.

Kỳ thật hắn đã dự liệu được Tống Giáo Thụ có lẽ sẽ vì lưu hắn lại mà làm ra một chút kịch liệt cử động.

Tỉ như giam cầm hắn, hạn chế hắn, bá vương ngạnh thương cung, thậm chí trực tiếp quăng vào phòng tối.

Có thể Lục Tinh không nghĩ tới.

Tống Quân Trúc sẽ đem mình  tâm xé ra cho hắn nhìn.

Lục Tinh có thể rõ ràng  cảm nhận được người bên cạnh đến cùng là chân tình hay là giả dối.

Nếu như đây cũng là Tống Giáo Thụ vì lưu hắn lại  khổ nhục kế, hắn hoàn toàn hội cảm giác được .

Thế nhưng là không có.

Dù cho Lục Tinh không muốn tin tưởng, hắn cũng nhất định phải thừa nhận, Tống Quân Trúc mới vừa nói tất cả đều là chính mình  lời thật lòng.

Tất cả nàng giảng thuật những cái kia mưu trí lịch trình, tất cả đều là thật .

Câu này có lỗi với cũng là thật .

Lục Tinh đời này nhận qua rất nhiều có lỗi với, có thể lớn có thể nhỏ.

Nhỏ đến trên xe buýt có người đạp một chút giày của hắn thuận miệng vứt xuống  một câu có lỗi với sau lại đạp hắn một cước, lớn đến hắn đứng tại nhà tang lễ nghe được nhân viên công tác nói xin lỗi để cho ngươi chờ lâu.

Trong đó qua loa người số lượng từ từ, thực tình người lại phượng mao lân giác.

Mà tại hắn nghề nghiệp kiếp sống  ngày cuối cùng, hắn nghe được  đến từ hộ khách  bản thân phân tích cùng chân thành nói xin lỗi.

Cái này không giống như là một chuyện tốt, cũng không giống là một chuyện xấu.

Lục Tinh cơ hồ cảm thấy thế giới này hoang đường buồn cười, thế là hắn muốn há mồm đi đánh vỡ nặng nề như vậy không khí, dùng hắn am hiểu nhất phương thức.

“Ngươi lại muốn chơi cái ngạnh đến đem ta xin lỗi cùng ngươi thống khổ bỏ qua đi sao?”

Tống Quân Trúc tại phát giác được Lục Tinh muốn mở miệng đằng sau, đột nhiên nói câu nói này.

Lục Tinh trong nháy mắt cứng đờ ra đó.

Tống Quân Trúc tròng mắt không nói.

Trải qua quan sát của nàng, Lục Tinh vốn là như vậy.

Hắn chỉ muốn muốn tất cả mọi người vui mừng, gặp được nặng nề  bầu không khí liền thông qua ngắt lời đến phiên thiên đi qua.

Nhưng hôm nay Tống Quân Trúc không muốn.

Nàng vẫn cảm thấy chính mình lạnh lẽo cứng rắn, không thể nào hiểu được người khác mẫn cảm đến bởi vì điểm phá sự tình liền khóc khóc khóc.

Nhưng là tại đối diện Lục Tinh thời điểm.

Nàng vậy mà phát hiện chính mình vẻn vẹn bởi vì nghe được hắn giảng thuật những cái kia qua lại, liền mẫn cảm đau lòng đến rơi lệ.

Quả nhiên, nhân loại  bản chất chính là tiêu chuẩn kép.

Tống Đại giáo sư bị boomerang lâu như vậy, đã hoàn mỹ tiếp nhận  chuyện này, đồng thời thích ứng tốt đẹp.

“Ngươi có không tiếp nhận ta xin lỗi  quyền lợi, thế nhưng là ta cảm thấy ta phải nói lối ra.”

Lục Tinh trầm mặc không nói, không còn ý đồ nói chuyện.

“Trừ giải thích với ngươi bên ngoài, ta còn có lời muốn cùng ngươi giảng.”

Lục Tinh lẳng lặng nhìn qua nàng, chờ đợi văn.

“Ta muốn giảng......”

Tống Quân Trúc cầm Lục Tinh  tay, tại thập tự giá  chiếu rọi xuống, nhẹ nhàng nói ra.

“Ngươi thật lợi hại.”

Lục Tinh đột nhiên sửng sốt một chút, bỗng nhiên cảm thấy có chút quen tai.

Tống Quân Trúc cười cười, trong mắt khó được hiện lên một tia giảo hoạt ánh sáng, một chữ không kém tiếp tục nói.

“Có thể không rơi xuống nhận mệnh tại nghịch cảnh bên trong, ngươi thật lợi hại.”

“Có thể kiên trì bản tâm thanh tỉnh  tiến bộ, ngươi thật lợi hại.”

“Có thể tiếp nhận thống khổ còn vẫn như cũ thiện lương, ngươi thật lợi hại.”

“Có thể xông ra đến chính mình  thuận theo thiên địa, ngươi thật lợi hại.”

Tống Quân Trúc cong lên khóe miệng, đem một cái hình vuông  cái hộp nhỏ đặt ở Lục Tinh  trong lòng bàn tay.

“Có thể thật tốt lớn lên, ngươi thật lợi hại.”

“Đây là cho dũng cảm hài tử lễ vật.”

“Mặc dù có thể có chút trễ.”

Lục Tinh cứng đờ ra đó.

Hắn có chút muốn nhận phí bản quyền .

Màu đỏ thẫm  hình vuông hộp mở ra, một viên vàng óng ánh tấm chắn trâm ngực lẳng lặng nằm ở bên trong.

Tốt a.

Không phải chiếc nhẫn.

Lục Tinh ngón chân chụp .

Lại tự luyến ca /.

Tống Quân Trúc lấy ra viên kia trâm ngực, kẹp ở Lục Tinh  ngực.

“Đừng nghĩ đi trộm người ta  thập tự giá  tốt xấu cho Da Tô một cái chỗ treo.”

“Mà lại cái này so thập tự giá đẹp mắt nhiều.”

Lục Tinh cúi đầu nhìn về phía ngực.

“Hi vọng về sau tất cả đối với ngươi công kích đều có thể bị viên này tấm chắn ngăn cản.”

“Hi vọng về sau không có bất kỳ vật gì tổn thương đến ngươi.”

“Ai cũng không được.”

Tống Quân Trúc thấp giọng tái diễn bốn chữ này........