Chương 371: Ta ở đây ngâm một câu thơ

Chương 371: Ta ở đây ngâm một câu thơ

Thế giới này thật là một cái to lớn  call back.

Lục Tinh lúc đó dưới tình thế cấp bách nói ra đoạn văn này dỗ dành người thời điểm, hoàn toàn không nghĩ tới Tống Giáo Thụ sẽ ở tương lai không lâu không sót một chữ hoàn chỉnh thuật lại đi ra còn cho hắn.

Đây chính là phần tử trí thức cao cấp  trí nhớ sao?

Lục Tinh phục .

Hắn không chỉ có phục  mà lại trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại mang theo một chút xíu  ngón chân móc .

Cái này giống ngươi thời gian qua đi mấy năm lật đến  ngươi viết cho cô gái khác  thư tình, mặc dù ngôn ngữ là duyên dáng, nhưng chính là có một loại nhàn nhạt xấu hổ cảm giác.

Bất quá.

Lục Tinh cúi đầu nhìn một chút đừng ở trên ngực lóe ra kim quang loá mắt  tấm chắn trâm ngực......

Hắn quyết định tháng này cho tất cả mọi người sắc mặt tốt nhìn!

Lục Tinh quyết định ngâm một câu thơ cảm tạ.

A

Nữ Vương!

Ngươi là vĩ đại  Nữ Vương!

Ngươi giàu có lại khẳng khái!

Ngươi là vĩnh viễn Nữ Vương!

A

Nữ Vương! 】

Ngâm thơ hoàn tất.

Lục Tinh cưỡng ép kéo căng im miệng giác  cười, không để cho mình tại như thế cảm động bầu không khí bên trong cười ra tiếng.

Quá giàu có lại khẳng khái!

Tống Giáo Thụ  hàm kim lượng tại trong lòng hắn thẳng tắp lên cao.

Huống hồ......

Lục Tinh giương mắt nhìn lấy Tống Giáo Thụ lãnh diễm đẹp đẽ gương mặt, suy nghĩ lại một chút Tống Giáo Thụ nói lời......

Kỳ thật cũng không có gì lớn .

Tựa như là hắn cho tới nay nói, hắn đạt được  tiền tài, bỏ ra tình cảm, đây vốn chính là một lần mua bán.

Thu tiền cũng không có cái gì dễ nói.

Bất luận tại mua bán trong quá trình xuất hiện tình huống như thế nào, tâm lý của hắn cảm xúc phát sinh cái gì kịch biến, vậy cũng là chính hắn phải xử lý  sự tình.

Quan hộ khách chuyện gì?

Lục Tinh nghiêm khắc tuân thủ nguyên tắc này, bất luận hắn ngày nào đó ngày nào tâm tình như thế nào kém, đều sẽ gió xuân ấm áp  đối hộ khách nói một câu, mời uống trà.

Nhưng mới rồi Tống Giáo Thụ dự liệu được hắn sẽ nói những lời này.

Dự liệu được hắn sẽ nói đây là vốn có nghề nghiệp tố dưỡng, đây là hắn phải làm.

Cũng dự liệu được hắn sẽ chọn nói lời nói thú vị đem cái này bầu không khí phiên thiên đi qua.

Hắn ứng đối phương thức đã bị tan rã, thế là cũng chỉ có thể lẳng lặng nghe.

Vừa mới bắt đầu hắn còn có thể cảm thấy đây chỉ là Tống Giáo Thụ vì lưu hắn lại mà làm ra một chút giữ lại biện pháp.

Tựa như mặt khác hộ khách một dạng, nổi điên  thút thít  cưỡng hôn, tự cho là đúng  có rất nhiều.

Thế nhưng là hắn nghe nghe, liền phát hiện hoàn toàn không phải chuyện như thế.

Tống Giáo Thụ loại này làm học thuật  tinh thần chính là muốn truy vấn ngọn nguồn, cho nên đối với hắn cùng hộ khách quan hệ trong đó cũng phân tích  đặc biệt rõ ràng.

Tống Giáo Thụ là thật ý thức được vấn đề.

Thật sự là không thể xem thường nhân viên nghiên cứu khoa học  nghiên cứu năng lực, Lục Tinh đối với cái này biểu thị ra cảm khái đồng thời điểm cái like.

Giáo đường yên tĩnh, bụi ánh sáng lưu động.

Tống Quân Trúc  cảm xúc dần dần ổn định lại, nàng đem màu đỏ sậm trang trâm ngực  hộp phóng tới Lục Tinh trong tay, nhẹ nhàng nói.

“Cho ngươi, cái hộp này cũng rất đáng tiền.”

Lục Tinh tay ngứa ngáy  ai nha không cẩn thận liền đem hộp nhét vào chính mình  trong túi quần .

Tống Quân Trúc hôm nay không có trang điểm, sau khi khóc tròng mắt đỏ hoe, cùng chung quanh da thịt trắng nõn hình thành so sánh, để Lục Tinh hoảng hốt cảm thấy Tống Giáo Thụ tốt như vậy giống có chút dễ ức hiếp.

Kỳ diệu không khí tràn ngập tại hai người chung đụng trong không gian, Lục Tinh cũng cảm thấy thần kỳ.

Trước kia Tống Giáo Thụ đối với hắn hiện ra yếu ớt thời điểm, luôn luôn tại yên lặng như tờ ban đêm.

Nhưng là hôm nay Tống Giáo Thụ tại ánh nắng tươi sáng  trong giáo đường nói loại lời này, giống như khiến nàng xông phá một chút trở ngại, trở nên càng thêm mềm mại.

Có mấy lời chỉ cần nói qua một lần, nói như vậy lần thứ hai liền sẽ không lại khó khăn như vậy .

Lục Tinh đưa tay phủ  một chút lạnh lẽo cứng rắn  trâm ngực, khóe miệng cong lên, nhẹ nhàng nói.

“Ta luôn luôn cảm thấy giữa chúng ta là lẫn nhau giao dịch  quan hệ, ta lấy tiền  cho nên ta nhận cái gì đối đãi, vậy cũng là ta nên được đến.”

“Ta chưa từng có nghĩ tới sẽ có một vị khách hàng dạng này thẳng thắn thật lòng nói với ta có lỗi với ba chữ.”

“Cái này vốn là không nên xuất hiện tại trên người của ta, ta cũng nói với chính mình đều là ta việc nằm trong phận sự, thế nhưng là đang nghe ngươi nói đằng sau, ta có chút cao hứng.”

Tống Quân Trúc trong đôi mắt hiện lên thần sắc mừng rỡ, lập tức ngẩng đầu nhìn Lục Tinh, đây là Lục Tinh lần thứ nhất như cái chân nhân một dạng nói với nàng dạng như vậy.

“Cám ơn ngươi, Tống Giáo Thụ.”

“Cám ơn ngươi nguyện ý nói với ta những lời này.”

Lục Tinh chân thành tha thiết  nhìn qua Tống Quân Trúc.

Ai

Quả nhiên là đi trăm dặm, thì chín mươi dặm cũng chỉ là nửa chặng đường, sắp đến nghề nghiệp kiếp sống thời kì cuối đưa cho hắn tới một cái khó như vậy làm hộ khách, cần cung cấp cảm xúc giá trị một mực tại biến hóa.

Cảm xúc giá trị không chỉ là chỉ vui vẻ.

Nếu như các hộ khách thật chỉ là cần vui vẻ nói, vậy còn không như trực tiếp trong nhà nuôi ban tướng thanh diễn viên, sau đó mỗi ngày luân phiên giảng tướng thanh đâu, các nàng cũng không phải nuôi không nổi.

Chính là bởi vì hộ khách cần cảm xúc giá trị tùy thời đều đang biến hóa, cho nên mới muốn chuyên nghiệp sự tình người chuyên nghiệp tới làm.

Hai ngày trước Tống Giáo Thụ muốn  cảm xúc giá trị là hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay  bao dung hắn.

Hôm nay Tống Giáo Thụ muốn cảm xúc giá trị là hắn thực tình đối đãi.

Tốt a tốt a.

Đều có thể .

Chỉ cần ngươi muốn, chỉ cần ta có.......

“Ân......A......Ân......”

Lục Tinh nằm nhoài xoa bóp cửa hàng  trên giường, phát ra ý nghĩa không rõ tiếng hừ nhẹ.

Không thể không nói, Tống Giáo Thụ là sẽ an bài.

Leo xong sườn núi đằng sau trực tiếp mang đến xoa bóp buông lỏng thân thể, đúng là hạ công phu nghiên cứu như thế nào sống phóng túng .

Xoa bóp cửa hàng đi......Chính quy a.

Cho hắn ấn kỹ sư hay là cái nam, hắn không có chút nào tiếc nuối, nam kỹ sư lực tay lớn.

Lục Tinh ở trong lòng nói như vậy.

Về phần Tống Quân Trúc ở đâu?

Nàng ở bên cạnh  trên giường nửa nằm theo chân đâu.

Tống Quân Trúc nhìn như tại chăm chú  nhìn điện thoại văn bản tài liệu, kì thực con mắt trộm cảm giác mười phần hướng Lục Tinh bên kia nghiêng mắt nhìn, Hải Tảo giống như  tóc quăn đều tản mát.

Vì sao?

Vì dùng tóc ngăn trở bởi vì nghe Lục Tinh hừ nhẹ thanh âm mà đỏ lên  bên tai.

“Mỹ nữ, có thể hướng xuống ngồi một chút sao, dạng này tương đối tốt theo.”

Kỹ sư Tiểu Mỹ một bên cho trước mặt nồng nhan mỹ nữ theo chân, một bên nhẹ nhàng hô một chút.

Nhưng là lập tức Tiểu Mỹ liền phát hiện mỹ nữ này tựa hồ là nửa kẻ điếc.

Tiểu Mỹ trong lòng đắc ý, cũng may nàng học qua ngôn ngữ tay.

Đầu óc nàng co lại, muốn tại quý khách trước mặt biểu hiện một chút.

Thế là cố ý đứng ở nồng nhan mỹ nữ có thể nhìn thấy  địa phương, trịnh trọng đánh ra một bộ ngôn ngữ tay.

[ Mỹ nữ, có thể hay không hướng xuống ngồi một chút, dạng này theo được có thể tốt hơn. ]

“Ngươi điên rồi?”

Tống Quân Trúc nghi hoặc nhìn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình cản trở nàng nhìn về phía Lục Tinh phương hướng kỹ sư.

Cản trở ánh mắt coi như xong, làm sao xoa bóp cửa hàng  ngẫu hứng biểu diễn hoạt động là cho khách nhân đánh một bộ quyền sao?

Thật sự là giữa ban ngày như thấy quỷ !

Lục Tinh nghe được vang động, từ trên giường ngẩng đầu hướng Tống Giáo Thụ nhìn bên này  một chút.

Cái kia Tiểu Mỹ có chút lúng túng đứng tại chỗ, cũng không tốt mở miệng nói mình vừa rồi kỳ thật đem người cho khi kẻ điếc .

Tràng diện nhất thời giới ở.

Thế là Lục Tinh trở mình, ngáp hỏi.

“Tống Giáo Thụ, muốn hay không thả bộ phim nhìn, làm như vậy đè xuống có chút nhàm chán, vừa vặn cũng có thể ăn một chút gì, ta nhớ được ngươi hôm nay sáng sớm ăn  không nhiều.”

“Đi, ngươi muốn nhìn cái gì?”

Tống Quân Trúc lập tức đem trước mặt cái này đánh quyền  kỳ quái kỹ sư cho ném đến sau đầu, gọi người đem bình phong lớn mở ra, ánh đèn cũng theo ngầm hạ.

Gặp cái này xấu tính  nồng nhan mỹ nữ không còn phản ứng chính mình, Tiểu Mỹ thở một hơi dài nhẹ nhõm, may mắn không có bị khiếu nại, thế là nàng lập tức tiếp tục động tác trong tay mình không nói thêm lời nói.

Chỉ là đè xuống đè xuống, ánh mắt của nàng lặng lẽ hướng sát vách  cái kia thay nàng giải vây  soái ca trên thân tung bay.

Hắc hắc, soái ca này người còn trách tốt lặc!

Lần sau hắn đơn độc tới cho hắn miễn phí!.