Chương 372: Tìm mộng hoàn du nhớ

Chương 372: Tìm mộng hoàn du nhớ

Căn phòng mờ tối, đắt đỏ  âm thanh, hoa mỹ phim hình ảnh, trên màn hình  ánh sáng rơi vào người trên mặt.

“Hắn, hắn thế nào?”

“Bị người quên lãng.”

“Nếu như ở bên kia  người sống trong thế giới không ai nhớ kỹ ngươi  bên này ngươi liền sẽ biến mất.”

“Chúng ta giảng, chung cực tử vong.”

Trên màn hình  nhân vật tiến hành đối thoại, hình ảnh người bên ngoài vật hết sức chuyên chú  chăm chú nhìn.

Tìm mộng hoàn du ký xem như cái rất lôi cuốn  phim.

Nhưng là rất khó được .

Mặc dù Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc  tính cách hoàn toàn khác biệt, nhưng bọn hắn hai cái đều không có nhìn qua tìm mộng hoàn du ký bộ phim này.

Hoặc là nói.

Hai người bọn họ đều là sẽ không đem thời gian sinh mệnh lãng phí ở ngồi xuống an vị mấy giờ tại cái kia xem phim  người.

Lục Tinh là không có thời gian muốn hầu hạ hộ khách, nhiều nhất nhìn cái TikTok  ba phút giải thích, chú ý nhìn, nam nhân này gọi tiểu soái!

Tống Quân Trúc là không có thời gian muốn làm nghiên cứu khoa học, mà lại muốn nhìn cũng là nhìn phim ảnh cũ, cho nên hai người đến cuối cùng cũng coi là trăm sông đổ về một biển .

Trong phòng  hai kỹ sư ngẫu nhiên ngẩng đầu, liền thấy cái này hai quý khách cùng chưa có xem phim giống như  thật  hết sức chuyên chú  một bên ăn một bên đang nhìn.

Ân

Hai kỹ sư cũng hoài nghi có phải hay không hôm nay truyền bá  không phải tìm mộng hoàn du ký, làm sao lại hai lớn như vậy  người nhìn cái phim hoạt hình đều sẽ như thế chuyên tâm .

Lục Tinh một bên cắn cọng khoai tây, một bên như có điều suy nghĩ nhìn xem trên bình phong lớn  lời kịch.

Tử vong cũng không phải là điểm cuối cùng, lãng quên mới là.

Mặc dù hắn là lần đầu tiên nhìn bộ phim này, nhưng là dưới ánh mắt của hắn ý thức  rơi vào  những lời kịch này bên trên.

Bởi vì cho tới bây giờ hắn mới phát hiện.

Những lời kịch này tốt dán vào một người.

Bành Minh Khê.

Lục Tinh lưu loát cắn đứt một cây cọng khoai tây.

Bành Minh Khê người này phi thường xảo trá, nàng xưa nay không hỏi Lục Tinh yêu hay không yêu nàng, có thích nàng hay không.

Nàng hội kiên trì không ngừng  hỏi biểu hiện ra kỹ năng  Lục Tinh:

Ngươi học xong sao? Sẽ không quên đi?

Lục Tinh lại cắn một cây cọng khoai tây, đột nhiên cảm thấy chính mình đối với Bành Minh Khê  phân tích còn chưa đủ toàn diện.

Ngươi học xong sao? Sẽ không quên đi?

Tử vong cũng không phải là điểm cuối cùng, lãng quên mới là.

Hai câu này theo phim  phát ra, một mực giao hội tại Lục Tinh  trong đầu.

Lục Tinh không chỉ một lần gặp qua Bành Minh Khê cha mẹ hòa thân ca tới thăm qua nàng đằng sau, nàng nửa tựa ở trên giường bệnh nhìn qua ngoài cửa sổ đường chân trời, trầm mặc không nói.

Mỗi khi lúc này, Lục Tinh liền sẽ tiến đến quét dọn chiến trường, để Bành Minh Khê một lần nữa cao hứng trở lại.

Lục Tinh biết, Bành Minh Khê không phải cái người sợ chết.

Nếu như không phải người nhà của nàng một mực đang nghĩ tận trăm phương ngàn kế để nàng còn sống cầu nàng còn sống, nàng đã sớm chết.

Tại một lần nào đó thứ bảy  ban đêm, hắn mới học một chút hơi nhỏ ma thuật đến cho Bành Minh Khê biểu diễn.

Bành Minh Khê không mang ý cười, ngược lại thấp giọng hỏi.

“Bọn hắn đến cùng là muốn Bành Minh Khê còn sống, hay là muốn ta sống?”

“Bọn hắn kỷ niệm chính là Bành Minh Khê, hay là ta?”

Cái nghi vấn này nghe vô cùng có bệnh, bởi vì Bành Minh Khê chính là nàng, nàng chính là Bành Minh Khê.

Thế nhưng là Lục Tinh nghe hiểu.

Thông tục  để giải thích, cái nghi vấn này chính là đang giảng......

Cha mẹ của ngươi yêu ngươi vẻn vẹn bởi vì ngươi là con của bọn hắn, vẻn vẹn bởi vì ngươi chiếm cứ bọn hắn hài tử thân thể.

Cá tính của ngươi tâm lý của ngươi ý nghĩ của ngươi ngươi đặc biệt thích đối với ngươi phụ mẫu tới nói đều không trọng yếu, vẻn vẹn bởi vì huyết mạch.

Cho nên Bành Minh Khê một mực đang nghĩ một sự kiện.

Nàng chết về sau.

Cha mẹ của nàng đến cùng là tại kỷ niệm con của bọn hắn, hay là tại kỷ niệm nàng người này đâu?

Dạng này đề tài thảo luận nghe thật  rất có bệnh.

Lúc đó Lục Tinh niên kỷ quá nhỏ, hắn không cách nào trả lời dạng này rất có triết học khí tức  vấn đề.

Chờ hắn về sau suy nghĩ minh bạch đáp án của vấn đề này, Bành Minh Khê cũng không có hỏi lại qua.

Phim tiếp tục phát ra, Lục Tinh chống đỡ đầu nhìn chằm chằm bình phong lớn, trong tay cây kia cọng khoai tây chậm chạp không cách nào điền vào trong miệng.

Hắn giống như có chút đã hiểu.

Vì cái gì Bành Minh Khê cuối cùng sẽ để hắn học cái này học cái kia, vì cái gì Bành Minh Khê sẽ ở hắn học xong một loại kỹ năng đằng sau, lặp đi lặp lại  hỏi, ngươi học xong sao? Sẽ không quên đi?

Phanh

Trong phim ảnh truyền đến tiếng vang, Lục Tinh như ở trong mộng mới tỉnh, trong tay cọng khoai tây rớt xuống đất.

Hắn hậu tri hậu giác phát hiện.

Nguyên lai Bành Minh Khê câu kia ngươi học xong sao sẽ không quên đi, phía sau  hàm nghĩa là......

Không nên quên ta.

Bởi vì chỉ có hắn tiếp xúc đến  mới là cái kia chân chính Bành Minh Khê.

Những nhà khác người đối đãi Bành Minh Khê, cũng chỉ là tại đối đãi nữ nhi của mình cùng muội muội.

Người đốn ngộ ngay tại trong nháy mắt.

Lục Tinh nghĩ thông suốt chuyện này, tức giận đến không có nắm vuốt cọng khoai tây  tay đều đang phát run.

Có bệnh.

Thật sự có bệnh.

Hắn đột nhiên phát hiện chính mình giống như trước kia chịu khổ đều ăn không .

Bành Minh Khê tên ngốc bức này muốn không phải hắn học nhiều đồ như vậy, cũng không phải muốn hỏi hắn đến cùng học xong không có.

Bành Minh Khê muốn là hắn lặp đi lặp lại lặp đi lặp lại  nói.

Ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ngươi.

Thế nhưng là ngay lúc đó Lục Tinh tuổi còn rất trẻ, không có cảm nhận được vấn đề này phía sau  hàm nghĩa.

Cho nên mỗi lần đối mặt vấn đề này lúc, hắn trả lời vẫn luôn là:

Ta còn không phải rất nhuần nhuyễn, còn muốn cùng ngươi học nhiều tập, bất quá ta hội kiên trì luyện tập.

Lúc đó hắn vẫn rất đắc ý, cảm thấy câu trả lời này đặc biệt hoàn mỹ.

Hiện tại Lục Tinh nghĩ rõ ràng đằng sau, là thật mẹ nhà hắn muốn chọc giận choáng .

Bành Minh Khê ngươi tên ngốc bức này!

Con mẹ nó ngươi muốn cho ta nói ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ngươi, ngươi có thể hay không liền trực tiếp nói a?!

Thì ra thời gian dài như vậy  khổ hắn liền ăn không  thôi?

Lục Tinh Thâm hút mấy khẩu khí, cảm nhận được thất bại.

Người luôn luôn hậu tri hậu giác.

Coi ngươi tại 28 tuổi một ngày nào đó ngồi tại cửa hàng lớn bên trên ăn thiêu nướng, ngươi nhìn qua sáng tỏ  mặt trăng, đột nhiên kịp phản ứng.

Nguyên lai năm đó 18 tuổi  nữ hài tại tự học buổi tối ban đêm tại trên tờ giấy đối ngươi viết xuống đêm nay ánh trăng thật đẹp, là ý tứ này.

Hậu tri hậu giác sự tình là trí mạng nhất, bởi vì không có bất kỳ cái gì có thể sửa đổi chỗ trống.

Ngươi chỉ có thể ở thời gian dài ban đêm bên trong, lặp đi lặp lại  chất vấn tại sao mình lúc đó như vậy ngu xuẩn, vì cái gì nghe không hiểu trong câu nói kia  ý tứ.

Quả nhiên.

Lục Tinh cắn răng nghiến lợi cắn đứt một cây cọng khoai tây.

Hắn chán ghét chết Bành Minh Khê tên ngốc bức này ..