Chương 373: Nước đổ đầu vịt

Chương 373: Nước đổ đầu vịt

Thật sự là lão thái thái chui ổ chăn, cho gia cả cười.

Đang hiểu rõ rồi chứ Bành Minh Khê con hàng này  ngu xuẩn tâm lý đằng sau, Lục Tinh đơn giản tức giận cười .

Cái gì gọi là không có khổ miễn cưỡng ăn?

Con mẹ nó liền gọi không có khổ miễn cưỡng ăn!

Đã khổ hắn, vừa khổ  Bành Minh Khê chính mình.

Là hắn biết.

Bành Minh Khê tên ngốc bức này chính là cái ưa thích làm hại người không lợi mình  sự tình.

“Ngươi thế nào?”

Trong căn phòng mờ tối, Tống Quân Trúc vi diệu  đã nhận ra Lục Tinh tâm tình tựa hồ tiến hành chấn động kịch liệt, thế là lập tức hỏi âm thanh.

“Ngươi không thích xem phim này liền đổi một bộ.”

“Không có không thích xem.” Lục Tinh quay đầu, ánh mắt che giấu tại mờ tối dây đèn điện bên dưới, thoáng có chút nghẹn ngào nói, “chính là nhìn  có chút cảm khái.”

Cảm khái?

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày.

Cảm khái cái gì?

Nàng thật sự là đối phim không quá điện báo, chỉ có  mấy lần xem phim Lục Tinh cũng đều ở đây.

Nhưng là bây giờ Lục Tinh còn nói hắn đối bộ phim này có chút cảm khái, thế là Tống Quân Trúc liền muốn phát biểu một chút chuyên nghiệp bình luận.

Lời như vậy, để cho Lục Tinh cảm thấy mình cùng hắn là có tiếng nói chung.

Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng Tống Quân Trúc mở miệng nói.

“Quả thật làm cho người rất cảm khái.”

Lục Tinh kém chút cười ra tiếng.

“Nếu như ngươi muốn, chúng ta có thể đi thăm một chút Bì Khắc Tư Tổng Bộ, thuận tiện cùng bộ phim này  chủ sáng nhân viên trò chuyện chút.”

Lục Tinh không cười được.

Đề nghị của ngươi rất tốt, nhưng bây giờ có một vấn đề:

Ai hỏi ngươi ??? Ý của ta là, ai để ý ngươi? Ta cho ngươi biết, căn bản không ai hỏi ngươi, tại trong chúng ta 0 người hỏi ngươi, ta đem tất cả hỏi ngươi  người đều mời đến party  trình diện nhân số là 0 người, ai hỏi ngươi ? WHO ASKED?? Ai が văn いた? 누가 물어봤어??? Ai hỏi ngươi vậy???

Nhiều lần không giống với, nhiều lần đều phá phòng.

Lục Tinh giật giật khóe miệng, thừa dịp tia sáng hắc ám lộ ra  một cái miễn cưỡng mỉm cười, hỏi cái nhược trí chủ đề giật ra chủ đề.

“Thế nhưng là chúng ta xế chiều hôm nay còn có an bài, thật đáng tiếc, lần sau đi.”

Khi một người trưởng thành đối ngươi làm ra hứa hẹn, nhưng là hắn xưa nay không nói thời gian cụ thể địa điểm nhân vật.

Như vậy ngươi cũng đừng có đần độn  đi lên nháy nháy con mắt hỏi: Lần sau là lúc nào?

Tống Quân Trúc nghe được câu trả lời này, tại trong dự liệu, có thể lại có chút tiếc nuối.

Bất quá không quan hệ.

Đêm nay nàng cho Lục Tinh chuẩn bị sau cùng kinh hỉ.

Tại giáo đường lời nàng nói là có chút hiệu quả, chí ít Lục Tinh đối đãi nàng không tiếp tục giống đối đãi hộ khách cứng rắn như vậy.

Lẫn nhau thổ lộ tâm tình  đằng sau, có thể xem như nửa cái bằng hữu a?

Tống Quân Trúc nghĩ thông suốt.

Liền xem như Lục Tinh cùng với nàng kết thúc hiệp ước, nhưng là hai người chỉ cần trở thành còn có thể chen mồm vào được  bằng hữu, vậy sau này liền còn có rất nhiều  cơ hội.

Về sau.

Tống Quân Trúc chỉ cần nghĩ đến hai chữ này, đã cảm thấy bên trong cất giấu vàng óng ánh Cự Long bảo tàng, dẫn tới vô số người xông pha khói lửa muôn lần chết không chối từ.

Nàng cũng giống vậy.......

Lỗ Tấn đã từng nói, cơ hội đều là lưu cho người có chuẩn bị .

Nếu như hắn không có nói qua, đó chính là Lục Tinh nói.

Dù sao đều là LX.

Lục Tinh trước đó nhìn thấy Tống Giáo Thụ  chuyến du lịch một ngày chơi kế hoạch, đã cảm thấy những cái kia hạng mục đơn giản quá trẻ tuổi, hoàn mỹ phù hợp đương đại người trẻ tuổi thường ngày ước hẹn cơ bản quá trình.

Thế là giờ phút này.

Hai người đứng ở một nhà trò chơi bí ẩn giết người trong tiệm.

Rất hoang đường tình huống.

Một cái cả ngày loay hoay tìm không thấy nam bắc hầu hạ hộ khách  nghề nghiệp thiểm cẩu, một cái cả ngày loay hoay tìm không thấy nam bắc nghiên cứu tài liệu thanh niên nhà khoa học.

Hẹn hò  một ngày, cuối cùng cùng một chỗ đứng ở trò chơi bí ẩn giết người cửa hàng  trên sàn nhà bằng gỗ.

Không kiềm được .

Lục Tinh cũng không biết đến cùng ai mẹ hắn cho Tống Giáo Thụ ra  chủ ý này.

Có phải hay không Hạng hướng bệnh tâm thần kia?!

Rất hiển nhiên, Tống Giáo Thụ cũng là lần đầu tiên tới loại địa phương này, bất quá nàng chọn là rất nổi danh  trò chơi bí ẩn giết người cửa hàng, hoàn cảnh sạch sẽ, DM chuyên nghiệp, rất nhiều kịch bản cũng mới lạ.

Đang chọn tuyển kịch bản thời điểm, Lục Tinh  ánh mắt rơi vào  một cái kịch bản  danh tự bên trên.

Phía trên mười phần đơn giản viết  bốn chữ lớn ——

Ai là Tiểu Tam!

Tốt a.

Lục Tinh  ánh mắt lập tức liền bị hấp dẫn lấy .

Tống Quân Trúc nhìn Lục Tinh đối kịch bản này có chút hứng thú, mặc dù nàng rất ghét bỏ kịch bản này danh tự, nhưng vẫn là định xuống tới.

Trò chơi bí ẩn giết người vẻn vẹn có hai người bọn họ là hoàn toàn không đủ, vừa vặn cùng mặt khác mấy cái kết đội người tới hợp tại cùng một chỗ chơi.

Khi kịch bản phát đến Lục Tinh trong tay thời điểm, phía trên nhất viết một hàng chữ nhỏ ——[ ngươi là Tiểu Tam, ngươi nhúng tay vào một đôi Nam Thông gia đình, xin ngươi ẩn tàng tốt chính mình  thân phận ]

Ách

Lục Tinh trầm mặc.

Xin hỏi cái này “ta” đến cùng là nam hay là nữ?

Tốt a mọi người trong nhà, thà hủy mười cái cọc cưới, không hủy đi một tòa miếu, cũng là như nước trong veo lên làm Tiểu Tam .

Bởi vì cần tại kẽ hở  thời gian bên trong nhanh chóng lý giải hộ khách phát tới tin tức phía sau hàm nghĩa.

Cho nên Lục Tinh  đọc tốc độ luôn luôn rất nhanh.

Ở những người khác hết sức chuyên chú  nhìn kịch bản thời điểm, Lục Tinh lơ đãng ngẩng đầu liếc mấy cái người chung quanh.

Hắn hay là thật thích len lén quan sát người khác, dạng này có thể bồi dưỡng mình  biết người năng lực.

Bên cạnh hắn vị trí bên trên ngồi chính là Tống Giáo Thụ, đối diện vị trí bên trên ngồi một người mặc dior váy trắng cùng ysl cao gót  nữ hài.

Nữ hài kia  trên cổ tay còn mang theo một cái nữ sĩ đồng hồ, cách quá xa, Lục Tinh không thấy rõ đồng hồ  lệnh bài.

Nhìn xa xa đây đúng là điển hình gái nhà giàu xuyên đáp.

Có thể Lục Tinh biết nàng không phải Bạch Phú Mỹ.

Giống Tống Giáo Thụ loại người này tới nói, các nàng mặc quần áo giày cho tới bây giờ cũng sẽ không cân nhắc dùng bền yếu tố này, càng sẽ không cho giày cao gót dán đáy.

Sách

Câu kẻ ngốc tới a.

Lục Tinh nhíu mày, lấy tay chống đỡ cái trán, giả bộ như chăm chú nhìn kịch bản dáng vẻ.

Có chút ý tứ.

Tại trong dư quang, hắn thấy được cái kia nữ nhân váy trắng  ánh mắt một mực hướng hắn bên này nghiêng mắt nhìn.

Lục Tinh biết, là đang nhìn trên cổ tay hắn  biểu.

Ở trong lòng đếm ngược 3 giây, hắn ngẩng đầu, vừa vặn đụng phải nữ hài váy trắng kia  ánh mắt.

Nàng đối Lục Tinh nháy nháy mắt, liền cúi đầu tiếp tục xem kịch bản đi.

Lục Tinh trong lòng cười ra tiếng.

Hay là cái có kinh nghiệm .

Câu nói kia nói như thế nào tới.

Ngươi đi cùng với nàng, là bởi vì nàng lửa nóng không ngăn cản.

Ngươi cùng với nàng chia tay, cũng là bởi vì nàng lửa nóng không ngăn cản.

Người cũng chính là tiện.

Đối ngươi lãnh đạm  ngươi cảm giác đây là ngươi Bạch Nguyệt Quang.

Đối ngươi quá chủ động quá nhiệt tình  ngươi lại không tự chủ hội xem nhẹ nàng.

Lục Tinh cúi đầu nhìn mấy giây kịch bản, lại ngẩng đầu, lại đụng phải cái kia nữ nhân váy trắng  ánh mắt.

Lần này nàng nhếch nhếch miệng, lộ ra  một cái không tốt ý tứ  cười nhạt, vươn tay đem tóc dài khép tại sau tai.

Lục Tinh cười.

Lúc trước hắn nghe Phó Thúc nói qua một cái thảm án.

Một cái vịt trang cao phú soái câu Bạch Phú Mỹ.

Một con gà trang Bạch Phú Mỹ câu cao phú soái.

Hai người câu lấy câu lấy, câu được đối phương.

Vậy hắn mẹ đơn giản chính là nước đổ đầu vịt, quyết đấu đỉnh cao!

Các loại cuối cùng hai người phát hiện câu được đồng hành đằng sau, cái kia vịt trực tiếp thẹn quá thành giận đem con gà kia giết đi.

Ách

Kê kê vịt vịt.

Lục Tinh nghĩ đi nghĩ lại kém chút đem chính mình cho muốn đói bụng.

Lúc này, tất cả mọi người kịch bản đọc xong tất, trò chơi chính thức bắt đầu........