Chương 374: Trọng đêm hè chi mộng

Chương 374: Trọng đêm hè chi mộng

Tiểu Tam Lục Tinh  kế hoạch tác chiến như sau:

Len lén ẩn nấp ở người chơi kịch liệt tranh luận bên trong làm cái trong suốt nhỏ, sau đó vui sướng  cẩu thả đến cuối cùng.

Rất hoàn mỹ kế hoạch.

Nhưng Lục Tinh không nghĩ tới, hắn còn quá trẻ.

Tống Giáo Thụ trước đó nói mình là đại học biện luận đội chính là thật không có nói dối.

Nàng đơn giản cùng Thiên Thần một dạng, đại sát tứ phương, cuồng phún đám người!

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy......

Tống Giáo Thụ kỳ thật khi bình xịt cũng rất có thiên phú .

Trò chơi làm từng bước  tiến hành, mỗi người sưu tập manh mối, bắt đầu suy luận.

“......Từ trên tổng hợp lại, ngươi chính là Tiểu Tam.”

Một cái niên kỷ không lớn tiểu nam sinh đối Lục Tinh  thân phận phát ra chất vấn, đồng thời hợp lý bày ra  các hạng phỏng đoán cùng chứng cứ.

Kết quả tiểu nam sinh kia vừa tọa hạ, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, sắc bén như kiếm.

“Ta cũng có muốn trần thuật .”

Tiểu nam sinh ngẩng đầu một cái, liền thấy Tống Quân Trúc cầm trong tay một cuốn sách nhỏ, đã tính trước  mở miệng nói.

“Ta hợp lý hoài nghi ngươi là Tiểu Tam, có phía dưới chứng cứ......”

Tiểu nam sinh:???

Không phải tỷ.

Ta đều không có hoài nghi ngươi, ngươi công kích ta làm gì?!

Nhất là nghe được Tống Quân Trúc các loại lý do luận chứng phía dưới, tiểu nam sinh kia nghe được sửng sốt một chút .

Cuối cùng Tống Quân Trúc cho người ta tiểu nam sinh nói đầu óc triệt để mộng mất rồi, ngơ ngác lại liếc mắt nhìn chính mình  kịch bản, hoài nghi mình có phải hay không đọc nhanh như gió  nhìn lầm .

Chẳng lẽ hắn thật là Tiểu Tam?!

Đang thảo luận suy luận khâu, bất kỳ nghi ngờ nào Lục Tinh  người đều bị Tống Quân Trúc cho cãi lại  trở về, thậm chí còn cho người cài lên  Tiểu Tam  cái mũ.

Đến cuối cùng.

Trên trận chín người, trừ Lục Tinh, tất cả đều là Tiểu Tam.

Mỗi người tại trải qua Tống Quân Trúc  cãi lại đằng sau, cũng hoài nghi nhân sinh  lại lần nữa nhìn thoáng qua chính mình  kịch bản.

Lục Tinh ngồi trên ghế, ngẩng đầu nhìn Tống Quân Trúc.

Nữ Vương!

Ngươi là của ta thần hộ mệnh!

Tống Quân Trúc phát giác được Lục Tinh sùng bái ánh mắt, diễm lệ  trong cặp mắt đào hoa lóe ra ý cười.

Người chơi khác u oán  nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Mẹ nó.

Ngươi con hàng này suy luận suy luận không được, biện luận biện luận không được.

Kết quả thật đúng là  nằm thắng?!

Trò chơi dần dần tiến vào gay cấn giai đoạn, mỗi người đều lên đầu, bầu không khí một lần mười phần cháy bỏng.

“Con mẹ nó chứ nếu là Tiểu Tam, ta thiên lôi đánh xuống, ta đi ra ngoài bị xe sáng tạo chết!”

“Xin mời người chơi văn minh dùng từ!”

“Ai là Tiểu Tam, ngươi mới là Tiểu Tam, mẹ nó, đừng để ta bắt được ai là Tiểu Tam!”

“Xin mời người chơi văn minh dùng từ!”

“Ta tại mười dặm tám hương đều là nổi danh  trinh tiết liệt phu, ngươi lại còn nói ta là Tiểu Tam, ta không sống được!”

“Xin mời người chơi văn minh dùng từ!”

“@#￥?! %......”

“#@! %￥#......”

Lại đến truyền thống nghệ năng, thề độc khâu.

Tiểu Tam Lục Tinh yên lặng hướng trong ghế rụt rụt, nhỏ yếu đáng thương lại bất lực.

Một đám người ầm ĩ mấy giờ, cuối cùng là đến cuối cùng bỏ phiếu xác nhận  khâu.

Bỏ phiếu trước mỗi người đều muốn nói thêm một đoạn nói tẩy thoát hiềm nghi, cái thứ nhất nói chính là Tống Quân Trúc.

Vài người khác đều làm xong tiếp nhận Tống Quân Trúc công kích mãnh liệt  chuẩn bị.

Kết quả Tống Quân Trúc nhìn xem cái kia nữ nhân váy trắng nói ra.

“Ngươi là Tiểu Tam.”

Những người khác:???

Nữ nhân váy trắng nghe được Tống Quân Trúc câu nói này, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, khó có thể tin nói.

“Cho cái ngươi như thế lời thề son sắt  lý do?”

“Thù riêng.” Tống Quân Trúc lẽ thẳng khí hùng.

Những người khác trong nháy mắt cứng đờ ra đó.

Tống Quân Trúc tiếp tục nói.

“Bất quá ta giống như bên dưới chứng cứ......”

Nữ nhân váy trắng:??? Hello?

Không có trò chơi, tất cả đều là thù riêng a?

Con mẹ nó ngươi có thể hay không càng qua loa điểm?

Không phải liền là nhìn nam nhân của ngươi một chút?

Về phần ngươi sao?

Nữ nhân váy trắng trực tiếp phá phòng.

Theo người chơi công kích lẫn nhau kết thúc, trò chơi cũng tiến hành đến hồi cuối.

Cuối cùng bức bách tại Tống Quân Trúc toàn thân  khí thế, các người chơi thật  đem cái kia nữ nhân váy trắng cho phiếu đi ra.

Nữ nhân váy trắng: ⚆_⚆?

Trò chơi kết thúc, khi DM tuyên bố Lục Tinh là Tiểu Tam thời điểm, Tống Quân Trúc  đáy mắt không có chút nào  ngoài ý muốn.

Lục Tinh nhìn nàng, nàng buông tay nói.

“Không cho phép người khác nghi vấn ngươi, dù cho ngươi làm sai sự tình.”

“Huống chi.”

Tống Quân Trúc liếc mắt nhãn khí được giơ chân  nữ nhân váy trắng, hừ lạnh một tiếng nói ra.

“Thật sự là thù riêng.”

Lục Tinh không kiềm được  rốt cục cười ra tiếng.

Hắn hiện tại cảm thấy Tống Giáo Thụ vẫn có chút chơi vui  đỉnh lấy như thế một tấm lãnh ngạo mặt mở to mắt nói lời bịa đặt cuồng phún đám người.

Tốt tốt tốt.

Trò chơi cuối cùng, mỗi cái người chơi muốn đại biểu thân phận của mình niệm một đoạn lời kịch, xem như đến nơi đến chốn.

Không thể không nói.

Có  người chơi hay là rất đắm chìm  nhớ tới nhớ tới chính mình tê tâm liệt phế khóc đi.

Mà bên người bạn tốt của hắn đã đem tình cảnh này quay chụp xuống dưới, chuẩn bị xem như cả đời nhược điểm hắc hắc.

Tống Quân Trúc  nhân vật là cái nhân vật râu ria, nàng cũng hoàn toàn không có đắm chìm tại trong trò chơi, chỉ là muốn phun chất vấn Lục Tinh  người mà thôi.

Cho nên nàng niệm lời kịch thời điểm thanh âm một chút chập trùng đều không có, nghe được người muốn lập tức nằm xuống liền ngủ.

Bất quá chờ Tống Quân Trúc sau khi đọc xong, Lục Tinh lập tức cho nàng bốp bốp bốp bốp.

Chung quanh bị Tống Quân Trúc cuồng mắng các người chơi u oán  theo dõi hắn.

Đến cuối cùng.

Đến phiên Lục Tinh đến niệm.

Hắn nhân vật này là cái bất cần đời  Tiểu Tam, bình sinh thích nhất nhân thê phu, lấy phá hư người ta đình làm nhiệm vụ của mình.

Khi một gia đình thật  bởi vì hắn tan vỡ đằng sau.

Những cái kia ly hôn  người thật cao hứng ôm sổ hộ khẩu muốn theo hắn kết hôn.

Lúc này, hắn liền sẽ không lưu tình chút nào xoay người liền đi, tiếp tục phá hư kế tiếp gia đình, vòng đi vòng lại.

Mà xem như Tiểu Tam.

Lục Tinh bị phân đến  lời kịch tràng cảnh là:

Bị hắn câu dẫn mà cùng lão công mình ly hôn  người, muốn cùng hắn kết hôn, lúc này hắn sẽ nói  lời nói.

Lục Tinh nắm vuốt một trang giấy, trên đó viết từng hàng lời kịch, là hai người  đối thoại.

Tống Quân Trúc một mực nhìn lấy hắn, ánh mắt có chút chờ mong.

Theo BGM  vang lên, Lục Tinh chậm rãi thì thầm.

“Ta không yêu ngươi, cho nên đừng quấn lấy ta......”

“Là ngươi hấp dẫn ta đi theo ngươi, ngươi cái này cứng rắn tâm địa  nam châm......”

Lục Tinh rất có đọc chậm thiên phú, hai người  lời kịch rất rõ ràng liền bị đã phân biệt đi ra.

Tống Quân Trúc nguyên bản khóe miệng còn mang theo cười, thế nhưng là đang nghe cái này hai đoạn lời kịch xuất từ chỗ nào đằng sau, nàng đột nhiên biểu lộ cứng ngắc.

Lời kịch bị Lục Tinh niệm đi ra, đặc biệt sức kéo, ở đây tất cả mọi người chăm chú  nghe.

Trừ Tống Quân Trúc.

Mà Lục Tinh y nguyên nhìn xem lời kịch giấy, thân thể của hắn tới gần Tống Quân Trúc, chậm rãi thì thầm.

“Là ta dẫn dụ ngươi sao?”

“Ta đã từng hướng ngươi đã nói lời hữu ích sao?”

“Ta không phải đã từng rõ ràng  nói qua cho ngươi, ta không yêu ngươi, mà lại cũng không thể yêu ngươi sao?”.......