Chương 375: Bình bạc chợt phá

Chương 375: Bình bạc chợt phá

Từ trò chơi bí ẩn giết người trong tiệm lúc đi ra, thời gian đã gần đến hoàng hôn.

Nhà cao tầng hoành bình dọc theo, đem màu tím đen  lộng lẫy chân trời chia cắt thành từng khối manga nghiên cứu.

Lục Tinh theo Tống Quân Trúc tiến về bãi đỗ xe, hai người đều không hề đề cập tới trò chơi bí ẩn giết người sau cùng người lời kịch khâu.

Hoặc là nói.

Dù cho đề lại có thể như thế nào đây?

Tống Quân Trúc Lạp mở cửa xe, ngồi vào bước ba trong phòng điều khiển.

Nàng quay đầu, nhìn thấy Lục Tinh cũng ngồi đi lên mới yên tâm.

Hôm nay hẹn hò thuận lợi như vậy, nàng chuẩn bị nhiều như vậy bài tập.

Nàng tuyệt đối không muốn tại mỹ hảo một ngày phần cuối để lại đầy mặt đất lông gà.

Tống Quân Trúc gần vài ngày đến đọc rất lo xa lý học bên trên  nổi danh thư tịch, nàng cũng học tập đến  rất nhiều mới lạ nội dung.

Trong đó có một cái lý luận gọi là ngọn núi cuối cùng định luật, nó nội dung là nói.

Mọi người đối với chuyện nào đó  cảm thụ do hai cái thời khắc quyết định: Cao phong  thời khắc cùng kết thúc  thời khắc.

Nói cách khác.

Tại một trận hẹn hò bên trong, nếu như cao phong thời khắc cùng phần cuối thời khắc thể nghiệm cảm giác là vui sướng .

Như vậy trong trí nhớ đối với trận này ước hẹn chỉnh thể thể nghiệm chính là vui sướng .

Tống Quân Trúc muốn, căn cứ kết luận này, hôm nay nàng tại giáo đường  cao phong thời khắc nói rất không tệ.

Như vậy nàng cũng nên cho một cái mỹ hảo  phần cuối.

Thế là nàng không còn nhấc lên đêm giữa hạ chi mộng bên trong đoạn kia lời kịch, nàng coi như không có nghe được tốt.

Tống Quân Trúc quay đầu nhìn lướt qua Lục Tinh  dây an toàn.

Gặp Lục Tinh buộc lại  dây an toàn, nàng mới yên tâm nổ máy xe, chậm rãi rời đi bãi đỗ xe.

“Muốn thả bài hát nghe một chút sao?”

Tống Quân Trúc sợ nàng nói lời quá nhàm chán, thế là nghĩ đến thả điểm âm nhạc.

Lục Tinh nghe được lập tức gật đầu, “Tống Giáo Thụ muốn nghe cái gì?”

“Tùy ngươi.” Tống Quân Trúc cấp ra đáp án, nàng cũng đúng lúc quan sát một chút Lục Tinh  âm nhạc yêu thích.

Tốt

Lục Tinh tùy ý thao tác mấy lần, ấn mở  đề cử bên trong thích hợp lái xe nghe ca đơn, sau đó phát ra.

“Bài này có thể chứ, Tống Giáo Thụ?”

“......Có thể.”

Tiếng âm nhạc vang ở trong xe, Tống Quân Trúc xiết chặt tay lái, cắn chặt răng hàm lộ ra  một cái cười nhạt.

Ngươi thả một bài mình thích  ca có thể thế nào?

Để cho ta biết ngươi ưa thích nghe cái gì ca có thể làm gì?!

Âm nhạc  khúc nhạc dạo kết thúc, một đạo nặng nề thâm tình giọng nữ vang lên.

[ Một đi ngang qua rất nhiều thành thị, một đường nhìn rất nhiều đám người ]

[ Vội vội vàng vàng tại hành trình bên trong ngủ lại tỉnh ]

[ Lơ lửng không cố định, đây cũng là một loại tê liệt......]

Tống Quân Trúc nhìn lướt qua tên bài hát, tiếp tục xem hướng về phía trước.

Bước ba  tụ hợp vào đường cái, tan vào đông đảo chúng sinh ở trong.

Tống Quân Trúc mở miệng nói ra.

“Ngươi còn nhớ rõ chúng ta lên lần đi ăn  nhà kia Hải Thành Cảng phụ cận phòng ăn sao?”

“Nhớ kỹ.” Lục Tinh nghĩ tới cái kia cơm hương vị, liền sầu mi khổ kiểm  dựng lên thủ thế nói, “có một đâu đâu khó ăn.”

Tống Quân Trúc cười không ra tiếng một chút, dù cho không có quay đầu cũng cảm thấy bị đáng yêu đến .

Nàng mắt nhìn phía trước lái xe, ngoài miệng lại nói tiếp.

“Ta thuê bao sương, một hồi còn đến đó ăn.”

“Phòng ăn  toàn bộ đầu bếp đoàn đội đổi đi  ta lần trước lại đi ăn một lần, mùi vị không tệ.”

Trên sách nói.

Coi ngươi tại cái nào đó địa điểm phát sinh  chuyện tình không vui.

Như vậy tốt nhất cách làm là.

Một lần nữa tại địa điểm này bên trên chế tạo một chút mỹ hảo  hồi ức, bao trùm lên đi.

Lúc trước tại trong sách học các loại nhà khoa học lưu lại  tri thức di sản, bây giờ tại trong sách học làm sao đuổi người.

Tống Quân Trúc nghĩ đi nghĩ lại chính mình cũng kém chút cười.

Nàng trước kia lúc đi học nhìn thấy tiểu nam sinh tiểu nữ sinh tại trong sách bí mật mang theo tờ giấy nhỏ nói thì thầm.

Lúc kia nàng vẫn rất chướng mắt .

Người a.

Không phải không báo, thời điểm chưa tới a.

[ Ngươi chính là của ta phong cảnh mây cao phong rõ ràng ]

[ Không đi xuống dưới đậu ở chỗ này trong tầm mắt đều là ngươi......]

“Vậy ta hôm nay muốn ăn tám chén cơm!”

Lục Tinh khóe miệng mang theo dáng tươi cười, cánh tay phải chống tại cửa xe, nặng nề ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Đắt đỏ  xe tải âm hưởng phát hình ra trữ tình âm nhạc, eo nhỏ chân dài  lãnh diễm đại mỹ nhân cho hắn lái xe.

Cửa sổ xe hạ xuống, mặt trời lặn, đen kịt  bước ba  lao vùn vụt tại nhựa đường bên trên truy đuổi lạc nhật, cứng rắn  xa luân nghiền nát mấy mảnh yếu ớt lá rụng.

Lục Tinh đột nhiên nghĩ đến, xã giao trên bình đài luôn luôn nói người không phải liền sống mấy cái một lát sao?

Như vậy giờ này khắc này.

Là người của hắn sinh ở trong ít có đáng giá trân tàng  thời khắc một trong.

Yên tĩnh mà nhu tình  không khí chảy xuôi tại bốn phía, mà hắn sắp bước về phía cuối cùng  tự do.

Hắn nghĩ thông suốt.

Hôm nay Tống Giáo Thụ nguyện ý cùng hắn giảng những lời này, vậy liền đại biểu nàng không có ý định khai thác quá khích thủ pháp.

Cái này thật sự là một tin tức tốt.

Lục Tinh tốt xấu cùng chính mình ở chung được nhiều năm như vậy.

Hắn rõ ràng nhất chính là, hắn không muốn nhìn thấy kịch liệt xung đột tràng cảnh.

Nếu như có thể mà nói.

Lục Tinh muốn cùng khí  cùng hộ khách kết thúc hiệp ước, mỉm cười lẫn nhau phất phất tay nói tạm biệt, sau đó một lần nữa trở lại riêng phần mình  nhân sinh trên quỹ đạo.

Nàng nhìn nàng  Bì Khắc Tư Tổng Bộ, hắn mua của hắn hàng vỉa hè năm khối tiền ba tư năm ánh sáng vật trang trí.

Tất cả mọi người ai về chỗ nấy, tựa như là làm một trận mộng đẹp.

Tỉnh mộng, còn muốn tiếp tục chính mình thế giới hiện thực  sinh hoạt.

Lục Tinh buông lỏng uốn tại trên ghế ngồi, thanh đạm  gió từ ngoài cửa sổ tiến vào, sau đó thổi tan hắn tóc đen.

Hắn cảm nhận được nội tâm trước nay chưa có yên tĩnh cùng bình thản.

[ Trong tầm mắt đều là ngươi toàn bộ là ngươi mỉm cười biểu lộ ]

[ Yêu để vách núi biến đất bằng sinh ra rừng rậm......]

Tống Quân Trúc câu được câu không  giảng chút chuyện nhàm chán, Lục Tinh tâm tình vô cùng tốt mỗi câu đều chăm chú về.

Một đường đèn xanh treo trên cao, thông suốt.

Bước ba  chạy ở giữa trên làn xe thẳng tiến không lùi.

Lục Tinh nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, nhìn lên trời sắc từ từ ảm đạm xuống.

Tại cái cuối cùng giao lộ lúc.

Đèn đỏ sáng lên........