Chương 376: Nói lời giữ lời

Chương 376: Nói lời giữ lời

Đang chờ đợi  khoảng cách, Lục Tinh thấy được sát vách làn xe ngừng lại  một cỗ xe tải.

Cửa sổ xe rộng mở, lái xe đại khái bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, trong miệng ngậm rễ sắp đốt hết  thuốc lá.

Chân trời triệt để phiếm hắc, một sợi khói trắng dung nhập trong bóng đêm.

Tại phát giác được Lục Tinh  ánh mắt, xe tải lái xe đối với hắn nở nụ cười, một lần nữa đốt lên một điếu thuốc.

Không đúng.

Nhiều năm như vậy nghề nghiệp kiếp sống để Lục Tinh xem quen rồi các loại quý hiếm châu báu, ngọc thạch đồ chơi văn hoá.

Bánh mì kia xe lái xe trên cổ treo lục đến giống như là giả phỉ thúy mặt dây chuyền.

Thế nhưng là Lục Tinh có thể nhìn ra, cái kia là thật.

Như vậy vấn đề tới.

Cái này thân gia  lão bản sẽ còn chính mình đi ra mở xe tải vận hàng sao?

Lục Tinh không bài trừ loại này nhỏ bé  khả năng.

Có lẽ đây chính là kẻ có tiền thuần khiết tự nhiên  yêu thích đâu?

Đùng

Đèn xanh sáng lên.

Dòng xe cộ giống làm tan  dòng sông, một khắc không ngừng trào lên hướng về phía trước.

Lục Tinh trong lòng có chút bất an, thế là hắn lập tức quay đầu đi xem Tống Quân Trúc bên kia làn xe  lái xe.

Chợt lóe lên, hắn không thấy rõ.

Nhỏ

Oanh

Đối diện một cỗ màu trắng xe hàng lóe đèn xe, lôi cuốn lấy tật phong không có dấu hiệu nào  xông bước ba  lao vùn vụt đi qua.

Xe hàng không nhìn bất luận cái gì quy tắc giao thông, mạnh mẽ đâm tới, mấy chiếc chuyển biến  xe nhỏ trực tiếp bị đụng bay!

Tiếng va đập cùng tiếng thét chói tai vang vọng chân trời, lại xuyên thấu qua kiếng xe truyền vào trong xe.

Trong màn đêm, nó giống như là một cái nhanh chóng  u linh màu trắng, không khác biệt thu hoạch chúng sinh.

Mà giờ khắc này.

Đến phiên Lục Tinh .

Bước ba tả hữu một chiếc xe hơi một cỗ xe tải.

Lục Tinh bỗng nhiên hướng về sau nhìn, một cỗ màu đen xe Pickup theo sát phía sau, đối với hắn lộ ra mỉm cười.

Chỉ cần hắn dám dừng xe, đó chính là tiền hậu giáp kích.

Phía sau chiếc xe Pickup kia tuyệt đối đỉnh lấy bước ba  đưa đến chiếc kia màu trắng xe hàng trước mặt.

Cố ý .

Lục Tinh phía sau lưng tóc gáy dựng đứng.

Là ai?

Thẻ trắng xe không có cho người ta cơ hội suy tính, xe của nó thân trong nháy mắt bị phóng đại vô số lần, Lục Tinh trái tim đột nhiên nhảy lọt vỗ.

Mẹ nó, mỗi ngày nói đụng đại vận đụng đại vận, lúc này không có đụng vào đại vận đụng vào nhỏ chở thao!

Cái này nếu là trực diện đụng vào ai mẹ hắn đều được treo.

Lục Tinh trong thân thể  tất cả huyết dịch đều sôi trào lên, hắn lập tức đi đoạt Tống Quân Trúc tay lái.

Phía bên trái, phía bên trái gia tốc phá tan chiếc kia xe nhỏ liền không sao......

“Đừng động!”

Tống Quân Trúc hung hăng đẩy ra Lục Tinh  tay.

“Phía bên trái mở a!”

Lần thứ nhất, Lục Tinh đối Tống Quân Trúc phát ra mất khống chế  âm lượng.

“Ta biết!”

Thẻ trắng xe chạy như bay tới, Tống Quân Trúc nắm chặt trong tay tay lái.

Nàng làm sao không biết phía bên trái đánh tay lái, lời như vậy tay lái phụ  người liền có thể trở thành giảm xóc pháo hôi.

Thế nhưng là nàng làm sao lại để Lục Tinh trở thành giảm xóc?

Màu trắng xe hàng giống mất khống chế  trâu đực, xông thẳng lại, Tống Quân Trúc thấy được lái xe khóe miệng cười nhạt.

Nàng đột nhiên cảm thấy bốn phía lâm vào yên tĩnh, mấy giây bị kéo đến thật dài, nàng chỉ nghe được tiếng tim đập của mình.

Bước ba  không có chút nào giảm tốc độ  đón xe hàng xông tới.

Chân ga cùng phanh lại toàn bộ mất linh, đây là ngẫu nhiên ai sẽ tin tưởng?

Xe hàng đèn xe đã chiếu ở trên mặt của nàng, Tống Quân Trúc mặt không thay đổi bỗng nhiên phía bên phải đánh tay lái.

Bước ba  thẳng tắp phá tan chiếc diện bao xa kia, nằm ngang ở  trên mặt đường.

Một giây sau.

Xe hàng thẳng tới trước mắt, không có chút nào kỳ tích  đập ầm ầm tại bước ba  điều khiển chính  trên cửa xe, lại mất khống chế  tiếp tục hướng sau chạy đi.

Đông

Phanh

Lục Tinh bỗng nhiên cúi tại cứng rắn thân xe.

Hắn lập tức quay đầu đi xem Tống Quân Trúc.

“Khí nang đâu???”

Cửa xe lõm, pha lê phá toái, an toàn khí nang không có bắn ra.

Tống Quân Trúc giống mất đi khung xương  con rối đổ vào trên ghế ngồi, mất đi tất cả sinh cơ.

Nồng đậm  tóc quăn che khuất mặt mũi của nàng, bẻ gãy  kính mắt rơi tại trên đùi của nàng.

Lục Tinh lập tức đi đỡ Tống Quân Trúc, lại đột nhiên cảm giác được trong lòng bàn tay một mảnh ướt át.

Trong nháy mắt, thế giới giống như bị nhấn xuống nút tạm dừng.

Ngoài xe  tiếng khóc, tiếng va đập, tiếng huyên náo toàn bộ biến mất, trong mắt của hắn chỉ còn lại có đầy tay đỏ tươi.

Tiên diễm ướt át huyết dịch là Tống Quân Trúc vô hạn lưu trôi qua  sinh cơ.

Đã chết rồi sao?

Lục Tinh đại não một mảnh mê muội, sợ hãi cấp tốc đánh thẳng vào trái tim của hắn, giống như lại về tới phế vật nhất  15 tuổi.

“Tống Quân Trúc! Tống Quân Trúc ngươi đừng ngủ! Tống Quân Trúc! Con mẹ nó ngươi đừng ngủ!”

“Ngươi còn muốn mời ta một bữa cơm đâu! Xe cứu thương lập tức tới! Ngươi đừng đừng ngươi đừng!”

Lục Tinh lớn tiếng hô hào ý đồ để Tống Quân Trúc bảo trì thanh tỉnh.

Hắn tay run run gọi 120, lại đột nhiên bị nhẹ nhàng kéo lại góc áo.

“......Không chết đâu.”

“......Ngươi xuống xe.”

Tống Quân Trúc mềm nhũn  đổ vào trên bàn điều khiển, Lục Tinh vươn tay ra đi lại không dám đụng nàng, lo lắng tạo thành hai lần tổn thương.

Thanh âm của nàng nhẹ  giống lái xe trong tay cái kia sợi sắp đốt hết  khói trắng, âm lượng nhỏ đến thương cảm.

Thế là Lục Tinh cúi người đi nghe.

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng  thanh âm vang ở bên tai của hắn, hắn nghe được  một câu, toàn thân đột nhiên lạnh.

“Xuống xe, xe muốn đốt, ta ngửi thấy mùi xăng.”

“Ta mang ngươi xuống xe.”

Lục Tinh  trong thanh âm hỗn tạp sợ hãi.

Hắn sợ hãi  không phải xe muốn đốt, hắn sợ hãi chính là Tống Quân Trúc đến cùng có thể hay không chống đến xe cứu thương đến a!

Lục Tinh chưa từng có như thế hối hận qua chính mình không có khắc sâu học qua chữa bệnh tri thức, đến mức hắn ngay cả cấp cứu cũng sẽ không làm.

Tống Quân Trúc  thanh âm càng nhẹ, mỗi một lần hô hấp đều mang đau từng cơn, chảy ra huyết dịch một khắc không ngừng mang đi nàng  sinh cơ.

“Ta chân gãy  ngươi trước xuống xe, xe muốn đốt.”

Chân gãy ?

Lục Tinh lập tức cúi đầu đi xem Tống Quân Trúc  chân, cắm ở cửa xe chỗ lõm xuống.

“......Ta bảo ngươi xuống xe......Xuống xe......”

Mùi xăng càng ngày càng nặng, Tống Quân Trúc  thanh âm dần dần thu nhỏ.

Trong đại não hôn mê  buồn ngủ đánh tới, mí mắt của nàng khống chế không nổi  muốn khép kín.

Trừ vô tận mỏi mệt bên ngoài, trong lòng của nàng chỉ muốn đến  một sự kiện.

Không có cơ hội đi nếm thử phòng ăn kia  thật đáng tiếc.

Răng rắc.

Tống Quân Trúc nghe được  cửa xe mở ra  thanh âm, hẳn là Lục Tinh rời đi.

Hắn giống như nói một câu nói.

Nói cái gì?

Tống Quân Trúc nghe không rõ, cũng không có khí lực đi hỏi lần nữa.

Cứ như vậy đi.

Kỳ thật rất tốt .

Mặc dù xe  hệ điều hành có thể bị làm tay chân, nhưng là toàn bộ thân xe đều sớm làm qua gia cố, cho nên hai người không có bị đụng thành thịt nát.

Còn tốt nàng cuối cùng lưu tại Lục Tinh trong lòng  hình tượng là xinh đẹp.

Tống Quân Trúc mềm nhũn đổ vào trên bàn điều khiển không nhúc nhích, mí mắt nặng được một chút cũng không mở ra được.

Nàng trước kia nhìn qua một thiên luận văn, nói là người trước khi chết sẽ thấy cưỡi ngựa xem hoa  tràng cảnh, thế nhưng là nàng cũng không có nhìn thấy.

Nàng muốn báo cáo bài luận văn kia học thuật làm giả.

Bất quá có lẽ là đối với sự tình trước kia không có bất kỳ cái gì lưu niệm, cho nên không có ký ức cũng không sâu khắc.

Nơi đó có người luôn luôn thuận buồm xuôi gió đó a?

Nàng trước kia gặp to lớn  khó khăn, không thể vượt qua  ngăn trở  lúc.

Nàng luôn dựa vào lấy đối Tống gia đám người kia  chán ghét đến chèo chống chính mình tiếp tục đi tới đích.

Nhưng là bây giờ.

Trong óc của nàng không có hận ý, không có chấp niệm, nàng chỉ muốn đến  lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tinh  tràng cảnh.

Ngày đó Lục Tinh xuyên qua kiện áo lông màu đen, cầm ống nói ngồi tại trên ghế chân cao, sắc màu ấm ánh đèn rơi vào đỉnh đầu của hắn, lông mi thật dài.

Hắn hát cái gì tới?

[......Ta chưa từng như tướng này tin xác định như vậy ai sẽ là của ta số mệnh ]

[ Thẳng đến  ngươi giáng lâm ]

[ Nguyên lai chỗ này có đã từng chỉ là làm bối cảnh ]

[ Phụ trợ cuối cùng rồi sẽ tảng sáng  bình minh......]

Tống Quân Trúc cố gắng  hồi tưởng, hồi ức làm thuốc tê, giảm xóc nàng thân thể gặp to lớn thống khổ.

Thế giới tốt tĩnh.

Nàng nghe không được thanh âm của bất kỳ người nào, trong đầu chỉ lượn vòng lấy đoạn này giai điệu.

Thật đáng giận a.

Tống Quân Trúc không nhịn được muốn, ngày mai trận này sự cố hẳn là sẽ lên tin tức đi?

Ôn Linh Tú loại kia nhìn đối với người nào đều tốt  người đoán chừng sẽ cho nàng cắm nén nhang, mà Trì Việt Sam cái kia làm người ta ghét  gia hỏa sẽ cười lên tiếng tới sao?

Nghĩ như vậy đứng lên thật  làm cho lòng người bên trong rất khó chịu.

Thế nhưng là.

Tóc dài che khuất Tống Quân Trúc  con mắt, nàng trầm thấp  nói.

“Thế nhưng là đều nói rồi, sẽ không lại gọi bất luận kẻ nào tổn thương ngươi.”

Nàng cho tới bây giờ giữ lời nói........