Chương 377: Bị lừa rồi

Chương 377: Bị lừa rồi

Nhỏ giọt......Nhỏ giọt......Nhỏ giọt......

Đế Đô lại trời mưa.

Đại Phong lôi cuốn lấy hạt mưa đập vào trên pha lê, mưa bụi mơ hồ ngoài cửa sổ thất thải nghê hồng  hiện đại đô thị.

Khách quan tới nói.

Là bởi vì nơi này ở vào ôn đới khí hậu gió mùa.

Thụ đến từ hải dương  ấm khí ẩm lưu ảnh vang, mùa hạ mưa xuống tương đối tập trung.

Chủ quan tới nói.

Bành Minh Khê nhìn chằm chằm tinh mịn  màn mưa.

Nàng càng muốn đem trận mưa này xưng là sinh mệnh  bi ca.

Từ xuất sinh đến bây giờ, trừ thân thể cực kém bên ngoài, nàng  tất cả phối trí đều là cao phối.

Bởi vậy, nàng cũng xưa nay không cần chờ người, cũng không ai dám để nàng đi chờ đợi.

Làm một cái lặp đi lặp lại giãy dụa tại lưỡi hái tử thần dưới bệnh nhân, nàng  mỗi một giây đều vạn phần quý giá.

Nhưng là bây giờ, Bành Minh Khê lặp đi lặp lại  tra xét điện thoại.

Giải tỏa, tắt bình phong, giải tỏa, tắt bình phong......

Nàng quên đi mình rốt cuộc lặp lại bao nhiêu lần động tác này.

Có thể nàng chỉ có thể thông qua loại phương thức này làm dịu lo nghĩ.

Giải tỏa, tắt bình phong, giải tỏa, tắt bình phong......

Cuối cùng nàng đưa di động ném qua một bên, nửa tựa ở trên giường bệnh, cầm lấy trên mặt bàn làm công vụng về  cái gương nhỏ.

Trong gương, nàng màu da tái nhợt, mặt không biểu tình, đáy mắt lại tràn ngập mê mang.

Tấm gương này là lúc trước Lục Tinh đưa cho nàng, Lục Tinh kiên định nói lên thiên nhân  chỉ này một phần.

Bành Minh Khê tin tưởng không nghi ngờ.

Tại Lục Tinh rời đi về sau nàng ngày nào đó gọi người đi thăm dò, phát hiện là Lục Tinh Hoa chín khối tiền trên mặt đất bày mua.

Đây chính là một cái miệng đầy hoang ngôn  lừa đảo.

Bành Minh Khê nhắm mắt lại, đem tấm kính nhỏ kia đặt ở trước người, trầm mặc không nói.

Hôm nay là một cái bình thường mà thời gian đặc thù.

Phổ thông tại, nàng lại một lần tiến vào phòng cấp cứu, bác sĩ coi chừng uyển chuyển cáo tri nàng ngày giờ không nhiều.

Đặc thù tại, nàng quyết định lệnh Lục Tinh vĩnh viễn cũng không thể quên được nàng.

Mở mù hộp đi.

Bành Minh Khê khóe miệng nhẹ nhàng cong lên, đã suy bại  thân thể trước nay chưa có khôi phục  tinh lực.

Mở mù hộp đi.

Nếu như Lục Tinh chết.

Như vậy nàng liền rốt cuộc không cần lo lắng nàng tại Lục Tinh trong đầu  ký ức theo thời gian mà dần dần biến mất.

Lục Tinh sẽ chết tại đối với nàng ký ức sâu nhất thời điểm.

Mà nàng rất nhanh cũng sẽ đi bồi tiếp Lục Tinh xuống Địa Ngục.

Nếu như Tống Quân Trúc chết.

Như vậy một khách hộ cứ như vậy tại hiệp ước bên trong chết tại Lục Tinh trước mặt, hơn nữa còn là bởi vì hắn mà chết.

Lục Tinh vĩnh viễn đều không thể quên được nàng .

Bành Minh Khê gần đây phát hiện Lục Tinh  hành vi hoạt bát không ít, hắn giống như buông xuống qua lại  hết thảy.

Vậy làm sao có thể?

Xem ra nàng trước kia đối Lục Tinh làm  sự tình quá khoan dung, đến mức hắn rất dễ dàng liền để xuống  hận ý.

Hiện tại, nàng muốn một lần nữa đem nổi bật  cừu hận khắc vào Lục Tinh trái tim.

Hận nương theo lấy tim đập, vĩnh thế bất diệt.

Bành Minh Khê nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, mở hai mắt ra, yêu cùng hận hỗn hợp tại đáy mắt.

Giống Lục Tinh loại người này, lý trí lạnh nhạt, làm một chuyện muốn mười cái sự tình.

Cho nên nàng không chút nào sợ Lục Tinh hội nhất thời cấp trên tìm đến nàng.

Tại Lục Tinh trong lòng, Tống Quân Trúc còn không đạt được loại này phân lượng.

Nếu như chỉ chết Tống Quân Trúc.

Như vậy Lục Tinh khả năng nhất sẽ làm  là vụng trộm kế hoạch thật lâu, sau đó lại hướng nàng báo thù.

Báo thù đằng sau, đại hiệp liền sẽ buông xuống qua lại, bỏ qua khúc mắc, một lần nữa ôm nhân sinh mới, vượt qua cuộc sống của người bình thường.

Trong chuyện xưa đều là như thế viết.

Thế nhưng là trong chuyện xưa sẽ không viết, lúc kia nàng đã chết.

Lục Tinh vĩnh viễn không cách nào bỏ qua khúc mắc.

Hắn chỉ có thể ôm trù bị đã lâu các loại thẻ đánh bạc, đối với phần mộ của nàng nhìn nhau không nói gì.

Lúc kia, phẫn nộ cùng nóng nảy hội tràn ngập Lục Tinh  đại não cùng trong lòng.

Lục Tinh sẽ làm như thế nào?

Đá rơi xuống nàng  mộ bia sao? Hay là giẫm lên nàng  quan tài?

Hữu dụng không?

Nàng lúc kia người cũng đã chết.

Hữu dụng không?

Coi ngươi nhận hết gặp trắc trở, trải qua thiên tân vạn khổ, chuẩn bị Vạn Toàn hướng đi cừu gia trả thù.

Thế nhưng là cừu gia đã chết.

Bành Minh Khê nghĩ đến hình ảnh kia, khóe miệng khó mà ức chế giương lên.

Hận so Ái Trường Cửu.

Vô luận xuất hiện loại nào kết cục, tựa hồ nghe đứng lên đều rất không tệ.

Bất quá nàng cảm thấy có khả năng nhất là Lục Tinh chết  kết cục.

Dù sao lái xe là Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc là ai?

STEM khoa thiên tài, cực đoan  tư tưởng ích kỷ, lạnh lùng bệnh tâm thần.

Loại người này có lẽ sẽ ngắn ngủi bởi vì yêu thích mà chệch hướng cố định đường thuyền.

Nhưng tại sinh mệnh nhận uy hiếp thời điểm, Tống Quân Trúc sẽ biết lựa chọn thế nào .

Dù cho tai nạn xe cộ phát sinh phản ứng thời gian quá ngắn.

Có thể ngồi tại điều khiển chính  người, tại cảm giác được xe hàng sắp đụng tới thời điểm.

Lập tức dồn sức đánh tay lái bảo vệ mình là bản năng.

Cho nên Lục Tinh chết khả năng so Tống Quân Trúc lớn.

Lục Tinh sẽ chết a......

Bành Minh Khê không nhúc nhích  nhìn chằm chằm đèn trên trần nhà ánh sáng.

Một mực chằm chằm đến hốc mắt mỏi nhừ, sinh lý tính  nước mắt lướt qua khóe mắt, cuối cùng biến mất tại đệm ngủ bên trong.

Nhưng vì cái gì mỗi khi nhớ tới Lục Tinh sẽ chết chuyện này, trái tim của nàng hội không bị khống chế cùn đau nhức?

Ông

Điện thoại phát ra chấn động, Bành Minh Khê lập tức đi thăm dò nhìn.

Một đầu tin tức phát tiến đến.

[ Lục Tinh vết thương nhẹ, Tống Quân Trúc bị choáng, trước mắt ngay tại trong cấp cứu ]

“Không chết a.”

Lục Tinh không chết?

Lục Tinh không chết!

Bành Minh Khê trầm mặc  nhìn chằm chằm cái tin này, xem đi xem lại.

Thật thần kỳ.

Nàng rõ ràng là muốn Lục Tinh chết, thế nhưng là tại biết hắn không chết đằng sau, vậy mà thở dài một hơi.

Bất quá......

Ngay tại trong cấp cứu?

Khi biết Lục Tinh lúc không có chuyện gì làm, Bành Minh Khê lặp đi lặp lại  nhìn chằm chằm năm chữ này.

Tại trận này cố ý sự cố bên trong, nàng nhất không để ý chính là Tống Quân Trúc sự sống chết của người này.

Nhưng là bây giờ lại nói, Tống Quân Trúc khả năng không chết?

Nàng làm sao có thể không chết?

Xe hàng trực tiếp đụng tới, bước ba phanh lại cùng chân ga toàn bộ mất linh.

Bước ba  xe này lại thế nào cao cấp xa hoa, cũng căn bản không cách nào ngăn cản a?!

Huống chi.

Nàng gọi người đi sớm quan sát thời điểm, Tống Quân Trúc  xe căn bản là không có làm bất kỳ đặc thù bảo hộ.

Làm sao có thể cũng chỉ là bị choáng?

Vì cái gì người đáng chết bất tử?

Sau mười phút.

Trong phòng bệnh đứng đấy một người mặc phổ thông tướng mạo phổ thông  đầu đinh nam nhân.

“Bành tiểu thư, kế hoạch của chúng ta thật  rất hoàn mỹ.”

“Thế nhưng là chẳng những Tống Quân Trúc là phía bên phải đánh tay lái  mà lại xe kia  thân xe đột nhiên liền gia cố  chúng ta căn bản ép không mặc.”

“Thật  không nghĩ tới Tống Quân Trúc biết......”

Bành Minh Khê nhìn chằm chằm trong tay tấm gương, lẳng lặng nghe giải thích.

Thẳng đến cái kia đầu đinh nam nhân phát hiện chính mình một mực tại tự quyết định, không có đạt được bất kỳ đáp lại, hắn đột nhiên im tiếng.

Hắn cẩn thận nhìn về phía trên giường bệnh  Bành Minh Khê, trên mặt mang thần sắc hối tiếc.

“Thật có lỗi Bành tiểu thư, lần này là công việc của ta sai lầm......”

Bành Minh Khê hít sâu một hơi, mặt không thay đổi giương mắt nhìn chằm chằm cái kia đầu đinh nam nhân, trầm mặc không nói.

Đầu đinh nam nhân lập tức mồ hôi đầm đìa, không dám nói lời nào.

Thật lâu.

Bành Minh Khê duỗi ra Thúy Bạch  ngón trỏ vuốt vuốt mi tâm, trầm thấp nói.

“Bị lừa rồi, ngu xuẩn.”.............