Chương 378: Thời gian vật tham chiếu là cái gì?

Chương 378: Thời gian vật tham chiếu là cái gì?

Nhỏ giọt......Nhỏ giọt......Nhỏ giọt......

Phòng cấp cứu bên ngoài, đèn đỏ treo trên cao.

Lục Tinh ngồi tại hành lang vách tường  một góc, cúi đầu mặt không thay đổi nhìn mình chằm chằm  hai cánh tay.

Vết máu khô khốc từ trong lòng bàn tay lan tràn đến lòng bàn tay, từ mu bàn tay lan tràn đến đầu ngón tay.

Đây là Tống Quân Trúc  huyết.

Mà Tống Quân Trúc ở bên trong cứu giúp, sinh tử chưa biết.

Vì cái gì sinh tử chưa biết?

Bởi vì tai nạn tiến đến thời điểm Tống Quân Trúc mãnh liệt đổi xe đầu, ngạnh sinh sinh thay nàng chống đỡ  tất cả nguy hiểm.

Nếu không.

Chân gãy  chính là hắn, tiến lên phòng cấp cứu  chính là hắn, sinh tử chưa biết  chính là hắn.

Rõ ràng là hắn hộ khách.

Rõ ràng nghề nghiệp quy tắc đầu thứ nhất chính là muốn bảo hộ hộ khách  an toàn.

Nhưng đến cuối cùng.

Lại là hộ khách bảo vệ an toàn của hắn.

Đây coi là cái gì?

Lục Tinh  đầu thật sâu  chống đỡ tại trên đầu gối, hai tay nắm chặt, cắn chặt răng.

Tống Quân Trúc.

Ai bảo ngươi cứu ta ?

Con mẹ nó chứ đều gọi ngươi trái vòng vo, ngươi vì cái gì không xoay trái?

Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi dạng này đặc biệt vĩ đại? Ngươi có phải hay không cảm thấy ta sẽ đặc biệt cảm tạ ngươi?

Con mẹ nó ngươi có biết hay không ta tình nguyện chính mình nằm ở bên trong, tình nguyện mình bị đâm chết, ta đều không muốn ở lại đây chờ lấy bác sĩ  tuyên án a?!

Lục Tinh toàn thân đều đang phát run, cả người núp ở trong góc.

Lại là dạng này......

Lại mẹ nhà hắn là như thế này!

Tống Quân Trúc sẽ chết sao?

Hắn rõ ràng đã dùng hết toàn lực  thu nhận công nhân cỗ phá vỡ cửa xe đem Tống Quân Trúc cứu ra.

Thế nhưng là Tống Quân Trúc hay là sẽ chết sao?

Tống Quân Trúc nếu quả như thật chết, đó chính là bởi vì hắn mà chết.

Bởi vì hắn mà chết.

Một cái tương lai tươi sáng còn có thể là toàn nhân loại làm vô hạn cống hiến  thanh niên nhà khoa học, lại vì  cứu hắn miệng đầy hoang ngôn lừa gạt tình cảm người đã chết.

Cái này nghe thật là buồn cười, như cái ngu xuẩn mới có thể làm đi ra  sự tình.

Ngu xuẩn, ngu xuẩn, đại ngu xuẩn!

Sàn nhà sạch sẽ, phản xạ ra Lục Tinh dáng vẻ chật vật.

Không có xuyên qua, không có trùng sinh, không có hệ thống, không có bàn tay vàng, không có cường đại gia thế, mẹ nhà hắn ngay cả cái mẹ đều không có.

Hắn chính là cái đáng chết  mệnh.

Tại sao muốn cứu hắn?

Vì cái gì mẹ nhà hắn bất tử?

Vì cái gì hắn luôn luôn bất tử?

Vì cái gì các ngươi cái chết chi là giải thoát dễ dàng, lại muốn lưu hắn lại một mình tại trong thế giới hiện thực thống khổ còn sống, chẳng lẽ hắn là cái gì kẻ rất xấu sao, chẳng lẽ hắn làm cái gì tội ác tày trời  chuyện xấu sao?

Lục Tinh khép lại hai mắt, phía sau lưng băng lãnh  vách tường cho hắn chỉ có  dựa vào.

Đây là một năm ở trong nhiệt độ không khí cao nhất thời tiết, hắn vì cái gì cảm thấy toàn thân rét run răng run rẩy?

15 tuổi, hắn ngơ ngác nhìn gia gia bị tiến lên phòng cấp cứu bên trong, bất lực thúc thủ vô sách.

Đây là hắn mới nếm thử hạnh phúc tư vị lại gặp thụ trầm trọng đả kích.

Một tuần sau, bằng hữu tốt nhất của hắn tự sát.

Hắn ngơ ngác đứng tại nhà tang lễ bên trong ôm hộp tro cốt, bất lực thúc thủ vô sách.

Thế là hắn thề.

Hắn thề cũng không tiếp tục muốn lộ ra mềm yếu như vậy  thần sắc, cũng không tiếp tục muốn bất lực thúc thủ vô sách.

Cho nên.

Hắn vứt bỏ hết thảy huyễn tưởng, bắt lấy tất cả cơ hội, học được tất cả tri thức, rèn luyện tất cả năng lực.

Nhiều như vậy trằn trọc ban đêm, nhiều máu như vậy cùng nước mắt xen lẫn, nhiều như vậy cắn chặt răng kiên trì, vì chính là có một ngày không còn gặp phải tình huống như vậy.

Năm nay hắn 19 tuổi .

Hắn vẫn như cũ ngơ ngác nhìn Tống Quân Trúc bị tiến lên phòng cấp cứu bên trong, bất lực thúc thủ vô sách.

Thời gian vật tham chiếu là cái gì?

Vì cái gì tất cả mọi chuyện đều không có cải biến?

Vì cái gì hắn hay là cái kia đứng ở chỗ này tay chân luống cuống 15 tuổi ngu xuẩn?

Vì cái gì?

Vì cái gì đây?

Hành lang yên tĩnh, Lục Tinh cúi đầu, bên tai nghe được  tí tách tí tách  thanh âm.

Thế là hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, mê mang  ngắm nhìn bốn phía.

Không có.

Hành lang trống rỗng, thanh âm gì đều không có.

Thế nhưng là tí tách âm thanh lại giống như là mọc rễ tại trong lỗ tai của hắn, tiến vào trong đầu óc của hắn, khắc vào trong linh hồn hắn.

Một chút một chút, tí tách......

Cộc cộc cộc ——

Một trận xốc xếch tiếng bước chân đánh tới.

Hành lang  góc rẽ trong nháy mắt xuất hiện thật nhiều cái mặc âu phục lãnh đạo diễn xuất  người, trên mặt bọn họ treo vẻ mặt lo lắng triều nơi này chạy tới.

Lục Tinh tựa ở trong góc không ngẩng đầu, ngẫm lại Tống Quân Trúc  thân phận, đám người này tới là hẳn là  thậm chí tới hơi trễ .

“Lục Tinh?”

Một đạo thanh âm quen thuộc tại làm người nhức đầu muốn nứt  tí tách âm thanh bên trong xuất hiện, Lục Tinh bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trương Việt.

Là Trương Việt.

Trương Việt nghe được Tống Quân Trúc tai nạn xe cộ  tin tức quần áo cũng không kịp đổi, lập tức vội vã  chạy đến.

Nàng xa xa  nhìn thấy trong góc rụt lại một cái thân ảnh quen thuộc.

Đến gần xem xét.

Thật là Lục Tinh.

Trương Việt đột nhiên có chút hoảng hốt.

Mấy năm trước nàng nhìn thấy Lục Tinh cũng là cái dạng này, ở tại phòng cấp cứu trước lăng đầu lăng đầu.

Thế nhưng là những năm này Lục Tinh phi tốc  trưởng thành, mãi mãi cũng là lạc quan tích cực hướng lên, không còn có lộ ra yếu ớt như vậy dáng vẻ .

“Ngươi khóc?”

Trương Việt nhìn chằm chằm Lục Tinh treo ở trên cằm sắp rơi xuống  nước mắt, khó có thể tin.

Lục Tinh sửng sốt thật lâu mới hiểu Trương Việt  lời nói.

Hắn chậm nửa nhịp vươn tay xoa xoa mặt, trong lòng bàn tay một mảnh ướt át, nước mắt cùng vết máu hỗn hợp.

“A, ta khóc.”

Nguyên lai hắn khóc.

Hắn cho là mình sẽ không khóc.

Lục Tinh ngơ ngác nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay  ẩm ướt, hậu tri hậu giác.

Hắn đã thành thói quen tại hộ khách trước mặt có mục đích  dùng nước mắt đến đổi về báo.

Nhưng là bây giờ.

Hắn núp ở không người hỏi thăm  trong góc, chảy xuống ngay cả mình đều không có ý thức được  nước mắt.

Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đổi không đến một mao tiền.

Chỉ là vì Tống Quân Trúc, chỉ là hắn muốn khóc.

Cách đó không xa đám kia những người lãnh đạo nói muốn chuyển tốt nhất bệnh viện, nói phải xử lý người gây ra họa, nói phải làm cho tốt giải quyết tốt hậu quả làm việc......

Cãi nhau, Lục Tinh Đầu Thống muốn nứt.

Người gây ra họa.

Lục Tinh nghe được cái từ này, trong đầu  tí tách âm thanh đột nhiên biến mất, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên.

Đúng

Người gây ra họa.

Mẹ nó.

Người gây ra họa!

Lục Tinh bỗng nhiên đứng lên, hai mắt tối sầm.

Trương Việt lập tức nâng lên hắn, từ hắn trong túi móc ra một khối chocolate nhét vào trong miệng của hắn.

Sau một lát.

Lục Tinh chống đỡ vách tường, rốt cục chậm tới thần.

Người gây ra họa không phải người tài xế kia.

Người gây ra họa mẹ nhà hắn tuyệt đối là Bành Minh Khê!

Từ Bành Minh Khê đằng sau, hắn chọn lựa hộ khách đầu tiên quan sát chính là nhân phẩm.

Trì Việt Sam không có can đảm làm, Hạ Dạ Sương không có đầu óc làm.

Nhất định là Bành Minh Khê.

Lục Tinh mặt không biểu tình, cúi đầu trầm mặc  dùng tay áo lau khô nước mắt, cắn chặt răng.

Bất luận Tống Quân Trúc sống hay chết, đều là hắn hại Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc vì hắn ngay cả mệnh đều có thể không cần.

Lần này hắn sẽ không lại khi hèn nhát.

“Có phải hay không còn choáng đầu?” Trương Việt cẩn thận từng li từng tí hỏi Lục Tinh.

Lục Tinh lắc đầu, giật giật khóe miệng không có nở nụ cười, chỉ là ngữ khí đã khá nhiều.

“Không choáng đầu .”

“Ta đi tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, ta mệt mỏi quá.”

Nghỉ ngơi một chút?

Trương Việt khó xử nhìn một chút phòng cấp cứu  đèn đỏ, lại nhìn một chút Lục Tinh trên mặt bị pha lê vạch ra  nhỏ bé vết thương.

Giãy dụa thật lâu, nàng rốt cục gật đầu.

“Vậy ngươi đi nghỉ ngơi một chút đi, nơi này ta trông coi ngươi yên tâm đi.”

“Tạ ơn.”

Lục Tinh thật sâu  nhìn xem Trương Việt  mặt, lại lặp lại một lần.

“Tạ ơn.”

Nhìn qua Lục Tinh biến mất tại trên hành lang  bóng lưng, Trương Việt trong lòng phun lên dày đặc bất an..