Chương 379: Chịu đủ rồi

Chương 379: Chịu đủ rồi

[ Ngươi nói ngươi yêu ta lại một mực nói ]

[ Nói ta không nên uốn tại nơi hẻo lánh ]

[ Bày ra đào thoát cái này cũng có lỗi ]

[ Ngay cả ta yếu ớt  quyền lợi đều cướp đoạt......]

Trên xe taxi, lái xe đại thúc khàn cả giọng  hát tình ca.

Lục Tinh lẳng lặng mà ngồi ở phía sau sắp xếp, nghe lạc giọng đến Thái Bình Dương  tiếng ca nhìn về phía ngoài cửa sổ xe  bầu trời.

Bóng đêm hôn mê, người đi đường như dệt.

Xe taxi đi ngang qua Hải Thành Cảng, Ba Đào Thanh cùng với dòng người âm thanh, một phái ca vũ thăng bình  cảnh tượng phồn hoa.

Hết thảy giống như đều không có phát sinh qua.

Lái xe đại thúc quay đầu cũng nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ huy hoàng xán lạn  cảnh đêm, nhịn không được cảm khái nói ra.

“Ai, lúc nào ta cũng có thể ở chỗ này ăn bữa cơm, nghe nói một bữa cơm được năm chữ số.”

“Không đáng, nơi này cơm rất khó ăn.” Lục Tinh bình tĩnh mở miệng.

Lái xe đại thúc sửng sốt một chút.

Hắn từ sau xem trong kính nhìn Lục Tinh một chút, thấy được Lục Tinh đáy mắt  yên lặng cùng vết thương trên mặt.

Vị này tiểu khách nhân tựa hồ tâm tình thật không tốt a.

Lái xe đại thúc cười hắc hắc một tiếng, ý đồ làm dịu lúng túng nói.

“Ăn  chính là không khí nha.”

“Nếu là ngươi sớm ngồi một hồi xe, còn có thể nhìn đến đây vừa rồi thả một trận pháo hoa tú.”

Lái xe đại thúc chép miệng một cái, không khỏi lâm vào trong ảo tưởng.

“Nếu có thể ở tầng chót vót ăn đắt như vậy  xử lý lại nhìn đầy trời pháo hoa, khẳng định rất đẹp đẽ.”

Pháo hoa?

Lục Tinh tựa ở trên chỗ ngồi nhắm mắt lại, thanh âm không có chút nào chập trùng mà hỏi.

“Cái gì pháo hoa?”

“Không tạo a.” Lái xe đại thúc gãi gãi đầu.

“Liền nhìn thấy pháo hoa là ngôi sao năm cánh  quả thực là cho trên trời chỉnh xuất một bọn người tạo tinh không.”

“Đoán chừng là nhà ai  phá gia chi tử tán gái dùng  chiêu số thôi.”

“Bất quá dù sao là miễn phí, chúng ta không liếc không nhìn a.”

Lục Tinh trầm mặc nghe, giật giật khóe miệng.

Nếu như không có đoán sai, Tống Quân Trúc chính là bại gia tử kia mà, hắn chính là cái kia cô nàng.

Thật khôi hài.

Không phải nói chỉ là đơn giản ăn một bữa cơm sao, Tống Quân Trúc bại gia tử kia mà lại cho hắn cả hoa hoạt nhi.

Hiện tại tốt, hắn cũng không thấy được, lãng phí không tiền.

Lục Tinh hít sâu một hơi, muốn cười lại cười không ra, vừa bị băng bó qua vết thương ẩn ẩn làm đau.

Thế nhưng là hắn chỉ là vết thương nhẹ cứ như vậy, cái kia Tống Quân Trúc sẽ có nhiều khó chịu?

Nghĩ tới đây, Lục Tinh  mày nhíu lại được càng sâu.

Vừa rồi hắn cùng Trương Việt đi nói chỉ là nghỉ ngơi một chút, nhưng là hắn cũng không có đi tìm một chỗ đi ngủ, mà là lặng lẽ rời đi bệnh viện.

Người luôn luôn rất tự luyến.

Tự luyến chính mình cùng người khác không giống với, tự luyến chính mình di thế độc lập, tự luyến mình có thể tinh chuẩn nhìn rõ lòng người, tự luyến mình có thể dự đoán mỗi người động tác kế tiếp.

Có thể hiện thực nói cho hắn biết.

Chúc mừng ngươi, đoán sai .

Trên đời duy nhất không biến, là người đều giỏi thay đổi.

Tại sao có thể có tuyệt đối chính xác dự đoán đâu?

Trong tiểu thuyết viết quyền mưu tổng yêu một vòng bộ một vòng bộ một vòng bộ một vòng bộ một vòng.

Dạng này liền lộ ra kế hoạch người như vậy  túc trí đa mưu.

Có thể kế hoạch khâu càng nhiều, liên quan đến càng nhiều người, phạm sai lầm  xác suất lại càng lớn.

Tựa như trong hiện thực mẹ nhà hắn gọi người lấp cái biểu đều có thể tình huống chồng chất, trừu tượng vấn đề nhiều lần ra bất tận.

Cái này ai có thể dự đoán được chuẩn?

Trước kia Lục Tinh dự đoán hộ khách hành vi thời điểm, hộ khách tâm tình là rất ổn định.

Cho nên hắn dự đoán luôn luôn chính xác.

Nhưng là bây giờ, hắn sai lầm đoán chừng tình thế.

Bành Minh Khê nhất định nhận lấy kích thích cực lớn, tâm tình ba động kịch liệt, liên đới hành vi đều trở nên khó mà đoán trước.

Lục Tinh chống đỡ cái trán.

Tí tách  thanh âm lần nữa tiến vào màng nhĩ của hắn bên trong, tại trong đầu óc của hắn trú rễ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến Bành Minh Khê đến cùng là thế nào dám đi triều Tống Quân Trúc hạ thủ, nàng lại là dùng cái gì biện pháp triều Tống Quân Trúc hạ thủ, Bành Minh Hải có phải điên rồi hay không bỏ mặc muội muội của mình làm chuyện này?

Các loại vấn đề hiện lên trong lòng của hắn.

Thế nhưng là tại lộn xộn bên trong, Lục Tinh chính xác bắt được một sự thật ——

Bành Minh Khê thật  muốn hắn chết.

Thậm chí ý nghĩ này mãnh liệt đến, đã có thể gọi Bành Minh Khê không để ý làm việc hậu quả.

Vì cái gì?

Tại xe taxi chạy tại đại đạo rộng lớn  trên đường, hắn nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ đi nghĩ lại.

Cuối cùng hắn chỉ có thể nghĩ đến một cái lý do.

Bành Minh Khê phải chết.

“Soái ca đến  xuống xe mang tốt vật phẩm tùy thân.” Lái xe đại thúc đem xe dừng ở công quán cửa ra vào.

Lái xe đại thúc nhìn xem công quán  cửa lớn, lại từ trong kính chiếu hậu nhìn xem Lục Tinh  mặt.

Tốt a, nhìn lầm.

Nguyên lai là cái tiểu thiếu gia.

Như vậy xem ra Hải Thành Cảng miệng nơi đó phòng ăn thật  thật không tốt ăn.

“Tốt gặp lại.”

Lục Tinh đẩy cửa xe ra, xuống xe.

Hai bên đường  Cao Thụ bị Dạ Phong Xuy được ào ào rung động, hắn không chút nào dừng lại đi tới công quán bên trong.

Bành Minh Khê phải chết đúng không?

Đi

Đây không phải là còn chưa có chết sao?

Lục Tinh trầm mặc đi tới, Dạ Phong rót vào cổ của hắn.

Hắn đã chịu đủ .

Trước kia hắn luôn cảm thấy hiệp ước kết thúc đằng sau chính là tự do  ngày đó.

Kỳ thật hắn biết rõ.

Phàm là đụng tới một cái không nói lý hộ khách, dựa theo thực lực của các nàng, hắn là không đi được.

Thế nhưng là hắn cố ý  không đi nghĩ chuyện này.

Bởi vì đây là hiệp ước kết thúc  ngày đó là hắn còn sống  duy nhất tưởng niệm.

Tựa như là ngươi lúc đầu phải chết.

Thế nhưng là nghĩ đến chính mình còn chưa mở qua xe, thế là muốn tích lũy tiền mua chiếc xe mở mấy năm lại chết.

Dựa vào ý nghĩ này, ngươi một lần nữa dấy lên hi vọng, kiếm tiền tích lũy tiền.

Nhưng là lúc này có người nói cho ngươi, mua xe không tốt đẹp gì, xe rất phí dầu, còn có thể hội trục trặc, sửa xe cũng rất đắt, còn phải rửa xe, còn có bảo hiểm, nếu như xuất hiện tai nạn giao thông bồi đều đền không nổi.

Loại này mặt trái đồ vật tưởng tượng, còn sống lông gà a?

Một hai ba nhảy được!

Thế là Lục Tinh không đi nghĩ.

Có thể coi là là không đi nghĩ, sự tình vẫn như cũ có thể tìm tới cửa.

Lục Tinh tiếp nhận Bành Minh Khê cùng hắn đơn độc xử lý ân oán, nhưng là hắn tuyệt đối không tiếp nhận Bành Minh Khê Ba cùng người khác.

Hắn đời này làm hại người đã đủ nhiều  hắn không muốn lại có người bởi vì hắn mà sinh ra tổn thương.

“Không có khả năng trốn nữa.”

Lục Tinh trầm mặc đứng tại Tống Giáo Thụ  dương phòng cửa chính.

Nếu như lần này hắn xem như vô sự phát sinh, như vậy chờ đợi hắn trả thù sẽ còn một đợt nối một đợt.

Lần này là Tống Quân Trúc, vậy lần sau đâu?

Chỉ cần Bành Minh Khê tên ngốc bức này bất tử, đó chính là một quả bom hẹn giờ ở lại nơi đó.

Điện thoại đặt trước vé giới diện  lãnh quang chiếu vào trên mặt của hắn, soi sáng ra hắn lãnh tịch  biểu lộ, từ Hải Thành bay hướng Đế Đô, hai giờ rưỡi.

Không có khả năng lại tai họa người khác.

Lục Tinh mở cửa lớn ra, xuyên qua vừa mới chống bàn đu dây  sân nhỏ, đi vào phòng bên trong.

Có đôi khi hắn cảm thấy phòng ở quá lớn cũng không tốt, cảm giác tiến tên trộm đều không phát hiện được.

Hắn tỉnh táo đi tới trong phòng ngủ, kéo ra tủ quần áo.

Bên trong một cái rương hành lý cùng một cái ba lô lẳng lặng đợi ở nơi đó.

Mà hắn kế hoạch ban đầu là 12h  tiếng chuông gõ vang liền mang theo hành lý cao chạy xa bay.

Bịch

Lục Tinh đem rương hành lý cùng ba lô đều từ tủ quần áo bên trong xách ra.

Lật ra đến thẻ căn cước nhét vào trong túi đằng sau, hắn lôi kéo rương hành lý cùng ba lô rời đi phòng ngủ.

Hắn muốn đem những vật này gửi hồi gia gia nãi nãi nơi đó.

Sau đó đi tìm Bành Minh Khê.

Hắn chịu đủ .

Nếu như Bành Minh Khê hận hắn, vì cái gì không trực tiếp giết hắn, mà là muốn tai họa người khác?

Hiện tại.

Tống Quân Trúc vì cứu hắn sinh tử chưa biết, như vậy hắn nên bỏ ra cái giá gì đến trao đổi?

Lục Tinh Đầu Thống muốn nứt, càng nghĩ, chỉ còn lại có một sự kiện.

Giết Bành Minh Khê.

Dựa vào cái gì hắn tuân thủ hiệp ước cẩn trọng, các nàng lại có thể không hề cố kỵ  nổi điên?

Dựa vào cái gì hắn khắc chế tình cảm thực hiện nghĩa vụ, các nàng lại chỉ vào hắn hỏi có hay không tâm?

Dựa vào cái gì hắn thật vất vả nhịn đến cuối cùng, các nàng lại tùy ý chặt đứt hắn hi vọng?

Lục Tinh nắm chặt rương hành lý  tay hãm, trong đầu  tí tách âm thanh càng ngày càng bén nhọn, hắn đã bắt đầu nghe nhầm rồi.

Hắn chịu đủ  cứ như vậy đi.

Cô nhi viện ngay tại đầu nhập đang trong kiến thiết, gia gia nãi nãi  dưỡng lão bảo hộ hắn cũng làm xong, không có hắn cũng có thể.

Chỉ cần Bành Minh Khê chết, thiên hạ thái bình.

Cứ như vậy đi.

Rương hành lý  bánh xe lăn trên sàn nhà, Lục Tinh trầm mặc vượt qua hành lang.

Sinh như lữ quán, chết tức tiểu biệt.

Có thể sử dụng mệnh của hắn đổi Bành Minh Khê rốt cuộc không làm được nghiệt.

Quá đáng giá!

Treo trên vách tường một vài bức bức tranh, mỗi một bức họa  nhân vật đều giống như đang ngó chừng thân ảnh của hắn, cho hắn quyết định này vỗ tay.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh cơ hồ là vui sướng cong lên  khóe miệng........