Chương 380: Một đời một thế

Chương 380: Một đời một thế

“Không phải, cái này đến lúc nào rồi  ngươi còn chỉnh ngươi cái kia phá âu phục?”

Một đạo lạ lẫm giọng nữ từ dưới lầu vang lên, đã ngừng lại Lục Tinh bước chân.

“Vậy thì sao??”

“Dù cho ngày mai tay chân của chúng ta đều bị bẻ gãy, cổ áo của chúng ta vẫn như cũ thẳng!”

“Halina, ngươi chính là quá khẩn trương, chúng ta muốn lỏng, lỏng ngươi hiểu không?”

Là Hạng Trợ Lý  thanh âm.

Lục Tinh nhíu mày, thả ra trong tay  rương hành lý, đứng tại lầu hai góc rẽ nhìn xuống  một chút.

Tại lầu một trong đại sảnh.

Hạng Trợ Lý một thân làm việc âu phục, trong lòng bàn tay xoa xoa sáp chải tóc hướng mỏng manh trên tóc bôi.

Mà Hạng Trợ Lý trước mặt đứng đấy một người mặc tây trang nữ nhân, tóc co lại, gọn gàng.

Lục Tinh lui về sau  lui, phòng ngừa hai người kia nhìn thấy hắn.

Không đúng.

Nhìn cái kia gọi halina  nữ nhân mặc giống trợ lý  quần áo, cũng hẳn là Tống Quân Trúc  thuộc hạ.

Nhưng là hắn trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này gọi halina  nữ nhân.

Mà lại.

Vì cái gì Tống Quân Trúc làm lão bản của bọn hắn hiện tại sinh tử chưa biết, bọn hắn còn có thể nơi này đấu võ mồm?

Một cỗ bất an mãnh liệt xông lên đầu.

Lục Tinh tựa ở băng lãnh  trên vách tường, nắm tay đặt tại ngực, cảm thụ được kịch liệt tiếng tim đập.

Tống Quân Trúc, ngươi tốt nhất không phải.

Mà lầu dưới người vẫn còn tiếp tục nói chuyện.

Cái kia halina đúng Hạng Trợ Lý  lỏng biểu thị khịt mũi coi thường, lạnh lùng nói.

“Ngươi còn lỏng lên?”

“Tống Giáo Thụ nếu là cứu giúp không đến, ngươi liền không gặp được tốt như vậy  lão bản.”

Cứu giúp không đến?

Hạng Trợ Lý tựa hồ đối với câu nói này vô cùng khinh thường, cằn nhằn nói.

“Làm sao có thể cứu giúp không đến? Nàng đây không đều là coi là tốt  sao?”

“Ta nói làm sao ngày đó gọi ta rửa xe đằng sau còn không phải gọi ta đem xe dừng ở bên ngoài đâu.”

“Nguyên lai là thật tối rương thao tác a.”

Nghe nói như thế, halina chụp  Hạng Hướng một chút, gương mặt lạnh lùng quát lớn.

“Ngươi nói lung tung cái gì?!”

“Ta nói lung tung cái gì?” Hạng Hướng buông buông tay, vô tội nói, “ngươi cảm thấy ta nói lung tung ta liền nói lung tung thôi.”

“Lại nói, ngươi muốn thật lo lắng Tống Giáo Thụ cứu giúp không đến......Ngươi làm gì trở về trừng trị nàng đồ vật chuẩn bị đi bệnh viện bồi hộ?”

“Ngươi không nên đi liên hệ nhà tang lễ sao?”

“Hạng Hướng!”Halina lên giọng, mang theo tức giận, “ngươi nổi điên làm gì?!”

Hạng Hướng cảm nhận được đối diện nữ nhân sắp đốt tạc, thế là thấy tốt thì lấy, Loan Loan bả vai đầu hàng nói.

“Tốt tốt tốt ta không nói được rồi.”

“Ngươi tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút đồ vật, đừng Tống Giáo Thụ cứu giúp đến đây không ai chiếu cố.”

Halina trừng Hạng Hướng một chút, kéo bên chân thu thập xong  rương hành lý dự định rời đi.

Khi đi ngang qua Hạng Hướng lúc, nàng lại cảnh cáo một tiếng.

“Ngươi không nên nói lung tung đoán, sự tình không phải như thế .”

“Quản tốt chính ngươi, đừng quên là ai cho ngươi phát tiền lương !”

“Tránh ra!”

Quẳng xuống những lời này, halina lôi kéo rương hành lý rời đi công quán.

Hạng Hướng nhìn qua halina rời đi bóng lưng trầm mặc một lát, đột nhiên nói ra.

“Một đám bệnh tâm thần.”

Nói xong câu đó, Hạng Hướng mệt mỏi ngồi ở đại sảnh trên ghế sa lon, lẳng lặng  nhắm mắt lại.

Sau một lát.

Hạng Hướng nghe được  rương hành lý bánh xe vang lên  thanh âm, hắn xem như không có nghe được, cũng không có mở mắt.

Mấy phút đồng hồ sau, công quán trở nên tĩnh lặng.

Hạng Hướng một lần nữa mở mắt.

Hắn không có ngắm nhìn bốn phía, chỉ là ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu đắt đỏ  đèn treo, lẩm bẩm nói.

“Tất cả đều điên rồi.”......

“Tốt, lại cuối cùng xác định một chút bao khỏa, một cái rương hành lý cùng một cái ba lô.”

“Chính là hai cái này, không sai.”

Lục Tinh đối với chuyển phát nhanh tiểu ca lộ ra một cái cười nhạt, trả tiền tính tiền.

Nhìn xem chuyển phát nhanh xe ung dung  đi  khóe miệng của hắn qua thật lâu mới rơi xuống.

Lục Tinh trầm mặc  đón một chiếc xe, một lần nữa tiến về bệnh viện.

Hắn hiện tại đầu óc rất loạn.

Hắn nên đi tìm Bành Minh Khê, hay là nên đi tìm Tống Quân Trúc?

Hạng Hướng trong lời nói là có ý gì, halina trong lời nói là có ý gì?

Tống Quân Trúc biết sẽ phát sinh trận này ngoài ý muốn sao?

Có thể bị biết trước  ngoài ý muốn, vậy còn gọi ngoài ý muốn sao?

Lục Tinh một mực kiên định cho là chuyện này nhất định là Bành Minh Khê làm  thế nhưng là vì cái gì Tống Quân Trúc cảm kích đâu?

Tống Quân Trúc muốn làm gì?

Hôm nay là hiệp ước kết thúc  ngày cuối cùng, Tống Quân Trúc cũng không có hắn dự đoán ở trong  nôn nóng.

Vậy có phải hay không nói rõ nàng sớm đã có chuẩn bị?

Trận này tai nạn xe cộ chính là Tống Quân Trúc  chuẩn bị sao?

Các loại vấn đề đánh thẳng vào Lục Tinh  đại não, hắn cảm thấy mình giống như bị người nắm đi chó.

Hắn giật giật khóe miệng, kiếng xe phản chiếu ra  khuôn mặt, cười đến so với khóc được còn khó nhìn.

Tống Quân Trúc, đừng như vậy.

Ta cảm động ngươi tại thời khắc sinh tử nguyện ý cứu ta, thế là ta nguyện ý vứt bỏ sinh mệnh đi trả thù Bành Minh Khê.

Thế nhưng là ngươi bây giờ nói cho ta biết, ngươi là cảm kích .

Đừng như vậy, Tống Quân Trúc.

Lục Tinh xoay người đem cả nửa người tựa ở trên đùi, thời gian dài không có ăn uống gì  dạ dày ẩn ẩn làm đau, tí tách âm thanh toàn tâm tận xương.

Tống Quân Trúc, ngươi không nên gạt ta.

Nếu như ngươi thật  cảm kích, mà ta cũng an tĩnh tại bệnh viện chờ ngươi cứu giúp.

Vậy có phải hay không chờ ngươi sau khi tỉnh lại, ngươi chờ mong ta đối với ngươi khăng khăng một mực?

Biết

Lục Tinh hai tay nắm chặt, hắn biết.

Một người nếu vì cứu hắn mà bỏ ra thê thảm đau đớn  đại giới, như vậy hắn nhất định sẽ không bỏ nàng mà đi .

Hắn hội vĩnh viễn lưu tại bên người nàng .

Điều kiện tiên quyết là hắn không biết chuyện này.

Lục Tinh cúi đầu, ánh mắt sâu thẳm, phía sau lưng rét run.

Tống Quân Trúc, ngươi không nên gạt ta.

“Tốt soái ca, đến .” Lái xe đem xe đứng tại cửa bệnh viện, có chút bận tâm  về sau nhìn thoáng qua.

Lục Tinh ngẩng đầu, trả tiền.

“Tốt sư phụ, gặp lại.”

Răng rắc.

Cửa xe khép kín, Lục Tinh một lần nữa đứng ở cửa bệnh viện.

Hiện tại là buổi tối mười điểm.

Khoảng cách hiệp ước kết thúc còn có hai canh giờ..