Chương 381: Thật điên rồ

Chương 381: Thật điên rồ

“Ngươi nghỉ ngơi tốt ?”

Trương Việt đứng tại phòng cấp cứu bên ngoài, nhìn thấy cách đó không xa Lục Tinh  thân ảnh xuất hiện, không khỏi hơi kinh ngạc.

Nàng nghe được Lục Tinh đưa ra muốn nghỉ ngơi thời điểm, nhưng thật ra là trong lòng thật cao hứng.

Liền xem như tinh vi vận chuyển máy móc, cũng có cần sửa chữa thời điểm.

Huống chi là người.

Lục Tinh chưa hề biết chừng nào thì bắt đầu nhìn giống vĩnh viễn không kiệt lực  Thái Dương, chiếu rọi thế nhân.

Hiện tại hắn cũng có yếu thế thời điểm, cũng có nói lúc mệt mỏi.

Rất tốt rất tốt.

Trương Việt mặc dù học  không phải tâm lý học, nhưng là nàng mấy cái bằng hữu đều là khoa tâm thần .

Một người cảm xúc đại hỉ đại bi, khóc lớn đại náo đều vẫn là có thể cứu vãn.

Thế nhưng là khi một người bắt đầu cảm xúc chết lặng thời điểm, cái kia được cứu vớt  độ khó hệ số liền sẽ thẳng tắp tiêu thăng.

Trương Việt kinh hỉ tại nhìn thấy Lục Tinh có thể vì Tống Quân Trúc rơi lệ.

Đây có phải hay không là nói rõ, Lục Tinh bệnh được không có nghiêm trọng như vậy?

Đây có phải hay không là nói rõ, Lục Tinh đúng Tống Quân Trúc không phải hoàn toàn vô tình?

Kỳ thật.

Từ Trương Việt  thị giác đến xem, tại Tống Quân Trúc cùng Lục Tinh ở giữa, nàng rất khó làm ra dứt bỏ.

Một cái là nàng cùng một chỗ lớn lên hảo bằng hữu, một cái là nàng nhìn xem từ ngây ngô tiểu hài trưởng thành thiếu niên tuấn tú  người.

Nếu

Nếu có thể có một cái vẹn toàn đôi bên  phương pháp, đây quả thực là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Gió quá dài hành lang, tiếng khóc mơ hồ truyền đến.

Bệnh viện chính là không bao giờ thiếu khàn giọng tiếng khóc.

“Nghỉ ngơi tốt .”

Lục Tinh đúng Trương Việt lộ ra  một cái cười nhạt, nhẹ nhàng nói ra.

“Không cần lo lắng cho ta.”

Hai người đồng loạt ngồi tại trên ghế dài.

Đối diện mấy cái lãnh đạo ghé vào cùng một chỗ ục ục thì thầm  không biết đang thương lượng cái gì.

Lục Tinh không muốn đi nghe, cũng không có khí lực đi nghe.

Hắn chỉ muốn biết một sự kiện.

Tống Quân Trúc làm chuyện này mục đích là cái gì, chỉ là vì lưu hắn lại cho ân cứu mạng sao?

Dạng này đại giới có phải hay không quá lớn?

10:50.

Từ hành lang góc rẽ xuất hiện bốn năm cái nam nhân mặc âu phục.

Bọn hắn thần sắc nghiêm túc, vây che chở ở giữa một người mặc màu trắng polo áo  nam nhân trung niên.

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn một chút.

Trung niên nam nhân kia đại khái bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ.

“Chung tiên sinh.”

“Chung tiên sinh, ngài làm sao cũng tới.”

“Chung tiên sinh......”

Vừa rồi mấy cái kia lãnh đạo khi nhìn đến vị nam nhân trung niên này đằng sau, lập tức đứng dậy.

Sau đó, bọn hắn cơ hồ là đứng xếp hàng  tiến lên nhiệt tình nắm tay.

Lục Tinh theo Trương Việt đứng dậy, Trương Việt hạ giọng tiến đến bên tai của hắn nói ra.

“Đây là Chung Hoán Văn, cha hắn là cái kia.”

Trương Việt ngón trỏ đi lên chỉ chỉ.

Lục Tinh đã hiểu.

Vị này Chung tiên sinh  phong cách hành sự tương đương lôi lệ phong hành.

Đang cùng mấy cái lãnh đạo sau khi bắt tay, gọi tới Trương Việt cùng Lục Tinh đơn giản hỏi vài câu tình huống.

Ngay sau đó.

Vị này Chung tiên sinh ánh mắt sâu thẳm  rơi vào Lục Tinh trên khuôn mặt.

Sau một lát, hắn không để lại dấu vết  dời đi ánh mắt, vươn tay tăng thêm ngữ khí chỉ điểm.

“Tống Giáo Thụ là quốc gia của chúng ta nhân tài, vậy mà lại gặp được chuyện như vậy!”

“Sự tình hôm nay nhất định phải tra rõ đến cùng!”

“Các bộ môn phải tăng cường......”

Phía sau vị này Chung tiên sinh nói cái gì Lục Tinh đã không nhớ rõ, bởi vì hắn từ đó đã nghe được  mấu chốt nhất tin tức.

Tra rõ đến cùng.

Tra ai?

Vì cái gì tra?

Lục Tinh mặt không thay đổi nhìn chằm chằm sàn nhà, rốt cục nghĩ thông suốt sự tình tại sao phải phát triển thành dạng này.

Tra Bành nhà.

Bởi vì Tống Quân Trúc là Bành Gia Hại .

Lục Tinh đột nhiên liền muốn xem rõ ràng.

Cổ đại tạo phản còn muốn đánh cái thanh quân trắc  tên tuổi đâu.

Mà bây giờ.

Muốn thanh toán Bành gia, như vậy Tống Quân Trúc chính là cái kia tên tuổi.

Thậm chí.

Nếu như Tống Quân Trúc chết, vậy cái này thanh toán cường độ liền sẽ càng mạnh mẽ hơn.

Dù sao.

Chết một cái các loại quang hoàn gia thân  Tống Quân Trúc, so chết mười cái Lục Tinh đều tốt dùng.

Lục Tinh nhìn chằm chằm sàn nhà đột nhiên cảm thấy con mắt đau nhức.

Ngày đó Tống Quân Trúc nói muốn đi bái phỏng một cái tiền bối, chính là bái phỏng vị này Chung tiên sinh  lão cha đi?

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn một chút còn tại bố trí nhiệm vụ chỉ điểm giang sơn  Chung tiên sinh.

Có lẽ.

Vị này Chung tiên sinh chính mình cũng không có phát giác được chính mình trong giọng nói cái kia tia hưng phấn.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, địa phương nhiều người liền có tranh đấu.

Chung Gia cùng Bành gia  quan hệ hẳn là rất kém cỏi đi?

Thật vất vả bắt được người đối diện  nhược điểm, rốt cục có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình .

Nếu như không có đoán sai, tổ điều tra cũng đã đến Bành Minh Hải cùng Bành Minh Khê trong nhà đi.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Tống Giáo Thụ xuất sư.

Lục Tinh  ánh mắt lại trở xuống tại  trên sàn nhà.

Đợt này là nội ứng ngoại hợp a......

Nguyên lai.

Tống Quân Trúc muốn không chỉ là lưu hắn lại.

Tống Quân Trúc muốn là lấy chính mình là thẻ đánh bạc, trở thành nhóm lửa Bành gia  một cái mồi dẫn lửa.

Nàng muốn Bành Minh Khê chết a.

Lục Tinh nhìn mình chằm chằm  mặt giày, đột nhiên muốn cười.

Bành Minh Khê tên ngu xuẩn kia, tại vô khuẩn trong phòng ở lâu  ngay cả đầu óc đều biến bóng loáng .

Làm Bành gia  nhược điểm là nàng tự tay đưa ra đi .

Nàng hiện tại ý thức được chính mình bị lừa rồi sao?

Ngàn vạn muốn cho chính mình khí tiến ICU a!

Ngàn vạn phải có sự tình a!

Quá khôi hài .

Tống Quân Trúc sớm cùng người đánh tốt chào hỏi, liền thiết cái vòng các loại Bành Minh Khê tới nhảy vào đâu.

Đến lúc đó ai quản ngươi là Bành Minh Khê hay là Bành Minh Hải?

Dù sao cắn chết chính là ngươi người Bành gia làm !

Chung Gia nếu dám cùng Tống Quân Trúc hợp tác, đó chính là ôm trăm phần trăm muốn chỉnh chết Bành gia  quyết tâm .

Tốt, thật tốt.

Lục Tinh tựa ở băng lãnh  trên vách tường, ánh mắt ảm đạm.

Nếu như hắn hôm nay chưa có trở về công quán, hắn liền vĩnh viễn không biết Tống Giáo Thụ là cảm kích  cũng không biết Tống Giáo Thụ tại tương kế tựu kế.

Như vậy.

Khi tai nạn xe cộ phát sinh  hắn toàn bộ lửa giận đều sẽ đặt ở Bành Minh Khê kẻ cầm đầu này trên thân.

Mà Tống Giáo Thụ là ai?

Tống Giáo Thụ là vô tội lọt vào hắn liên lụy người, là tại nguy nan trước mắt cứu ân nhân cứu mạng của hắn, là tản ra thánh quang  Thiên Sứ.

Lục Tinh hít sâu một hơi, đại não mê muội.

Ai nói Tống Giáo Thụ Sỏa đâu, Tống Giáo Thụ có thể quá thông minh.

Lần này tai nạn xe cộ xuống tới.

Phá đổ  Bành gia, giải quyết Bành Minh Khê, cùng Chung Gia hợp tác cùng có lợi có  cộng đồng  bí mật, thu hoạch  cái chết của hắn tâm sập .

Tốt, thật tốt.

Một cỗ khó nói nên lời  cảm giác tràn ngập tại bộ ngực của hắn.

Giờ này khắc này, Lục Tinh rõ ràng  ý thức được.

Tống Quân Trúc là thằng điên.

Đùng

Phòng cấp cứu  đèn đỏ dập tắt.

Bác sĩ vội vã từ trong phòng bệnh đi ra, còn bị bên ngoài điệu bộ này giật nảy mình.

Không trải qua biết Tống Quân Trúc cứu trở về đằng sau, ở đây tất cả mọi người thở dài một hơi, đột nhiên dễ dàng hơn.

Mấy cái kia lãnh đạo nhẹ nhõm tại Tống Quân Trúc không chết ở bọn hắn  sơ sẩy bên dưới, vị này Chung tiên sinh nhẹ nhõm tại chính mình không có mất đi một cái thông minh  hợp tác đồng bạn, Trương Việt nhẹ nhõm tại bạn tốt của mình còn sống.

Lục Tinh đứng tại biên giới chỗ, giống một cái người trong suốt.

Còn tốt.

Tống Quân Trúc không có bởi vì hắn mà chết.

Giường bệnh từ phòng cấp cứu bị đẩy ra, Tống Quân Trúc mặt không có chút máu  hôn mê ở nơi đó, giống trong truyện cổ tích  công chúa.

Chỉ có lúc này, nàng  sắc bén lạnh nhạt mới có thể hoàn toàn biến mất.

“Đúng rồi, ai là Lục Tinh?” Bác sĩ đột nhiên hỏi.

“Ta.” Lục Tinh lập tức đứng ra, ánh mắt một mực tại nhìn vẫn còn đang hôn mê  Tống Quân Trúc, “thế nào bác sĩ?”

Bác sĩ nhanh chóng nói ra.

“Bệnh nhân thanh tỉnh ngắn ngủi  một chút, nói bảo ngươi đợi nàng, nàng nói ra suy nghĩ của mình.”

Nói xong, vội vã  nhân viên y tế đẩy giường bệnh chuyển dời đến  trọng chứng phòng giám hộ tiếp tục quan sát tình huống.

Nghe được câu này, Lục Tinh cứ thế ngay tại chỗ.

Đợi nàng?

Lục Tinh cúi đầu nhìn thoáng qua đồng hồ  thời gian, 11:30.

Khoảng cách tự do còn có nửa giờ.

Nửa giờ.

“Tiểu hỏa tử, ta nhìn ngươi cũng trông đã lâu như vậy, muốn hay không đi nghỉ ngơi một chút.”

Vị này Chung tiên sinh hòa ái dễ gần  mở miệng nói.

Lục Tinh Đốn  một chút, đáy mắt mang theo lo lắng lắc đầu, lại nhìn vị này Chung tiên sinh.

“Ta muốn đi quan sát, nếu như Tống Giáo Thụ tỉnh liền có thể nhìn thấy ta, có thể chứ?”

“Đương nhiên có thể.”

Chung Hoán Văn hết sức hài lòng trước mặt tên tiểu tử thúi này  đáp án.

Tống Quân Trúc vì cái này cái gì Lục Tinh làm nhiều như vậy, nếu như tên tiểu tử thúi này thật  đi ngủ, hắn nhất định sẽ mắng tiểu tử này không có lương tâm!

Thế là.

Lục Tinh đạt được  nửa giờ  quan sát quyền.

Tốt a.

Đứng vững cuối cùng ban một cương vị.

Vượt qua trong suốt pha lê, Lục Tinh thấy được lẳng lặng nằm tại trên giường bệnh  Tống Quân Trúc..