Chương 382: Ngươi lừa gạt ta lừa gạt

Chương 382: Ngươi lừa gạt ta lừa gạt

23:32

Tống Quân Trúc đẹp đến mức rất khách quan.

Đây là Lục Tinh từ lần đầu tiên nhìn thấy nàng liền có thể ý thức được  sự tình.

Không, hoặc là nói.

Đây là mỗi cái có mắt  người đều có thể ý thức được  sự tình.

Liên quan tới Tống Quân Trúc  lưu ngôn phỉ ngữ chưa bao giờ dừng lại, nhưng cho tới bây giờ không có người phủ định qua nàng  nhan trị.

Đây chính là đẹp đến mức rất khách quan.

Kỳ thật.

Dứt bỏ khác không đề cập tới, Lục Tinh nhất ăn  chính là Tống Quân Trúc  nhan trị.

Ngụy Thanh Ngư là lãnh đạm nội liễm  đẹp.

Hạ Dạ Sương là trương dương xinh đẹp  đẹp.

Trì Việt Sam là thanh lãnh uyển chuyển  đẹp.

Ôn Linh Tú là đoan chính ôn nhu  đẹp.

Liễu Khanh Khanh là đáng yêu yếu ớt  đẹp.

Mà Tống Quân Trúc  đẹp là mang theo sắc bén  nhưng bây giờ nàng nằm tại trắng noãn trên giường bệnh, sắc bén hoàn toàn không có.

Lục Tinh đem đầu chống đỡ tại trong suốt trên pha lê, lẳng lặng nhìn qua bên trong Tống Quân Trúc.

Hắn suy nghĩ rất nhiều.

Suy nghĩ đi qua, suy nghĩ hiện tại, suy nghĩ tương lai.

Tống Quân Trúc nói qua khảo thí kết thúc muốn tặng cho hắn một phần lễ vật, hắn vốn cho là là cái gì hàng xa xỉ.

Nhưng là bây giờ, hắn biết .

Tống Quân Trúc đưa cho hắn lễ vật, là giúp hắn triệt để tiêu trừ Bành Minh Khê viên này bom hẹn giờ.

Bởi vì nàng thấy rõ.

Chỉ cần Bành gia không có việc gì, như vậy Bành Minh Khê vẫn như cũ có thể tiêu dao.

Pha lê lãnh ý từ cái trán xâm nhập, Lục Tinh đột nhiên cảm thấy chính mình  huyệt thái dương ẩn ẩn làm đau.

Tống Quân Trúc, ta nên bắt ngươi làm sao bây giờ?

Kế hoạch của ngươi điên cuồng mà không có đường lui, tìm đường sống trong chỗ chết.

Ngươi quá thông minh, Tống Quân Trúc.

Lục Tinh Hồi nhìn kế hoạch này, vậy mà cảm thấy mười phần phù hợp Tống Quân Trúc  tính cách.

Không thành công, liền thành nhân.

Dù cho quá trình khúc chiết gian nan, chỉ cần có thể đạt được thắng lợi cuối cùng, đó chính là thành công.

Đây chính là Tống Quân Trúc  nhân sinh tín điều.

Điên cuồng lại đáng sợ.

Lục Tinh lại cúi đầu nhìn thoáng qua thời gian.

23:48

Tống Quân Trúc bây giờ còn đang trong hôn mê, Tô Tỉnh không biết cần bao lâu.

Nhưng có thể xác định là, nhất định sẽ vượt qua hiệp ước thời gian.

Thế nhưng là Tống Quân Trúc muốn hắn chờ đợi nàng.

Đợi bao lâu?

Đợi nàng tỉnh đằng sau muốn làm sao?

Đợi nàng khôi phục tốt hắn còn có đi hay không?

Lục Tinh lẳng lặng tựa ở trong suốt trên pha lê, trong lòng thiên đầu vạn tự, hỗn loạn hỗn loạn.

Hắn ghét nhất chính là chuyện tình cảm.

Bởi vì để ý không rõ.

Ai đúng ai sai, ai nhiều ai thiếu, ai thắng ai bại?

Để ý không rõ.

Kỳ thật chiếc kia xe lớn xông tới thời điểm, hắn thật  cho là mình phải chết.

Thế nhưng là lại hồi tưởng tràng diện kia.

Trong óc của hắn không có sự sợ hãi ấy cảm giác, lại chỉ còn lại có một câu.

[“Ta chân gãy  ngươi trước xuống xe, xe muốn đốt”]

Lục Tinh không rõ, tại sao mình lại đúng câu nói này ấn tượng sâu như vậy khắc.

Nhưng hắn chính là quên không được.

Lục Tinh  ánh mắt từ Tống Quân Trúc trên khuôn mặt di động đến phía dưới.

Nhưng Tống Quân Trúc  trên giường bệnh che kín thật dày cái chăn, hắn không nhìn thấy Tống Quân Trúc  chân thế nào.

Khả năng những người khác không hiểu rõ.

Nhưng hắn biết, Tống Quân Trúc thích nhất thân thể của mình bộ vị không phải mặt của nàng, mà là chân của nàng.

Chân thật  gãy mất sao?

Còn có thể tốt đứng lên sao?

23:54

Lục Tinh đời này rất ít hối hận sự tình gì.

Nhưng là bây giờ đếm lấy đồng hồ bấm giây  tràng cảnh, để hắn tỉnh mộng cho Tống Giáo Thụ Khánh Sinh  ngày đó.

Ngày đó hắn cũng là dạng này mệt mỏi, thân thể cùng tinh thần đều đạt tới cực hạn, kẹp lấy đồng hồ bấm giây cho người ta sinh nhật.

Tống Quân Trúc ngày đó ăn mặc rất chính thức rất xinh đẹp, mà hắn chỉ cách lấy màn hình cho nàng thả mấy điếu thuốc hoa.

Thậm chí ngay cả quà sinh nhật đều đơn giản như vậy qua loa.

Lúc đó Lục Tinh cũng không cảm thấy có cái gì.

Dù sao Tống Quân Trúc cái gì cũng không thiếu, hơn nữa lúc ấy Tống Quân Trúc thật cao hứng.

Nhưng là bây giờ.

Nhìn qua an tĩnh nằm tại trên giường bệnh  Tống Quân Trúc, hắn đột nhiên hối hận ngày đó tặng lễ vật tốt qua loa.

Có lẽ hẳn là chăm chú một điểm.

Tốt thất trách.

23:58

Trên giường bệnh tay của người kia giống như bỗng nhúc nhích.

Lục Tinh tất cả suy nghĩ toàn bộ tạm dừng, lập tức mở to hai mắt đi xem.

Tống Quân Trúc  con mắt ngắn ngủi lặng lẽ một chút.

Thế là Lục Tinh hết sức quơ tay, ý đồ để nàng nhìn thấy hắn còn ở nơi này.

Tống Quân Trúc thấy được.

Xuyên thấu qua thủy tinh thật dầy, hắn nhìn thấy Tống Quân Trúc  khóe miệng cong một chút, lại ngất đi.

23:59

Tại phát hiện trên giường bệnh  người không còn có khác động tĩnh sau.

Lục Tinh cực độ động tác quá mức ngừng lại.

Tốt

Cuối cùng ban một cương vị để cho ngươi thấy được.

Lục Tinh xuyên thấu qua pha lê cái bóng, thấy được chính mình mặt không thay đổi mặt.

Ai đúng ai sai, hắn đã phân biệt không được .

Đối với Tống Quân Trúc tất cả tình cảm phức tạp, hắn đều không muốn lại đi chải vuốt.

Lại chải vuốt liền đi không được .

Thế là.

Lục Tinh trầm mặc  nhìn qua trên giường bệnh  Tống Quân Trúc, thấp giọng lẩm bẩm nói.

“Ngủ ngon giấc đi.”

00:00

Quan sát thời gian kết thúc, Lục Tinh rời đi trọng chứng phòng giám hộ.

Hắn giống một vòng u linh, linh hoạt du tẩu tại bệnh viện mỗi một nơi hẻo lánh.

Nguyên bản hắn chỉ là bình ổn  đi tới.

Thế nhưng là tại càng tiếp cận cửa bệnh viện  địa phương, cước bộ của hắn càng lúc càng nhanh.

Thẳng đến triệt để bước ra bệnh viện cửa lớn.

00:12

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn.

Tối nay không trăng sao, cùng bất kỳ một cái nào bình thường ban đêm đều không có bất kỳ khác biệt gì.

Hắn không có đánh xe, mà là dọc theo hai bên đường  lối đi bộ từ từ đi tới.

Trước kia Lục Tinh tưởng tượng qua rất nhiều lần, tại hiệp ước kết thúc  trong nháy mắt đó hắn sẽ làm sao.

Là đột nhiên nguyên địa lên nhảy ba vòng rưỡi?

Vẫn là gọi thanh chấn thiên dã khỉ về núi?

Lại quá khích một chút, trực tiếp tinh thần thất thường  chạy trần truồng?

Hoặc là mời tất cả mối khách cũ mở vui vẻ đưa tiễn party?

Không có cái gì.

Một mình đến, một mình đi.

Không có cái gì.

Hắn chỉ là đi tại cạnh con đường chủng  cây xanh bên dưới, gió thổi lá cây vang sào sạt.

Đi tới đi tới, Lục Tinh đột nhiên nở nụ cười.

Cười vài tiếng, hắn dừng ở nguyên địa ngồi xổm người xuống, hai cánh tay che ở trên mặt, nước mắt từ khe hở tràn ra..............