Chương 383: Thuyền cùng cảng

Chương 383: Thuyền cùng cảng

Sau mười phút, Lục Tinh ngồi lên  về nhà  xe.

Trời đất bao la, nơi nào là nhà.

Thế nhưng là hắn giờ phút này chỉ có thể nghĩ ra được cái này chỗ dung thân.

Trách không được người luôn luôn chưa trưởng thành  tiểu hài nhi, trong lòng một khó chịu liền muốn về nhà.

Người là phiêu bạt  thuyền, nhà là ấm áp cảng.

Lái xe sư phụ nhìn hắn  biểu lộ buồn ngủ, không có nhất định phải đáp lời, chỉ là an tĩnh tắt đi điện đài.

Lục Tinh ngửa đầu tựa lưng vào ghế ngồi, trầm mặc  hai mắt nhắm lại.

Hắn rất muốn học lấy Tiêu Thân Khắc  cứu rỗi bên trong An Địch một dạng.

Tại mưa gió đại tác, lôi điện đan xen  trong đêm chạy ra ngục giam.

Sau đó giống thiên mệnh chi tử một dạng, đón cuồng phong mưa rào trương ra hai tay nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly địa đại hô một tiếng:

Freedom

Thế nhưng là không có.

Hắn vẻn vẹn ngồi ở chỗ này, liền đã hao hết toàn bộ tâm lực cùng tinh thần.

Xe phi tốc chạy tại yên tĩnh  trên con đường.

Hơi rung nhẹ  chỗ ngồi giống một chiếc thuyền con, theo biển cả  mạch nước ngầm ở trên mặt biển phiêu đãng.

Lục Tinh trước kia thường xuyên dỗ dành Niếp Niếp, có khi hắn sẽ đem Niếp Niếp đặt ở trong trứng nước nhẹ nhàng thôi động.

Không bao lâu, Niếp Niếp liền sẽ lâm vào ngủ mơ ở trong.

Giờ phút này, nương theo lấy rất nhỏ lắc lư  thân xe, hắn hoảng hốt cảm thấy mình cũng ở tại trong trứng nước.

Duy nhất nhiệm vụ chỉ là ngủ ngon giấc.

Lục Tinh khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, ngoài cửa sổ xe màu xanh lá cây cối nhanh chóng lùi về phía sau.

Hắn làm qua quá thật tốt sự tình, cũng đã làm quá nhiều chuyện xấu.

Hắn xứng đáng rất nhiều người, cũng có lỗi với rất nhiều người.

Tựa như hôm nay.

Tống Giáo Thụ đàn tinh kiệt trí  cho hắn mưu đồ, thậm chí hi sinh chính mình đến thay hắn dọn sạch khả năng  nguy hiểm.

Hắn hẳn là cảm tạ Tống Giáo Thụ .

Thế nhưng là.

Lục Tinh mở to mắt, trầm mặc nhìn chằm chằm trần xe.

Thế nhưng là.

Vì cái gì không nói cho hắn đâu, tại sao muốn cưỡng chế cho hắn làm ra hi sinh, thay hắn làm ra lựa chọn đâu.

Nếu như Tống Quân Trúc thật đã chết rồi đâu.

Tại sao muốn lấy chính mình  mệnh đến cược đâu?

Khi phát hiện Bành Minh Khê tại tự mình chuẩn bị động thủ thời điểm, Tống Quân Trúc rõ ràng có thể lập tức phòng bị.

Có thể nàng lệch không.

Tống Quân Trúc dùng mệnh của mình đến làm quả cân, đổ buộc Lục Tinh lưu lại.

Tại sao muốn dạng này.

Vì cái gì không trân quý chính mình sinh mệnh.

Vì cái gì đem sinh mệnh của mình xem như một cái quả cân.

Lục Tinh khó khăn nhất  thời kỳ, cắn chặt răng cũng không có nói qua muốn từ bỏ sinh mệnh của mình cái chết chi.

Thế nhưng là.

Vì cái gì Tống Giáo Thụ ngươi có thể dễ dàng như vậy liền từ bỏ rơi sinh mệnh của mình?

Lục Tinh trong lòng bàn tay run lên, lẳng lặng  tựa lưng vào ghế ngồi, trầm mặc không nói.

Nên cùng không nên, hắn đều đã rời đi.

Như vậy sau đó, chính là ngẫm lại phía sau muốn làm gì.

Thời gian một năm.

Nửa trước năm lưu cho lão đầu và lão thái thái.

Dẫn hắn hai ra ngoại quốc khí hậu thích hợp, sinh hoạt tiện lợi địa phương đi dạo, các loại cô nhi viện dựng lên hai người liền triệt để không rảnh.

Nửa năm sau lưu cho chính mình.

Một mình đi những cái kia cực hạn mạo hiểm, adrenalin tiêu thăng  chỗ chơi một chơi, tiểu kim mao nói đi bộ giống như rất không tệ.

Hắn cần thời gian đi sửa sang một chút suy nghĩ.

Cứ như vậy an bài đi.

Lục Tinh cúi đầu nhìn về phía màn hình điện thoại di động, hắn muốn số điện thoại di động này cùng nick Wechat cũng muốn gạch bỏ mất rồi.

Tin nhắn  ô biểu tượng trên có mấy cái chấm đỏ.

Hắn điểm đi vào.

Tại rác rưởi lừa dối tin nhắn cùng 618 lớn bán hạ giá  thông tri tin nhắn bên ngoài.

Có một phong đến từ Bảo Đảo số xa lạ  tin nhắn, tại 12h cả đúng giờ gửi đi đi qua.

Chỉ có Liễu Khanh Khanh biết hôm nay là hắn triệt để tự do  thời gian.

Lục Tinh trầm mặc  nhìn chằm chằm phong thư này hơi thở, đầu ngón tay lơ lửng tại trên màn hình, chậm chạp không có điểm mở.

Hắn khi còn bé luôn luôn nghe người khác nói cái gì con hát vô tình, kỹ nữ vô nghĩa.

Thế là hắn cũng cho rằng như vậy.

Theo Phó Thúc  đoạn thời gian kia, hắn thấy được rất nhiều  nam kỹ nữ nữ kỹ nữ.

Thế nhưng là càng đi quan sát những người kia, hắn càng nghĩ muốn trầm mặc.

Có tiểu học liền bỏ học đi ra làm công, thờ đệ đệ mình muội muội đi học.

Mỗi ngày cùng đệ đệ muội muội video đằng sau, liền bắt đầu muốn làm sao trăm phương ngàn kế từ hộ khách trên thân ép tiền.

Cũng có bên trên xong học thế nhưng là không tìm được việc làm, không có một kỹ chi năng cũng không có bất luận cái gì yêu thích, thế là nước chảy bèo trôi vào nghề .

Khi muốn rời khỏi thời điểm, lại phát hiện đã thành thói quen vung tay quá trán  sinh hoạt, đi không được .

Rất rất nhiều  lý do, rất rất nhiều  nguyên nhân.

Xé mở tầng này nghề nghiệp da.

Hắn thấy được vô số du tẩu trên thế gian  lục bình không rễ, trong biển người phiêu đãng chìm nổi  người bình thường.

Có lẽ làm người theo nghề này đều sẽ lọt vào báo ứng.

Đùa bỡn tình cảm của người khác sao, cũng nhất định sẽ bị người khác đùa bỡn tình cảm.

Ngay cả Phó Thúc loại lắc lư này tại trong bể dục  người, cũng sẽ vụng trộm trong ngực trong ngoài thả một tấm từ tốt nghiệp chụp ảnh chung bên trong rọc xuống  nữ hài ảnh chụp.

Lục Tinh sâu coi là giới.

Thế là từ vào nghề bắt đầu liền nói với chính mình chỉ kiếm tiền không nói tình.

Có thể sự thật chứng minh, hắn hay là lọt vào báo ứng.

Liễu Khanh Khanh rất tốt.

Thế nhưng là......

Nhìn chằm chằm số xa lạ  quyền sở hữu, Lục Tinh trầm mặc hồi lâu.

Tại xe chuyển qua cái thứ ba đèn xanh lúc, hắn trường án đầu kia tin tức, không có mở ra, click xóa bỏ.

Thế nhưng là hắn không biết nên làm sao đối mặt.......

“Bành tiểu thư, xin theo chúng ta đi một chuyến đi.”

Cho tới bây giờ trống trải sạch sẽ  trong phòng bệnh, giờ phút này ào ào tiến nhập mười mấy mặc người khiêm tốn.

Một cái đầu đinh nam nhân đứng tại phía trước nhất, mặt không thay đổi nói ra câu nói này.

Bành Minh Khê đánh giá đám người này  thân hình, nam nữ đều có, nhưng nhìn tất cả đều là nghiêm chỉnh huấn luyện người.

Thế nhưng là lại thế nào nghiêm chỉnh huấn luyện, cũng không nên xuất hiện ở chỗ này.

Vì giảm bớt đối với nàng  quấy rầy, gian phòng bệnh này  nhạc dạo cho tới bây giờ đều là an tĩnh cùng ít người, bảo an vô cùng tốt.

Bành Minh Khê  tay không ý thức  nắm chặt trong tay đệm ngủ, nhẹ giọng hỏi.

“Ca ca ta đâu?”

“Không thể trả lời.”

Đầu đinh nam nhân đâu ra đấy  trả lời, giống như là người máy một dạng, lại lặp lại  một lần.

“Bành tiểu thư, xin theo chúng ta đi một chuyến đi.”

Không thể trả lời?

Đó chính là biết Bành Minh Hải ở nơi nào?

Bành Minh Khê lẳng lặng mà nhìn xem bọn này một mặt người nghiêm túc, đột nhiên phát giác chính mình giống như thật  làm một kiện chuyện ngu xuẩn.

Nàng lập tức cầm điện thoại di động lên, muốn liên hệ phụ mẫu.

Nhưng là nhìn lấy đã mất đi tín hiệu  điện thoại, Bành Minh Khê đột nhiên ngẩng đầu.

Cái kia đầu đinh nam nhân vẫn như cũ tái diễn câu nói kia, mặt không biểu tình, chưa từng rã rời.

“Bành tiểu thư, xin theo chúng ta đi một chuyến đi.”.