Chương 384: Tin tức tốt, tin tức xấu

Chương 384: Tin tức tốt, tin tức xấu

Ngày mười tháng sáu, 8h sáng.

Tống Quân Trúc các hạng thân thể chỉ tiêu tới gần tại bình ổn, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Dù cho người vẫn còn đang hôn mê ở trong, có thể đây đã là tin tức tốt nhất .

Chung Hoán Văn tại thu đến người Bành gia toàn bộ đều bị khống chế  tin tức đằng sau, kém chút cười ra tiếng.

Thật sự là không uổng công hắn cùng Tống Quân Trúc hợp tác, thật sự là cả hai cùng có lợi  cục diện.

Trương Việt vội vàng từ bên ngoài chạy tới thời điểm, liền thấy Chung Hoán Văn mang người rời đi thân ảnh.

“Làm sao cao hứng như vậy?”

Tính toán.

Trương Việt cũng nghĩ không thông những chuyện này.

Nàng hay là am hiểu thành thành thật thật hợp lý cái bác sĩ, đời này lớn nhất  nguy cơ chính là đề phòng y nháo.

Bất quá nàng đã xin nghỉ kỳ.

Ít nhất phải nhìn xem Tống Quân Trúc tỉnh táo lại lại nói, không phải vậy nàng không yên lòng.

Bất quá bây giờ Tống Quân Trúc trên cơ bản không có vấn đề lớn.

Tỉnh lại chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Nghĩ tới đây, Trương Việt tâm tình cũng không tệ lắm, thế là đi cho Lục Tinh Lưu  phòng nghỉ.

Mặc dù nàng cùng Lục Tinh nhận biết rất lâu, nhưng là đến cùng nam nữ khác nhau.

Cho nên hai người ở phòng nghỉ cách rất xa.

Huống chi.

Nếu là Tống Quân Trúc tỉnh lại đằng sau biết nàng cùng Lục Tinh ở tại một cái phòng nghỉ .

Cái kia không chừng lại ăn cái gì bay dấm đâu.

Cái này kêu cái gì?

Kịp thời tránh hiểm!

Trương Việt vì mình cơ trí điểm cái like, sau đó gõ cửa phòng nghỉ ngơi.

Đông đông đông ——

Không ai đáp lại.

“Xem ra hôm qua thật là cho Lục Tinh mệt muốn chết rồi.”

Trương Việt đặt mình vào hoàn cảnh người khác  ngẫm lại.

Nếu như là nàng đã trải qua ngày hôm qua kinh hồn một đêm, vậy nàng đoán chừng cũng linh hồn thăng thiên.

Thế là Trương Việt lại kiên nhẫn gõ một lần cửa phòng.

Đông đông đông ——

Hay là không ai đáp lại.

Trương Việt nguyên bản nhếch lên khóe miệng đột nhiên đè ép xuống, một cỗ dự cảm bất tường đột nhiên đánh tới.

Đông đông đông ——

Nàng gia tăng khí lực gõ vang cửa phòng, vẫn không có bất luận người nào đáp lại.

Không đúng.

Trương Việt thời khắc này trong đầu lóe lên rất nhiều  ý nghĩ, nàng lập tức đi nếm thử ép chốt cửa.

Răng rắc.

Rất nhẹ nhàng  cửa trực tiếp mở ra.

Trương Việt nguyên bản thần sắc nhẹ nhõm đã hoàn toàn biến mất, một mặt căng cứng đi tới trong phòng nghỉ.

Ngắm nhìn bốn phía.

Giường, toilet, phòng tắm gội, bàn đọc sách, bàn ăn, cơ bản  sinh hoạt đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ.

Trừ không có người.

“Người đâu?!”

Trương Việt mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin  tìm kiếm  mỗi một cái phòng nghỉ  nơi hẻo lánh.

“Không có, không có, không có!”

Trương Việt nhìn khắp cả mỗi một hẻo lánh.

Thậm chí lải nhải  nằm nhoài dưới giường nhìn xem Lục Tinh có phải hay không đang cùng nàng chơi trốn tìm.

Đều không có.

Cả ở giữa trong phòng nghỉ không có bất kỳ cái gì ở lại qua vết tích.

Ngay cả trên giường chỉnh tề gấp lại cái chăn đều không có triển khai qua.

Thế nhưng là, đêm qua nàng rõ ràng là nhìn xem Lục Tinh đi vào trong phòng nghỉ .

Chẳng lẽ......

Chẳng lẽ Lục Tinh tại nàng đi  đằng sau, lại lặng lẽ rời đi phòng nghỉ?

Ác thảo!

Trương Việt nghĩ đến đây khả năng, đã cảm thấy tê cả da đầu.

Lục Tinh đi đâu???

Trương Việt lập tức lấy điện thoại di động ra, tay run run tại trong sổ truyền tin tìm kiếm Lục Tinh  dãy số.

Điện thoại đánh tới.

Ngay tại trò chuyện bên trong.

Xong đời.

Trương Việt vô lực vươn tay đỡ trên bàn, nàng đột nhiên nghĩ đến ngày đó trên xe.

Lục Tinh là muốn đi .

Nàng lúc đó cũng muốn đưa Lục Tinh đi.

Thế nhưng là trong khoảng thời gian này đến nay Tống Quân Trúc càng ngày càng cố chấp, càng ngày càng điên cuồng.

Thế là Trương Việt liền bắt đầu dao động.

Nàng luôn luôn nghĩ đến, có thể hay không có cái vẹn toàn đôi bên  phương pháp đâu.

Trước kia Lục Tinh còn muốn chạy là bởi vì Tống Quân Trúc đối với hắn không tốt, nhưng là bây giờ Tống Quân Trúc thật  sửa lại a.

Lục Tinh nhìn ra nàng  dao động.

Cho nên không tin nàng.

Trương Việt trầm mặc  cứ thế ngay tại chỗ, đột nhiên ý thức được.

Hôm qua tựa hồ thật là tốt nhất rời đi cơ hội, bởi vì Tống Quân Trúc ý thức không rõ, sẽ không ngăn cản.

Thế nhưng là.

Hôm qua Lục Tinh đúng Tống Quân Trúc như vậy tình thâm ý thiết, tất cả mọi người cảm thấy hắn sẽ chờ Tống Quân Trúc thanh tỉnh.

Ngay cả nàng cũng cho rằng như vậy.

Thế nhưng là.

Lục Tinh lừa tất cả mọi người.

Hắn vẫn là phải đi.

Trương Việt cúi đầu, một cỗ lớn lao kinh hoảng cảm giác tùy theo sinh ra.

Nàng sở thiết nghĩ vẹn toàn đôi bên  cục diện, triệt để phá toái .

Có thể nàng không kịp ai điếu cái này .

Nàng chỉ không nhịn được muốn, nếu như Tống Quân Trúc tỉnh lại hỏi Lục Tinh làm sao bây giờ?

Nàng hẳn là trả lời thế nào Tống Quân Trúc?

Chẳng lẽ muốn nói Lục Tinh chạy?

Tống Quân Trúc sẽ làm sao?

Trương Việt vừa nghĩ tới tràng diện kia, liền không nhịn được bắt đầu mồ hôi đầm đìa.

Xong con bê !......

Bốn giờ chiều.

Nương theo lấy ánh nắng chếch đi, Tống Quân Trúc ở dưới ánh tà dương mở hai mắt ra.

Tỉnh lại trước tiên, nàng nhìn về phía đối diện pha lê.

Tại phát hiện quan sát khu đứng chính là Trương Việt thời điểm, trong ánh mắt nàng  thất vọng mắt trần có thể thấy.

Trương Việt phát điên hận không thể một quyền đánh nát trong suốt pha lê.

A a a!

Lão nương giúp ngươi tìm lâu như vậy  Lục Tinh, con mẹ nó ngươi liền lấy cái này báo đáp ta!

Đạo đức ở nơi nào, ranh giới cuối cùng ở nơi nào?!

Trương Việt trong lòng 10. 000 thớt con mẹ nó gào thét mà qua, thế nhưng là nàng không dám nói.

Nhất là.

Nhất là nhìn xem Tống Quân Trúc mặt tái nhợt cùng chờ đợi  ánh mắt.

Trương Việt cái gì đều nói không ra miệng .

Thế nhưng là nàng không nói, Tống Quân Trúc lại muốn hỏi.

Phòng bệnh cùng quan sát khu ở giữa, có thể tiến hành trò chuyện.

Xuyên thấu qua không biết chỗ nào  âm hưởng, Trương Việt nghe được Tống Quân Trúc dùng hư nhược thanh âm hỏi.

“Lục Tinh đâu?”

Trương Việt giật giật khóe miệng, cảm giác thế giới tận thế thật  tới.

Như vậy hiện tại vấn đề tới.

Đến cùng là nên ăn ngay nói thật, vẫn là phải quanh co khúc khuỷu đâu?

Được rồi được rồi.

Hay là nói điểm Tống Quân Trúc thích nghe  nói nhảm đi.

Dù sao nàng hiện tại rất suy yếu, không chừng nói nhảm nghe một nửa liền lại ngất đi đâu?!

Hạ quyết tâm, Trương Việt nuốt nước miếng, kiệt lực dùng nhất bình tĩnh  ngữ khí nói ra.

“Có một tin tức tốt cùng một tin tức xấu, nhưng là ta cảm thấy ngươi vừa mới thanh tỉnh, hẳn là nghe một tin tức tốt chúc mừng một chút.”

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Trương Việt.

Trương Việt chịu đựng đưa tới  ánh mắt, tiếp tục nói.

“Tin tức tốt là, đêm qua ngươi tại cứu giúp.”

“Ta đến bệnh viện thời điểm, nhìn thấy Lục Tinh trốn ở phòng cấp cứu trước  trong góc đang khóc.”

Khóc

Nghe đến chữ đó mắt, Tống Quân Trúc giật mình.

Nàng xưa nay không cảm thấy Lục Tinh đối với nàng có mấy phần chân tình, chớ nói chi là vì nàng mà khóc.

Thế là, nàng hỏi một cái cực kỳ ngu xuẩn  vấn đề.

“Khóc cái gì?”

“Khóc ngươi a!”

Trương Việt phát điên, nàng cảm thấy một trận tai nạn xe cộ xuống tới Tống Quân Trúc  trí thông minh giảm xuống.

“Không làm  ngươi khóc, chẳng lẽ còn vì xe khóc sao?”

Tống Quân Trúc không nói.

Nàng có chút hoảng hốt tưởng tượng thấy hình ảnh kia.

Lục Tinh một mình trốn ở trong góc, bởi vì lo lắng nàng mà khóc sao?

Kế hoạch thật  thành công a.

Tống Quân Trúc khó mà ức chế muốn giơ lên khóe miệng, lại bởi vì động tác quá lớn kéo tới vết thương, đau đến biểu lộ mất khống chế.

“Hôm qua Chung Hoán Văn cũng tới.”

Trương Việt do dự một chút, hay là mở miệng hỏi.

“Trận này tai nạn xe cộ, thật là ngẫu nhiên sao?”

Tống Quân Trúc không có trả lời.

Nhưng có thời điểm, trầm mặc chính là trả lời.

Trương Việt trừng to mắt, “ngươi tại sao muốn dạng này!”

“Bởi vì ta áp chế Ân Đồ báo, Lục Tinh đâu.”

Tống Quân Trúc  trả lời cũng rất đơn giản, nàng không muốn nhiều lời, chỉ muốn biết Lục Tinh ở nơi nào.

Thi ân cầu báo?

Trương Việt chau mày, nàng phát hiện chính mình còn chưa đủ hiểu rõ Tống Quân Trúc.

“Hôm qua là ta cùng Lục Tinh hiệp ước kết thúc  ngày cuối cùng, nếu như không dạng này, hắn nhất định sẽ đi.”

Tống Quân Trúc trên khuôn mặt tái nhợt tràn đầy bất đắc dĩ, nàng rốt cục thừa nhận.

“Càng càng, ta không có biện pháp.”

“Ta muốn lưu lại hắn.”

Trương Việt lần đầu tiên nghe được Tống Quân Trúc  yếu thế, đột nhiên mũi chua chua.

Trương Việt trầm mặc một lát, còn nói thêm.

“Chung Hoán Văn sẽ không tùy tiện liền đến, người gây ra họa kia thân phận không tầm thường đi.”

“Ngươi dạng này vì cứu Lục Tinh mà tiến  phòng cấp cứu, ngươi không sợ hắn nổi điên đi tìm người kia trả thù?”

“Làm sao lại, hắn lại không thích ta.”

Tống Quân Trúc đối với chuyện này rất có lòng tin.

Nàng biết Lục Tinh đúng Bành Minh Khê có bóng ma tâm lý, mà lại Lục Tinh là cái rất tiếc mệnh người rất lý trí.

Trận này tai nạn xe cộ một khi phát sinh, hắn hội ở tại bên cạnh nàng đợi nàng cứu giúp, sau đó bởi vì mãnh liệt đạo đức cảm giác mà lưu lại.

Lục Tinh sẽ không đi tìm Bành Minh Khê liều mạng.

Bởi vì nàng tại Lục Tinh tâm lý không có đạt tới cái này phân lượng.

Tống Quân Trúc đã không muốn lại tiếp tục cái đề tài này  thế là nàng lại hỏi một lần.

“Tin tức xấu đâu?”

“Lục Tinh đi .”.