Chương 385: Cổ duỗi ra ba dặm mà

Chương 385: Cổ duỗi ra ba dặm mà

Ngụy gia.

“Phốc hụ khụ khụ khụ!”

Ngụy Thanh Ngư lúc xuống lầu, nghe được trước bàn ăn truyền đến một trận tiếng ho khan kịch liệt.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Ngụy Văn Hải rốt cục được bệnh nan y ?

Ngụy Thanh Ngư như có điều suy nghĩ, cái này tựa hồ là cái rất tốt tin tức.

Thế là nàng nhìn xuống.

Tại trước bàn ăn, Ngụy Vĩ mặt đỏ bừng nằm nhoài trên mặt bàn, nghẹn đến giống như thở không được khí .

Chết nhầm người.

Ngụy Thanh Ngư cấp tốc xuống lầu xuất hiện tại Ngụy Vĩ trước mặt, dùng không có chút nào chập trùng  ngữ điệu lo lắng hỏi.

“Ca, ngươi thở khò khè  hay là trúng độc?”

“Hụ khụ khụ khụ, ngươi liền không thể trông mong ta tốt một chút?”

Ngụy Vĩ tiếp nhận Ngụy Thanh Ngư đưa tới thủy, ừng ực ừng ực  toàn bộ rót xuống dưới.

Hô

Ngụy Vĩ thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm một hồi lâu.

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Ngụy Thanh Ngư đã ngồi tại bàn ăn  bên cạnh bắt đầu ăn cơm đi.

Ngụy Vĩ cái kia hai con mắt nhỏ nhất chuyển, tiểu chủ ý liền đi ra .

Hắn đem trước mặt một bàn giống thạch cao một dạng  đồ chơi đẩy lên  Ngụy Thanh Ngư trước mặt, nhiệt tình chào hàng nói.

“Nếm thử, tẩu tử ngươi đi theo trên mạng làm  Hi Tịch sữa chua, tuyệt đối ăn ngon!”

Ngụy Thanh Ngư nghe vậy ngẩng đầu.

Tầm mắt của nàng từ chính mình trong mâm, chuyển dời đến  bàn kia thạch cao bên trong.

Ngụy Vĩ nháy mắt mấy cái, ý đồ đem đĩa nâng ở trong lòng bàn tay khiến cho nó nhìn càng thêm nội tình bên trong nghỉ tư.

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem bàn kia thạch cao, nhìn nhìn lại Ngụy Vĩ mười phần đáng tin  biểu lộ.

“Không được.”

Ngụy Thanh Ngư vô tình bác bỏ.

Nàng mới vừa rồi còn coi là Ngụy Vĩ đột nhiên bị ho suyễn, hoặc là kế hoạch bại lộ bị Ngụy Văn Hải hạ độc.

Kết quả chỉ là ăn nuốt xuống đằng sau nghẹn được cổ có thể duỗi ba dặm làm nhai sữa chua.

Tốt a.

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt nhìn chằm chằm trước mặt chính mình  bàn ăn.

Tẩu tử nấu cơm vẫn rất có sáng tạo.

Chính là tương đối phí người.

Bất quá.

Ngụy Thanh Ngư lâm vào suy nghĩ.

Nếu có một ngày Lục Tinh bắt đầu cho nàng làm khó ăn cơm, nàng là ăn hay là không ăn.

Nhưng là vấn đề này trong vòng mấy giây liền bị giải quyết hết.

Bởi vì trong óc của nàng không có tuyển hạng thứ hai, nàng nhất định sẽ ăn .

Tựa như Ngụy Vĩ một dạng.

Trước đó tẩu tử nghe nói nàng thầm mến  sự tình.

Sau đó liền bắt đầu mắng Ngụy Văn Hải một cái bạc tình bạc nghĩa  người, thế mà sinh ra hai cái yêu đương não.

Ngụy Vĩ là nhìn giống Hoa Hoa Công Tử  yêu đương não.

Nàng là nhìn giống vô tình người máy  yêu đương não.

Ngụy Thanh Ngư lúc đó cảm thấy cái thí dụ này rất không thỏa đáng, bởi vì nàng không có đang cùng Lục Tinh yêu đương.

“Ba ba đâu?”

Ngụy Thanh Ngư cơm nước xong xuôi, rốt cục bắt đầu hỏi thăm về đến người râu ria.

Ngụy Vĩ một bên miệng nhỏ ăn ái thê chế tác  làm nhai Hi Tịch sữa chua, một bên chịu đựng không kiên nhẫn nói ra.

“Ra cửa.”

A

Ngụy Thanh Ngư nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều, chủ yếu là cũng không quan tâm, chính là thuận miệng hỏi một chút.

Ngụy Văn Hải sống hay chết đều không để ý, đương nhiên chết tốt hơn.

So sánh dưới, Ngụy Thanh Ngư quan tâm hơn lại nhanh muốn bị nghẹn chết  Ngụy Vĩ, nghi ngờ hỏi.

“Nhất định phải ăn xong sao?”

“Ngươi dài dòng.”

Ngụy Vĩ thâm trầm  hồi đáp.

Tốt a.

Ngụy Thanh Ngư không hỏi thêm nữa, ăn xong bữa cơm cùng Ngụy Vĩ nói một tiếng đằng sau, đứng dậy rời đi  phòng ăn.

“Ai, chờ một chút.”

Ngụy Vĩ đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nóng nảy nuốt xuống trong miệng  làm nhai sữa chua.

Hắn cảm giác cổ mình đều dài hơn không ít, thiên nga cái cổ đều ăn đi ra .

Ngụy Thanh Ngư dừng bước lại, quay đầu nhìn xem Ngụy Vĩ, kiên nhẫn chờ hắn chậm quá mức mà đến nói chuyện.

“Dựa theo ngươi cho ta thiết kế bản thảo làm  làm xong, đặc biệt nhìn.”

Ngụy Vĩ từ âu phục trong túi móc ra một cái màu đen nhung tơ hộp quà nhỏ đặt ở trên bàn cơm.

Dùng sức đẩy một chút, hộp quà nhỏ thuận bàn ăn thông thuận  trượt đến  Ngụy Thanh Ngư trước mặt.

Ngụy Thanh Ngư luôn luôn bình tĩnh  ánh mắt khó được sáng lên một cái, đưa tay cầm lên trên bàn ăn hộp quà nhỏ.

Ngày mai sẽ là Lục Tinh  sinh nhật.

Đây là nàng muốn đưa cho Lục Tinh  quà sinh nhật.

“Tạ ơn ca.”

Ngụy Thanh Ngư chính mình người quen biết thiếu, mà Ngụy Vĩ  các bằng hữu bên trong có một ít chuyên nghiệp làm thiết kế.

Cho nên nàng có  ý nghĩ đằng sau, hay là Ngụy Vĩ tìm người giúp nàng làm ra.

Ngụy Thanh Ngư câu này tạ ơn nói đến chân tâm thật ý.

“Ha ha, lúc nào sinh nhật của ta ngươi có lòng như vậy liền tốt.”

Ngụy Vĩ diện mục dữ tợn  tiếp tục cùng mâm này thạch cao sữa chua làm đấu tranh.

Dù cho hiện tại đã rất có tiến bộ, thế nhưng là Ngụy Thanh Ngư hay là không am hiểu kể một ít ôn nhu  lời nói.

Nàng chỉ là yên lặng nhớ kỹ Ngụy Vĩ  trợ giúp, đến lúc đó phản hồi cho Ngụy Vĩ.

“Ta đã biết, ca.”

Nói xong câu đó, Ngụy Thanh Ngư cầm lấy hộp quà nhỏ quay người lên lầu.

Ngụy Vĩ trộm cảm giác mười phần Tiễu Mễ Mễ giương mắt lên, thấy được Ngụy Thanh Ngư rời đi bóng lưng.

Nàng xem ra tựa hồ rất vui vẻ.

“Ha ha, thật sự là nữ bất trung lưu.”

Ngụy Vĩ yên tâm hừ một tiếng.

“May mắn ta còn có lão bà, hắc hắc.”

Ngụy Vĩ thống khổ lại hạnh phúc cổ duỗi ra ba dặm .......

Lần nữa tiến vào  gian phòng.

Ngụy Thanh Ngư chuyên chú nhìn chằm chằm trước mặt hộp quà nhỏ.

Lần trước lúc đầu muốn mượn tiểu bạch cẩu vật trang sức  danh nghĩa, tại Lục Tinh sinh nhật thời điểm hẹn hắn đi ra.

Lời như vậy, nàng liền có thể đưa cho Lục Tinh quà sinh nhật .

Thế nhưng là.

Ngụy Thanh Ngư ánh mắt có chút thất lạc.

Thế nhưng là cái kia tiểu bạch cẩu vật trang sức là Hạ Dạ Sương  mà lại bị Hạ Dạ Sương cầm đi.

Nàng lúc đầu không muốn còn cho Hạ Dạ Sương .

Nhưng khi đó Hạ Dạ Sương phát hiện trên mặt đất cái kia tiểu bạch cẩu vật trang sức đằng sau, cả người đột nhiên nóng nảy.

Nàng nói cũng không kịp nói hai câu, Hạ Dạ Sương tựa như gió lốc một dạng, hô hô hô  quét đi .

Căn bản không có cho nàng lưu lại bất luận cái gì nói chuyện  chỗ trống.

Thế là sau khi về nhà, Ngụy Thanh Ngư cho mình báo cái rèn luyện diễn thuyết năng lực cùng nói chuyện ngữ tốc  ban.

Hiệu quả bình thường.

Ngụy Vĩ nói nàng không có âm điệu chập trùng  tăng tốc ngữ tốc, nghe giống như là tại cho người ta niệm kinh siêu độ.

Thế là coi như thôi.

Ngụy Thanh Ngư có chút khổ não lún xuống bả vai, nằm nhoài trên mặt bàn, mái tóc đen dài rơi vào mặt bàn.

Trầm mặc một lát, nàng lấy điện thoại di động ra ấn mở Microblogging.

Đây là nàng duy nhất có thể thu hoạch Lục Tinh tình hình gần đây phương thức .

Ngụy Thanh Ngư tại trên mạng điều tra nàng loại hành vi này.

Giống như gọi xem gian.

Thật là khó nghe từ.

Thế nhưng là không có cách nào.

Nàng không gần như chỉ ở nhìn Lục Tinh  Microblogging tiểu hào, còn muốn cẩn thận cẩn thận không lưu dấu vết nhìn.

Nhưng mà.

Tại lại một lần ấn mở Lục Tinh  Microblogging tiểu hào lúc, nàng đột nhiên sửng sốt.

Vào hôm nay lúc chiều, Lục Tinh phát một đầu Microblogging, bên trong chỉ có vô cùng đơn giản hai chữ.

Kết thúc.

Ngụy Thanh Ngư Mãnh địa chi lên cõng, lặp đi lặp lại  nhìn xem hai chữ này.

Kết thúc?

Kết thúc cái gì?

Cái gì kết thúc?

Một cỗ dự cảm không tốt thăng ở trong lòng.

Ngụy Thanh Ngư đi lên liếc qua, thấy được phát đầu này Microblogging thời điểm ip địa chỉ.

Thái Quốc.

A

Ngụy Thanh Ngư ngây ngẩn cả người, làm sao lại tại Thái Quốc.

Cái này ngày nghỉ điểm thời gian đúng là sẽ có rất nhiều người đi Thái Quốc nghỉ phép, bởi vì cách cũng không xa.

Thế nhưng là nếu như Lục Tinh tại Thái Quốc nghỉ phép.

Ngụy Thanh Ngư  ánh mắt rơi vào  trên bàn hộp quà nhỏ bên trên.

Vậy nàng làm sao đưa?

Mà lại.

Lục Tinh trước mấy ngày còn tại Hải Thành đâu, làm sao đột nhiên đi được vội vã như vậy.

Ngụy Thanh Ngư trong ánh mắt tất cả đều là mờ mịt..