Chương 386: đềU nói có một ngày ngươi đừng cầu đến trên đầu ta

Chương 386: đềU nói có một ngày ngươi đừng cầu đến trên đầu ta

Trì gia.

Một trận điện thoại đánh tới.

“Ai, cha, tỷ ta đang làm gì? Tỷ ta không ngủ giấc thẳng a, tỷ ta đã sớm rời giường a!”

Trì Thủy ôm trong nhà  Lạp Bố Lạp Đa cùng một chỗ núp ở trong góc.

Hắn còn phải một bên cùng lão phụ thân trò chuyện, một bên hết sức giảm nhỏ hắn tồn tại cảm giác.

Trừ cái đó ra.

Ao nước ánh mắt ngăn không được nhìn về phía nằm trên ghế sa lon, trong tay nâng cái điện thoại cười đến khiếp người  Trì Mỗ.

Mẹ lặc!

Này làm sao đang yên đang lành  liền điên rồi!

Đây đã là Trì Việt Sam duy trì tư thái này  giờ thứ bốn .

Quá kinh khủng!

Trì Thủy sợ sệt  ôm chặt Lạp Bố Lạp Đa, Lạp Bố Lạp Đa cũng sợ sệt  ôm chặt hắn.

Bên đầu điện thoại kia lão phụ thân tiếp tục đặt câu hỏi.

“Không có không có! Tỷ ta đang làm chính sự đâu, ta mới vừa rồi còn nghe thấy nàng tại luyện giọng đâu!”

Trì Thủy trơ mắt nhìn Trì Việt Sam bỗng nhiên từ trên ghế salon ngồi xuống.

Sau đó nàng vòng quanh phòng khách hai tay dâng điện thoại, không hiểu thấu  bắt đầu vòng quanh chạy quanh sân khấu.

Đột nhiên bắt đầu chạy quanh sân khấu coi như xong, nàng cãi lại giác mang nụ cười, trong miệng ngâm nga bài hát.

Mẹ a.

Trì Thủy hướng trong góc rụt rụt, người này điên thật rồi.

Chẳng lẽ là hai ngày trước dắt chó thời điểm, Trì Việt Sam bị chó cắn cao minh  bệnh chó dại?

A? Hẳn là sẽ không đi!

Mặc dù Trì Thủy không thế nào tinh thông y thuật, nhưng là hắn càng xem càng cảm thấy giống có chuyện như vậy.

Thế nhưng là.

Trì Thủy cúi đầu nhìn một chút trong ngực dịu dàng ngoan ngoãn  Lạp Bố Lạp Đa.

Kỳ thật nhìn như vậy đứng lên.

Trì Việt Sam cắn Lạp Bố Lạp Đa  xác suất, so Lạp Bố Lạp Đa cắn Trì Việt Sam  xác suất phải lớn một chút.

Bên đầu điện thoại kia lão phụ thân tiếp tục đặt câu hỏi.

“Ăn cơm đi ăn cơm đi, tỷ ta không chỉ có chính mình ăn cơm đi, trả lại cho ta nấu cơm đâu!”

Trì Thủy rưng rưng ăn một miếng đặt ở trên đùi  thức ăn ngoài, dùng ra suốt đời diễn kỹ, giả bộ như ăn tiệc.

A, còn có chó đâu.

Trì Thủy từ nơi không xa lay tới bồn chó, cho Lạp Bố Lạp Đa cũng thêm lên cơm.

Tê

Trì Thủy chính nói chuyện đâu, chạy quanh sân khấu  Trì Việt Sam một cước giẫm tại chân hắn trên mặt, sau đó phiêu nhiên mà đi.

Thật giống như chẳng có chuyện gì phát sinh qua.

Trì Thủy cắn chặt răng, lộ ra một cái dữ tợn mỉm cười, cưỡng ép giải thích nói.

“Không có cha, thanh âm gì đều không có, mới vừa rồi là ta đang thán phục tỷ ta hát được tốt như vậy đâu!”

Ta dựa vào!

Tại Trì Việt Sam lại phải thổi qua tới thời điểm.

Trì Thủy con mắt trừng lớn, cấp tốc đứng dậy ôm lấy Lạp Bố Lạp Đa liền chạy trốn, còn phải vừa chạy vừa nói ra.

“Thật không có sự tình cha, chính là chó đem thau cơm đổ mà thôi, ta một hồi giáo huấn nó!”

“Được được được, được rồi được rồi, biết  biết !”

“Vậy ta treo, tốt tốt tốt......”

Bĩu

Điện thoại cúp máy.

Trì Thủy cùng trong ngực vô tội cõng nồi  Lạp Bố Lạp Đa đối mặt thật lâu.

Một cỗ đồng bệnh tương liên cảm giác tràn ngập tại một người một chó ở giữa.

Trì Thủy càng nghĩ càng giận.

Quả thực là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Hắn ở chỗ này cho Trì Việt Sam nói dối đâu, kết quả Trì Việt Sam trực tiếp tại chỗ cos tên điên đúng không?

May lão ba không có mở video điện thoại.

Thế là hắn bỗng nhiên từ nơi hẻo lánh nhảy lên một cái, đề cao âm lượng lớn tiếng giận dữ hét.

“Trì Việt Sam, ngươi điên ư!”

Mà đang gào thét đằng sau, cảm giác sợ hãi mới hậu tri hậu giác đến.

Nhưng mà.

Trì Việt Sam không có chế tài hắn.

Trì Việt Sam chỉ là đứng ở đại sảnh trung ương, tâm tình khoái trá  nhìn hắn một cái.

Sau đó tiếp tục ngâm nga bài hát tiếp tục xem điện thoại.

Trì Thủy kinh hãi, lập tức quơ lấy không biết từ chỗ nào lấy ra  chổi lông gà chỉ vào Trì Việt Sam.

Trong ngực hắn kẹp lấy Lạp Bố Lạp Đa, trên tay quơ chổi lông gà, lắp ba lắp bắp hỏi hô.

“Không không mặc kệ ngươi là cái quỷ gì! Nhanh từ tỷ ta trên thân xuống tới!”

“Ta nhìn ngươi là tương tư  Trì Thủy.”

Trì Việt Sam rốt cục ngừng chính mình  bệnh chó dại hành vi, trừng Trì Thủy một chút.

Hô

Hợp khẩu vị  hợp khẩu vị .

Trì Thủy rốt cục thở dài một hơi.

Hắn ôm trong ngực  Lạp Bố Lạp Đa tăng thêm lòng dũng cảm, lúc này mới dám tới gần Trì Việt Sam.

Nhìn thấy Trì Việt Sam liền nhìn chằm chằm cái kia tử thủ cơ, Trì Thủy vẫn là không nhịn được mà hỏi.

“Ngươi đến cùng thế nào rồi?”

Trì Việt Sam sửa sang chính mình  vẩy mực tóc dài, tâm tình cực tốt một lần nữa ngồi xuống trên ghế sa lon.

Nàng tùy ý điểm mấy lần điện thoại di động của mình, sau đó nói.

“Xem ngươi điện thoại tin tức.”

A

Trì Thủy sửng sốt một chút, sau đó tay bận bịu chân loạn móc ra điện thoại di động của mình.

Tại Wechat giới diện tán gẫu, Trì Việt Sam cho hắn chia sẻ một cái kết nối.

Ấn mở kết nối xem xét.

“Tỷ, ngươi còn xem ngươi siêu thoại a?”

Dường như luyến.

Ba chữ này Trì Thủy không dám nói đi ra.

Microblogging có cái siêu thoại  công năng, đại khái  công năng cùng Bách Độ Post Bar tương tự.

Một đám người bởi vì cái nào đó yêu thích tụ tập cùng một chỗ mà sáng lập tổ chức, tại siêu thoại bên trong phát bài viết.

Làm người nổi danh, Trì Việt Sam đương nhiên là có chính mình  siêu thoại .

Hội fan hâm mộ tại siêu thoại bên trong phát rất nhiều  thiếp mời, kịch trường chào cảm ơn video, đồng nhân vẽ tranh, tiếp ứng hoạt động vân vân vân vân.

Mà Trì Việt Sam chia sẻ cho hắn video, chính là siêu thoại bên trong fan hâm mộ phát video.

Ấn mở video đằng sau, Trì Thủy nhìn thoáng qua văn án.

Thế là hắn đã hiểu.

“A, bọn này fan hâm mộ đi quẹt thẻ ngươi bình phong lớn a, ngươi vẫn rất sủng phấn a, cao hứng như vậy?”

Theo video  tiếp tục phát ra, Trì Thủy nói nói, đột nhiên liền rơi vào trầm mặc.

Không biết là vô tình hay là cố ý.

Rõ ràng là đang quay chụp bình phong lớn hình ảnh, thế nhưng là tại trong video, có một cái thân ảnh quen thuộc nhập kính.

Quen thuộc.

Quá quen thuộc.

Trì Thủy đã từng vô số lần tại rạp hát  dưới võ đài nhìn thấy thân ảnh này.

Là Lục Tinh.

“Ta dựa vào!”

Ý thức được xảy ra chuyện gì đằng sau, Trì Thủy rốt cuộc để ý giải  vì cái gì Trì Việt Sam lại đột nhiên chạm thần kinh.

“Lục Tinh đi quẹt thẻ  ngươi bình phong lớn?”

A

Đây có phải hay không là có chút hoang đường?

Trì Việt Sam khẽ cười một cái, phủ định  ý nghĩ này.

“Hẳn là chỉ là trùng hợp đụng phải.”

Trì Thủy thở dài một hơi, cũng cảm thấy khả năng này rất lớn.

“Thế nhưng là hắn nhìn ta rất lâu a.”

Trì Thủy rung động đi xem Trì Việt Sam, không thể tin được loại lời này là nàng có thể nói tới lối ra.

Trì Việt Sam lại hạnh phúc.

Trì Thủy liếc nhìn cái này quẹt thẻ video  10. 000 tổng lượt phát sóng, nhịn không được sâu kín nói ra.

“10. 000  tổng lượt phát sóng, chính ngươi nhìn 8000 khắp đi.”

Trì Việt Sam không có đáp lại, vừa trầm thấm tiến video .

Trì Thủy cứng đờ ra đó.

Mẹ nó.

Không đúng không đúng, cũng là mẹ ta.

Mẹ nhà hắn.

Che cát tránh gió .

Trì Thủy lười nhác lại nhìn Trì Việt Sam cái này phạm thần kinh dáng vẻ, hắn ôm lấy Lạp Bố Lạp Đa vứt xuống một câu.

“Ta tìm ta bằng hữu chơi đi a.”

“Vừa rồi lão ba gọi điện thoại nói hắn cùng lão mụ gần nhất không trở lại, nói là có cái khẩn cấp bệnh nhân.”

“Ngươi hoặc là gọi thức ăn ngoài, hoặc là gọi a di làm cho ngươi.”

Trì Việt Sam ừ một tiếng, thuận miệng hỏi, “một bệnh nhân? Hai người bọn họ cùng một chỗ được mời đi cứu viện a? Ai lớn như vậy mặt mũi.”

Một cái khoa chỉnh hình quyền uy, một cái khoa tâm thần quyền uy, có thể đồng thời điều đi trị một bệnh nhân.

Vẫn rất khó được.

Trì Thủy cũng cảm thấy thần kỳ, nhưng hắn lại không hiểu gì y học, chỉ là ừ một tiếng, thăm dò điện thoại di động tốt đi ra ngoài, lải nhải nói.

“Chân gãy thiên long nhân bệnh tâm thần cũng không hiếm thấy đi.”

Đợi lát nữa?

Chân gãy thiên long nhân bệnh tâm thần?

Trì Việt Sam ở trong lòng vô ý thức lặp lại câu nói này đằng sau, đột nhiên ngồi dậy........