Chương 387: Còn cần vài đoạn cảm tình có thể tránh thoát ngươi vết tích

Chương 387: Còn cần vài đoạn cảm tình có thể tránh thoát ngươi vết tích

“Ôn Tổng.”

“Ôn Tổng tốt.”

“Ôn Tổng.”

“Ôn Tổng......”

Tại sắp giờ tan sở điểm.

Một cái nhu hòa tinh tế nhưng lại đi lại kiên định thân ảnh xuất hiện tại Ôn Thị Đại Lâu.

Đại sảnh trong nháy mắt an tĩnh.

Nhân viên phổ thông không dám đánh chào hỏi, tầng quản lý thì là chạy chậm đến vấn an.

Đối mặt sắp phô thiên cái địa lời hữu ích, Ôn Linh Tú gật đầu, cấp tốc tiến nhập tổng giám đốc chuyên môn thang máy.

Đi theo phía sau năm cái trợ thủ cùng bí thư cũng lập tức đuổi theo.

Đinh

Cửa thang máy khép kín, Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm nhảy lên số lượng.

Nàng đương nhiên thấy được còn tại không từng đứt đoạn tới tầng quản lý, có thể thang máy hay là đem bọn hắn nhốt tại bên ngoài.

Không phải nàng không nói lễ phép, mà là không cần thiết.

Nếu như nàng mỗi ngày thời gian đều lãng phí ở phía trên này, cái kia Ôn Thị cũng đừng mở đi, nàng đi làm tiếp khách tốt.

Huống chi.

Cùng nhân viên nói 100 câu lời hữu ích, cũng không bằng cho nhân viên một triệu thưởng cuối năm.

Ôn Linh Tú công ty quản lý thừa hành  quản lý nguyên tắc là, làm được cho thêm được nhiều.

Cực khổ người nhiều đến, người có tài lên làm.

Bởi vậy, Ôn Thị nội bộ nội đấu cùng phe phái không nghiêm trọng lắm, tại đồng hành công ty phụ trợ bên trong xem như một dòng nước trong.

Trên thang máy đi.

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm thang máy phản quang bên trong chính mình.

Nàng ăn mặc điệu thấp, một thân tây trang màu đen, rộng rãi chân quần đắp lên trên mặt giày, lộ ra một điểm nhỏ nhọn.

Không đi gặp Lục Tinh  lời nói, liền không có tất yếu ăn mặc như vậy......

Muộn tao.

Nghĩ đến cái này từ, Ôn Linh Tú cúi đầu, gương mặt có chút phát nhiệt.

Nàng không hiểu vì cái gì Lục Tinh sẽ thích nhìn người khác mặc đồng phục, nhưng là nàng lại không nhịn được suy nghĩ.

Lục Tinh đến cùng là chỉ thích bí thư  loại này chế ngự, hay là những nghề nghiệp khác  chế ngự cũng ưa thích?

Đinh

Nghĩ đi nghĩ lại những này loạn thất bát tao  sự tình, thang máy đến đúng giờ  ký túc xá tầng.

“Ôn Tổng, tiểu thư trong phòng làm việc.”

Cửa thang máy mở ra, bốn cái bí thư đứng trang nghiêm đứng tại cửa ra vào, cúi đầu vấn an.

Ân

Ôn Linh Tú gật đầu, rời đi thang máy.

Kiếm tiền chính là vì cuộc sống tốt hơn.

Nếu như công ty làm đến loại tình trạng này còn cái gì đều muốn lão bản tự thân đi làm, cái kia cho sớm người mệt chết, còn sinh hoạt cái gì a?

Cho nên đối với công ty, khống chế của nàng muốn không có nghiêm trọng như vậy.

Chỉ cần nắm chắc đại khái  phương hướng phát triển, mặt khác giao cho người phía dưới đi làm liền tốt.

Bước qua sáng bóng sạch sẽ sáng tỏ  mặt đất, đi ngang qua cùng nhau đứng thẳng vấn an  bí thư đoàn, Ôn Linh Tú tiến vào phòng làm việc của mình.

Ở công ty, nàng cần tận khả năng  bảo trì chính mình bình tĩnh  thái độ.

Cao tầng bọn này đều là nhân tinh, chỉ có ngươi nhìn cường đại, bọn hắn mới có thể cảm thấy ngươi không thể mạo phạm.

Ôn Linh Tú am hiểu sâu lý do này.

Răng rắc.

Cửa ban công đóng lại.

Ôn Linh Tú trên mặt bình tĩnh dỡ xuống, khóe miệng có chút giơ lên, tiến nhập phòng làm việc cái khác phòng xép.

Hôm nay nàng muốn ra ngoài nói chuyện, tan tầm nhất định sẽ muộn rất nhiều.

Tại sớm nói cho Niếp Niếp đằng sau, Niếp Niếp ngoan ngoãn nâng tay nhỏ nói muốn tiếp nàng tan tầm.

Tốt a.

Khả ái như vậy cái đầu củ cải nói muốn tiếp ngươi tan tầm, Ôn Linh Tú không có cách nào cự tuyệt yêu cầu như vậy.

Mở ra cửa phòng ngủ.

Bảo

Vừa mới nói một chữ, Ôn Linh Tú liền lập tức nuốt xuống còn lại  cái kia “bối” chữ.

Tại phòng ngủ  trên giường, Niếp Niếp an tĩnh ngủ ở nơi đó, trên thân che kín mấy quyển mở ra  bảng vẽ.

Ôn Gia  người cho tới nay tìm bạn lữ đều có một cái ẩn hình  yêu cầu.

Có thể nghèo, nhưng không có khả năng xấu.

Cho nên trải qua nhiều đời như vậy  cải tiến gen, Ôn Gia  tiểu bối từng cái đều nhan trị xuất chúng.

Ôn Linh Tú chính là cái này ẩn hình yêu cầu người được lợi.

Niếp Niếp cũng là.

Nằm ở nơi đó, tựa như cái trắng hồng  đoàn nhỏ con.

Nhưng Ôn Linh Tú rất rõ ràng, đó cũng không phải một cái hội mặc cho người khi dễ đoàn nhỏ con.

Niếp Niếp gần nhất chủ động yêu cầu học được rất nhiều thứ.

Hội họa cưỡi ngựa, tennis cờ vây.

Những vật này cơ hồ tiêu hao Niếp Niếp đại lượng  thường ngày tinh lực, dẫn đến nàng hiện tại ngủ được đặc biệt sớm.

Ôn Linh Tú đứng tại cửa ra vào nhìn Niếp Niếp một hồi lâu.

Trước kia nàng đem Niếp Niếp xem như phòng pha lê bên trong công chúa.

Một khi Niếp Niếp chỗ nào thụ thương  chỗ nào không tốt, nàng liền sẽ lập tức khủng hoảng.

Khủng hoảng sau chính là tự trách, tự trách chính mình không có chiếu cố tốt Niếp Niếp, sau đó cấm chỉ những hành vi kia.

Có thể Lục Tinh đem nàng mắng tỉnh.

Nàng hiện tại rốt cục ý thức được.

Pha lê làm  công chúa xa xa như không tại trong bùn đất thiên chùy bách luyện dũng giả cứng rắn.

Tiểu hài không phải thuộc về phụ mẫu  sinh mệnh kéo dài.

Tiểu hài là chỉ thuộc về chính mình  độc lập cá thể.

Ôn Linh Tú rốt cục nhận thức được sự thật này, đồng thời tiếp nạp nó.

Phòng ngủ hoàn toàn yên tĩnh, ánh đèn điều nhất tối.

Ôn Linh Tú tận lực giảm thấp chính mình đi đường  thanh âm, thẳng đến bước lên thảm mới thở dài một hơi.

Nàng đi từ từ đến bên giường, cúi người ôn nhu  đẩy ra  Niếp Niếp lọt vào trong miệng  một chòm tóc.

Sau đó lẳng lặng  cầm lấy những cái kia bảng vẽ, khép lại chỉnh tề để ở một bên  trên mặt bàn.

Ôn Linh Tú làm xong đây hết thảy, ánh mắt rơi vào  bảng vẽ bên trên.

Một nhà ba người.

Bảng vẽ bên trên  trang bìa là một nhà ba người.

Ôn Linh Tú giật giật khóe miệng, muốn cười làm thế nào cũng cười không nổi.

Người thống khổ nhất không phải là cho tới nay không có đạt được qua.

Mà là đạt được lại mất đi.

Nếu như nàng chưa từng có đem Lục Tinh đưa đến Niếp Niếp bên người, như vậy Niếp Niếp không có loại ý nghĩ này.

Thế nhưng là nàng hết lần này tới lần khác chính là như vậy làm.

Ôn Linh Tú lẳng lặng ngồi ở trên thảm, phía sau lưng dựa vào bên giường, trầm mặc  ngửa đầu nhìn chằm chằm trần nhà.

Không cách nào đi ra không chỉ là Niếp Niếp, còn có nàng.

Từng chiếm được lại mất đi  cũng không chỉ là Niếp Niếp, cũng còn có nàng.

Nàng đồ vật muốn vẫn luôn ở bên người, chỉ là nàng không cách nào đối mặt, chỉ là nàng không đi trân quý.

Khi nàng ý thức được chuyện này thời điểm.

Chỉ có thể chiều nhặt triêu hoa.

Nàng có đôi khi sẽ nghĩ Lục Tinh có phải là cố ý hay không, cố ý tại nàng trong sinh hoạt lưu lại nhiều như vậy chi tiết.

Trong nhà dược phẩm trưng bày quy luật, bàn ăn bát đũa  phong cách chọn lựa, Niếp Niếp mặc quần áo loại hình phối hợp.

Nhiều như vậy nhỏ bé  chi tiết, vốn có lúc không cách nào làm cho người phát hiện, tại mất đi lúc lại khắc cốt minh tâm.

Ôn Linh Tú lẳng lặng  tựa ở bên giường.

Nàng muốn, nàng hẳn là là Lục Tinh làm chút chuyện.

Tống Quân Trúc không thích nàng, cảm thấy nàng loại này thương nhân tuyệt đối ưa thích lẩn tránh phong hiểm, cân nhắc lợi hại .

Cho nên Tống Quân Trúc ở trước mặt nàng dời ra ngoài Bành Minh Khê.

Tống Quân Trúc cho là.

Khi nàng biết sau chuyện này, nàng hội cân nhắc lợi hại, cân nhắc tất cả.

Sau đó từ bỏ Lục Tinh.

Không biết.

Ôn Linh Tú muốn, mất đi một lần liền đã để nàng đầy đủ tinh thần sa sút  nàng sẽ không lại mất đi lần thứ hai.

Cho nên hôm nay nàng đi bái phỏng  cùng Ôn Gia Thế Giao một trong  Trình Gia.

Trình Gia cùng Bành gia quan hệ trong đó phi thường vi diệu.

Thuộc về loại kia mặt ngoài gió êm sóng lặng, thầm vụng trộm cho đối phương chơi ngáng chân buồn nôn đối phương loại quan hệ đó.

Trước đó Trình Gia đứng sai  một lần đội, đồ vật đến tay đều bị Bành gia ăn, lúc đó Trình lão gia tử tức giận đến não ngạnh kém chút đi qua, hai nhà như vậy trở mặt.

Ôn Linh Tú rất rõ ràng một sự kiện, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Bảy bước bên trong tất có giải dược, không có có thể muốn làm gì thì làm gia tộc.

Ngươi có tiền nhất định có người so ngươi càng có tiền hơn, ngươi có quyền nhất định có người so ngươi càng có quyền hơn.

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm trần nhà, nàng sẽ không để cho Bành Minh Khê muốn làm gì thì làm .......

Rời đi công ty thời điểm, sắc trời ám trầm.

“Không cần, ta tự mình tới.”

Đối mặt trợ thủ  hỏi thăm, Ôn Linh Tú ôm trong ngực ngủ  Niếp Niếp cự tuyệt mất rồi.

Nhưng mà đi hai bước, nàng đột nhiên đúng trợ thủ nói ra.

“Hay là ngươi tới đi.”

Trợ thủ:?

Ngồi vào trong xe, Ôn Linh Tú đã có chút hoài nghi nhân sinh .

Chẳng lẽ là nàng gần nhất cần rèn luyện thiếu đi? Đứa nhỏ này làm sao bền chắc nhiều như vậy?!

Bingley chạy trên đại đạo.

Ôn Linh Tú bình thường sẽ ở trên xe xem văn kiện, khi nhìn đến thứ tám phần văn kiện thời điểm liền sẽ về đến nhà, phi thường đúng giờ.

Nhưng là hôm nay, thẳng đến nàng xem hết thứ mười phần văn kiện lúc, xe vẫn như cũ còn tại trên đường lao vụt.

Ôn Linh Tú cảnh giác  ngẩng đầu nhìn về phía ngoài xe hỏi.

“Làm sao đường vòng ?”

Vừa muốn làm một chút Bành gia, liền bắt đầu đường vòng?

“Thật có lỗi Ôn Tổng, là bởi vì tối hôm qua một chiếc xe vận tải mất khống chế phát sinh  liên hoàn va chạm, nguyên lai lộ tuyến bên trong con đường kia phong đường.” Lái xe thành thành thật thật  hồi đáp.

Ôn Linh Tú vốn là trời sinh tính đa nghi, thế là bên cạnh trợ thủ lập tức tìm thấy được  phong đường thông cáo đưa tới trước mặt của nàng.

Nàng quét mắt thông cáo.

Một phút đồng hồ sau.

Bingley cấp tốc quay đầu..............