Chương 388: đạP mạnh người thọt đầu kia hảo chân

Chương 388: đạP mạnh người thọt đầu kia hảo chân

Sủng vật trung tâm.

Hạ Dạ Sương cùng trong lồng  Kim Mao đối mặt, song song rơi vào trầm mặc.

Làm sao lại giống như vậy......

“Hạ Dạ Sương!”

Nghe được có người gọi mình  danh tự, Hạ Dạ Sương  ánh mắt mới từ trước mặt Kim Mao trên thân dời đi.

Cách đó không xa, một cái toàn thân nhanh làm đồ thể thao  nữ hài ôm một cái chân ngắn sài khuyển đi tới.

Ách

Hạ Dạ Sương  ánh mắt lại rơi tại  nữ hài này chống  trên quải trượng.

Tại sao lại què a?!

Nữ hài này gọi Trình Thụy Nguyệt, là cái cực đoan ngoài trời vận động kẻ yêu thích.

Hạ Dạ Sương ra ngoài mạo hiểm hoạt động thường xuyên là theo chân nàng cùng một chỗ đi .

Không có cách nào.

Ai bảo Triệu Hiệt trang chết đều không tiếp nhận ngoài trời mạo hiểm vận động, ngay cả chơi cái ván trượt đều muốn kêu cha gọi mẹ.

Trình Thụy Nguyệt trụ quải, khập khễnh ôm chân ngắn sài khuyển đi đến Hạ Dạ Sương  bên cạnh.

Nàng nhìn xem Hạ Dạ Sương, nhìn nhìn lại trong lồng  Kim Mao, cảm khái nói ra.

“Nguyên lai là đang cùng tộc nhân ôn chuyện đâu.”

“Thật không có ý tứ ta quấy rầy ngươi .”

Hạ Dạ Sương:???

Nàng có phải hay không bị mắng?

Ý thức được chính mình giống như bị nội hàm đằng sau, Hạ Dạ Sương ý đồ đạp mạnh người thọt đầu kia chân tốt, trực tiếp mắng.

“Lăn a!”

“Ấy, đạp không đến!”

Trình Thụy Nguyệt trụ quải còn né tránh max cấp, cái mông uốn éo liền khập khễnh tránh qua, tránh né, trên mặt còn mang theo cười đắc ý.

Không có cách nào.

Nàng quanh năm ngoài trời vận động đã hoàn toàn thuần hóa  tứ chi của mình, so Hạ Dạ Sương bén nhạy không phải một chút điểm.

Hạ Dạ Sương tức giận đến tóc đều tạc đi lên.

Không nghĩ tới Trình Thụy Nguyệt không chỉ có không sợ, còn mang củi chó ngăn tại trước mặt mình, trốn ở sài khuyển sau lưng vừa cười vừa nói.

“Ai, ngươi bây giờ cùng ngươi  tộc nhân càng giống hơn!”

Hạ Dạ Sương cùng sài khuyển mắt to đúng mắt to......

Dựa vào!

Hạ Dạ Sương hít sâu hai cái, ngồi về trên ghế.

Trình Thụy Nguyệt không có chờ đến bạo lực chế tài đơn giản sợ ngây người, trụ quải ôm sài khuyển vòng quanh Hạ Dạ Sương đi  tầm vài vòng, cả kinh nói.

“Ngươi đổi tính?”

“Ngươi mới đổi tính, ta là nữ  ngươi nhìn không ra?!”

Trình Thụy Nguyệt:......

Ách

Tốt a.

Hay là cái kia không học thức  đồ chơi.

Trình Thụy Nguyệt đem quải trượng buông xuống ngồi xuống Hạ Dạ Sương đối diện, ôn tồn  giải thích nói.

“Ta nói không phải cải biến giới tính, ta nói chính là cải biến tính cách.”

“Nếu là đổi trước kia ngươi thật sẽ đánh ta, làm sao hiện tại tính tình còn thay đổi tốt hơn?”

Nàng gần nhất mới từ nước ngoài trở về, căn bản cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Trước kia Hạ Dạ Sương  tính tình đơn giản chính là cái táo bạo cuồng, một chút liền tạc, làm sao hiện tại vẫn rất có thể chịu .

Chẳng lẽ là......

Trình Thụy Nguyệt nhìn một chút chính mình  quải trượng, lập tức rất là cảm động.

Nguyên lai Hạ Dạ Sương là nhìn nàng  chân què  thế mà đối với nàng kiên nhẫn mấy phần.

Thật sự là cảm thiên động địa  hữu nghị a!

“Ngươi lại phạm bệnh gì?” Hạ Dạ Sương ghét bỏ  nhìn Trình Thụy Nguyệt một chút, “đem ngươi quải trượng cầm xa một chút, cản trở ta chân.”

Trình Thụy Nguyệt  tâm trong nháy mắt nát một chỗ.

Tốt a.

Là nàng đem Hạ Dạ Sương nghĩ đến quá tốt rồi.

Trình Thụy Nguyệt hừ một tiếng, ôm chặt nhà mình  sài khuyển, tức giận nói.

“Chê ta cản trở ngươi, ngươi đừng gọi ta đi ra a.”

“Ta bảo ngươi đi ra đương nhiên là có việc .” Hạ Dạ Sương chăm chú  nhìn chằm chằm Trình Thụy Nguyệt.

Trình Thụy Nguyệt liền nhìn thoáng qua Hạ Dạ Sương đằng sau cũng không dám nhìn.

Mẹ nó, dáng dấp ngưu bức như vậy, ác thảo!

Nàng liền không rõ.

Rõ ràng Hạ Dạ Sương bình thường cũng không ít chơi ngoài trời vận động.

Làm sao nàng liền lại tráng vừa đen, Hạ Dạ Sương liền lại trắng lại đẹp đâu?

Trình Thụy Nguyệt cảm thấy mình nhận lấy nhan trị bully.

“Có chuyện gì còn phải mang nhà của ta  sài khuyển đi ra, ngươi không biết hiện tại là nó trừng phạt thời gian sao?”

Hạ Dạ Sương bó tay rồi.

Nàng biết cái này trừng phạt thời gian.

Trình Thụy Nguyệt  mạch não đơn giản hiếm thấy.

Nuôi chỉ sài khuyển không phải mỗi ngày xác định vị trí gọi sài khuyển nghe quốc ca, sau đó còn phải gọi sài khuyển đầu rạp xuống đất  nghe, biểu thị nó thần phục.

Hạ Dạ Sương mỗi lần nghe được cái này trừng phạt thời gian đều cảm thấy khó có thể tưởng tượng hình ảnh kia.

“Ngươi dù sao ôm chó của ngươi theo giúp ta tại cái này ngồi, hoặc là chó lưu lại, ngươi đi.”

Ân

Trình Thụy Nguyệt sợ ngây người, “ngươi nói chính là tiếng người?”

Hạ Dạ Sương vẻ mặt thành thật gật đầu nói: “Là tiếng người, ta là hợp pháp công dân.”

Ân

Rất được mấy phần Lục Tinh không biết xấu hổ  tinh túy.

Trình Thụy Nguyệt choáng váng, nghi ngờ hỏi.

“Ngươi ở chỗ này làm gì?”

“Bọn người a.”

Nói chuyện đến chuyện này Hạ Dạ Sương đã cảm thấy chính mình quá cơ trí .

Ngày đó Lục Tinh chạy đằng sau, nàng về nhà liền bắt đầu muốn Lục Tinh làm sao lại từ sủng vật gửi nuôi trung tâm bên trong đi ra.

Đi chỗ đó làm gì?

Nhất định muốn đi gửi nuôi sủng vật đấy chứ.

Nàng ngày đó không có gặp Lục Tinh mang theo sủng vật đi ra, đó chính là đi gửi nuôi  thôi.

Một trận suy luận mãnh liệt như hổ, Hạ Dạ Sương ý thức được nàng có thể ở chỗ này bắt được Lục Tinh!

Quá thông minh!

Hạ Dạ Sương chuyên môn cầm Lục Tinh  tấm hình tới đây hướng nhân viên cửa hàng nghe ngóng người này có hay không ở chỗ này gửi nuôi sủng vật.

Lấy được đáp án là khẳng định.

Hắc hắc.

Hạ Dạ Sương cảm thấy mình lại thông minh.

Phía sau nàng hỏi nhân viên cửa hàng Lục Tinh gửi nuôi chính là cái gì, nhân viên cửa hàng nói là tư ẩn không dám lại nói .

Được chưa.

Không nói thì không nói thôi.

Hạ Dạ Sương liền chờ ở chỗ này, nàng không tin bắt không đến Lục Tinh.

Đến lúc đó thật đụng phải......

Hạ Dạ Sương nhìn về hướng Trình Thụy Nguyệt trong ngực  sài khuyển, nàng liền nói nàng cũng là đến gửi nuôi sủng vật đấy chứ.

Kế hoạch hoàn mỹ!

Nhưng là.

Hạ Dạ Sương cùng Trình Thụy Nguyệt vừa đợi nửa giờ, nàng liền triệt để phát điên.

Hạ Dạ Sương: “Chó của ngươi vẫn rất đáng yêu .”

Trình Thụy Nguyệt: “Là thật đáng yêu, nhưng là theo ta thấy, không bằng chúng ta đi trượt tuyết.”

Hạ Dạ Sương: “Ngươi ở trong nước ở vài ngày a?”

Trình Thụy Nguyệt: “Ở lâu mấy tháng, nhưng là theo ta thấy, không bằng chúng ta đi trượt tuyết.”

Hạ Dạ Sương: “Chân ngươi què  lúc nào có thể tốt?”

Trình Thụy Nguyệt: “Ta cũng không biết, nhưng là theo ta thấy, không bằng chúng ta đi trượt tuyết.”

Hạ Dạ Sương:......

Nàng nhìn xem Trình Thụy Nguyệt  quải trượng, nhìn nhìn lại Trình Thụy Nguyệt  què chân, một lời khó nói hết.

“Ngươi có thể hay không thành thành thật thật làm cái người thọt?”

“Khi người thọt thật là tốt  nhưng là theo ta thấy, không bằng chúng ta đi trượt tuyết.”

Trình Thụy Nguyệt cùng cái thiết lập chương trình giống như  tất cả chủ đề đều sẽ lừa gạt đến câu nói sau cùng bên trên.

Hạ Dạ Sương triệt để phát điên.

“Ngươi là chính mình trượt tuyết đem chân quẳng què  cũng phải để ta cũng quẳng què  đúng không?!”

“Ta nào có hư hỏng như vậy.” Trình Thụy Nguyệt vì chính mình cãi lại.

Hạ Dạ Sương liếc mắt.

Từ ban ngày đến tối, hai người thật  tại sủng vật trung tâm ngồi ròng rã một ngày.

Đến cuối cùng Trình Thụy Nguyệt đều nhanh linh hồn xuất khiếu .

Nàng cực kỳ yêu quý ngoài trời hoạt động, có thể trung thực ngồi một giờ cũng là kỳ tích .

“Ta không được, ta phải đi .”

Trình Thụy Nguyệt thật không chịu nổi, nàng cảm thấy mình cùng lãnh cung  phi tử giống như  từng ngày cái gì cũng không sạch sẽ nhìn hừng đông trời tối.

Hạ Dạ Sương cũng chờ tê, nàng giữ chặt nhân viên cửa hàng thấp giọng hỏi.

“Ta cho ngươi tiền, ngươi có thể hay không lặng lẽ nói cho ta biết, nam sinh kia định số mấy đến mang đi sủng vật của hắn?”

“Hắn đã đem sủng vật mang đi a, chẳng qua là gọi người đến thay mặt lấy, tiệm chúng ta cung cấp thay mặt lấy phục vụ a, muốn thử một chút sao?”

A

Hạ Dạ Sương mộng: “Ngươi không nói sớm?”

“Ngươi cũng không có hỏi a.” Nhân viên cửa hàng rất vô tội nói.

Trình Thụy Nguyệt lúc này què lấy chân chui tới, tận dụng mọi thứ nói.

“Theo ta thấy, không bằng chúng ta đi trượt tuyết.”

Hạ Dạ Sương hai mắt tối sầm........