Chương 389: Mộng đẹp dịch tỉnh

Chương 389: Mộng đẹp dịch tỉnh

Khoa học kỹ thuật tiến bộ khiến cho nhân loại  giao lưu trở nên đặc biệt giản tiện.

Một phong email có thể không nhìn khoảng cách, tại trong chớp mắt vượt ngang bên kia bờ đại dương an toàn đưa đạt người nhận thư trong tay.

Có thể nó điều kiện tiên quyết là, song phương tâm ý tương thông.

Đã từng Liễu Khanh Khanh nghe hội học sinh  người đậu đen rau muống qua làm việc trong phần mềm  đã đọc công năng.

Các nàng nói đã đọc công năng quả thực là từ trước tới nay ác độc nhất  phát minh.

Đang làm việc bên trên, lão bản đột nhiên cho ngươi tuyên bố nhiệm vụ, tay ngươi tiện ấn mở  liền không thể giả bộ như không nhìn thấy.

Còn phải một lần nữa đứng lên, khổ đại cừu thâm  lại tiếp tục đi làm việc.

Về mặt tình cảm, ngươi lấy dũng khí cho thầm mến  người phát tin tức, kết quả nàng đã đọc không trở về, càng thương tâm.

Ngay cả tự an ủi mình nói nàng khả năng không thấy lấy cớ đều biến mất.

Lúc đó Liễu Khanh Khanh nghe một hồi các nàng  thảo luận, cũng đồng ý cái quan điểm này.

Nhưng là bây giờ, nàng chưa từng có như thế hoài niệm đã đọc chức năng này qua.

Bởi vì nàng không biết Lục Tinh có hay không nhìn nàng  tin tức.

Ngày 10 tháng 6, đây là khắc vào Liễu Khanh Khanh trong đầu thời gian, là nàng yêu đương khảo sát kỳ hết hạn  thời gian.

Hôm nay đằng sau, trời cao đất xa, Lục Tinh từ đây tự do.

Thuận lợi, nàng sẽ thành công cùng Lục Tinh bắt đầu tình yêu cuồng nhiệt.

Động lòng người sinh luôn luôn cao phong thung lũng, trầm bổng chập trùng.

Nàng không có làm tốt đối mặt Lục Tinh  chuẩn bị, lại bị vận mệnh đẩy tại  Lục Tinh trước mặt.

Nàng làm xong khi hợp cách bạn gái  chuẩn bị, lại bị vận mệnh bóc ra Lục Tinh  sinh hoạt.

Vận mệnh tốt hài hước.

Liễu Khanh Khanh ngồi ở trên ghế sa lon ngơ ngác ngẩng đầu.

Xuyên thấu qua toàn cảnh cửa sổ mái nhà, đỉnh đầu một đám ngũ thải cá con tự tại bơi qua, vờn quanh san hô, vượt qua cây rong.

Nàng thân yêu thần phụ ba ba, trong nhà đào cái dân tộc Thuỷ quán.

Nếu như không phải cái này dân tộc Thuỷ quán tồn tại đã lâu, nàng cơ hồ muốn coi là đây là vận mệnh đang giễu cợt nàng.

Nàng tại dân tộc Thuỷ trong quán chạm đến  Lục Tinh  thực tình.

Bây giờ lại chỉ có thể một người ở lại đây lâm vào vô tận hồi ức.

Thâm Lam  thủy chiếu vào trong mắt, Liễu Khanh Khanh tựa ở trên ghế sa lon, vô ý thức chuyển trên ngón tay  chiếc nhẫn.

Ngày đó, chúng ta cùng một chỗ làm cái màu lam  mộng, ta không cách nào đoán chừng giấc mộng này  giá trị, thẳng đến nó biến thành hồi ức.

Lúc đó chỉ nói là bình thường.

Liễu Khanh Khanh ấn mở điện thoại ghi âm văn bản tài liệu, an tĩnh hai mắt nhắm lại, một giọt nước mắt xẹt qua khóe mắt, ẩn vào sinh ra kẽ hở.

Yên tĩnh  gian phòng, đỉnh đầu con cá bơi qua.

Một đạo thanh âm quen thuộc từ trong điện thoại di động vang lên, xuyên thấu qua dòng điện truyền phát ra.

[ Nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay ta lẳng lặng trong lòng bàn tay kết băng ]

[ Gặp lại là kiếp trước nhất định đau nhức cũng đem khoái hoạt nếm tận......]

Nàng không gì sánh được may mắn nàng lúc trước thật tốt bảo tồn hạ đoạn này Lục Tinh ca hát  ghi âm.

Trong khoảng thời gian này nàng  giấc ngủ lại bắt đầu không xong đứng lên, trợn tròn mắt nhìn hừng đông trời tối, mặt trời mọc mặt trời lặn.

Đầu óc của nàng tinh thần, thân thể mệt mỏi.

Thế là, nàng bắt đầu mỗi lúc trời tối tại gối đầu bên cạnh tuần hoàn phát hình đoạn này ghi âm.

May mắn là, nàng ngẫu nhiên có thể ngủ lấy.

Không may, nàng bắt đầu nằm mơ.

Liễu Khanh Khanh kỳ thật không thích Hải Thành, nàng đến nơi đó đến trường cũng chỉ là bởi vì có thể thoát đi mẫu thân mà thôi.

Nhưng bây giờ mỗi lần chìm vào giấc ngủ đằng sau, nàng luôn luôn mơ tới chính mình không tại Bảo Đảo, mà là tại phồn hoa như gấm  Hải Thành.

Nàng mơ tới Lục Tinh ngồi tại 301  trên ban công ôm Tiểu Bạch phơi nắng, mà nàng đi săn trở về mang theo tràn đầy hai đại túi  đồ ăn cùng cho Lục Tinh mua Lạc Cao, Lục Tinh tựa ở trên ghế nằm nghe được cửa ra vào  vang động quay đầu nhìn nàng, sau đó đứng người lên tiếp nhận trong tay nàng  túi mua sắm cất kỹ, lại nặn một cái nàng bị túi mua sắm Lặc Hồng  ngón tay, cười nói: Trở về  đi tẩy cái tay, lần sau ta đi chung với ngươi.

Mộng đẹp dễ tỉnh.

Nàng luôn luôn ở chỗ này đột nhiên bừng tỉnh, ngồi một mình cả đêm nhấm nuốt hồi ức.

Cái này nghe thực sự rất ngu xuẩn, treo ở trên mạng sẽ bị người mắng 1000 lâu  yêu đương não, 10. 000 lâu  đáng đời.

Có thể đây là Liễu Khanh Khanh cuộc sống bây giờ.

Lục Tinh đã chạy về phía cuộc sống mới, độc lưu nàng tại hạnh phúc ngắn ngủi trong trí nhớ xây dựng cơ sở tạm thời.

Nàng không thể làm gì.

Nếu như bây giờ có người có thể cho nàng một lần nữa đuổi tới Lục Tinh  phương pháp, nàng hội táng gia bại sản liều lĩnh  đi mua sắm.

Không ai có thể giúp nàng.

Liễu Thế Tân bây giờ còn đang trong hôn mê, thành viên gia tộc hỗn chiến nội đấu, nàng thậm chí không có cách nào rời đi Bảo Đảo.

“A, ta thân yêu nữ nhi, nguyên lai ngươi ở chỗ này!”

Một đạo xốc nổi  thanh âm vang lên, Liễu Khanh Khanh đầu đau muốn nứt, không ngóc đầu lên được.

Nàng thật sự là không rõ.

Vì cái gì một cái ngắn ngủi thuần ái Quá nhi sau lại bắt đầu khi Hoa Hoa Công Tử  người, thế mà lại trở thành thần phụ.

Ban ngày tại giáo đường bên trong Phổ Độ đám người, ban đêm tại trên du thuyền bể bơi party.

Đôi này sao?

Liễu Khanh Khanh mở mắt, xuất hiện trước mặt một cái toàn thân áo đen, tóc hợp quy tắc  nam nhân.

Đây là cha ruột của nàng, Liễu Gia  tiểu thiếu gia Liễu Thiên Lâm.

Tại tất cả nhi tử bên trong, Liễu Thiên Lâm dáng dấp nhất giống Liễu Thế Tân, cũng bởi vậy có thụ sủng ái.

Bằng không mà nói.

Một cái không được sủng ái  hào môn hài tử, là không có dũng khí vì chân ái thoát đi gia tộc.

Liễu Thiên Lâm bởi vì được sủng ái, cho nên hắn có lực lượng.

Hắn biết mình mãi mãi cũng sẽ không bị vứt bỏ, vĩnh viễn có đường lui.

Chỉ cần hướng Liễu Thế Tân cúi đầu, tài phú cửa lớn liền sẽ một lần nữa cho hắn rộng mở.

Liễu Khanh Khanh nhìn chằm chằm treo ở Liễu Thiên Lâm trên ngực lóe ra ngân quang  thập tự giá, luôn cảm thấy vạn phần hài hước.

Thượng Đế biết viên này thập tự giá từng tại trên du thuyền bị cái nào đó người mẫu sao?

“Ngươi tìm ta sao?” Liễu Khanh Khanh hồi đáp.

Vì cho Lục Tinh lưu lại ấn tượng tốt, nàng ban đầu ở Lục Tinh trước mặt điểm tô cho đẹp nàng  gia đình.

Nàng nghĩ đến.

Nếu quả như thật cùng Lục Tinh có về sau, nàng liền sẽ không lại về Bảo Đảo .

Càng sẽ không để Lục Tinh nhìn thấy những người này.

Liễu Thiên Lâm nắm trước người thập tự giá, tiêu sái ngồi xuống Liễu Khanh Khanh đối diện, ngữ điệu khoa trương ngữ khí thương tâm nói.

“Thân yêu nữ nhi, ta nghĩ ngươi đúng ngươi đáng thương phụ thân, có chút không quá lễ phép.”

Lễ phép?

Liễu Khanh Khanh hít sâu một hơi, đối với trước mặt giả thần phụ lộ ra  một cái mỉm cười.

“Ngài tìm ta có chuyện gì không, ba ba.”

“Cái này đúng rồi!”

Liễu Thiên Lâm cao hứng vỗ tay phát ra tiếng, trên vành tai màu bạc khuyên tai theo động tác của hắn lay động.

Liễu Khanh Khanh thật  muốn đi tại trình duyệt tìm kiếm một chút, thần phụ có thể mang những này loè loẹt đồ vật sao?

Tính toán.

Nàng không muốn đối với chuyện này dây dưa, chỉ muốn đuổi đi Liễu Thiên Lâm, liền hỏi.

“Thân yêu ba ba, ngài tìm ta có chuyện gì không?”

“Đương nhiên là có.”

Liễu Thiên Lâm có chút tranh công  hướng phía trước thò người ra, nhẹ giọng nói.

“Có một tin tức tốt, còn có một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?”

Liễu Khanh Khanh trầm mặc  nhìn chằm chằm Liễu Thiên Lâm.

Nam nhân trước mặt là cha ruột của nàng, trên người nàng lưu có một nửa của hắn huyết.

Lúc trước Liễu Thiên Lâm cùng nàng mụ mụ muốn ly hôn thời điểm, cũng là như thế cười đứng ở trước mặt của nàng.

Sau đó hỏi nàng:

Khanh Khanh, có một tin tức tốt cùng một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?

Lúc đó tuổi của nàng nhỏ, thế là trước tuyển tin tức tốt.

Liễu Thiên Lâm lúc đó cười híp mắt nói ra.

“Tin tức tốt là, ngươi về sau muốn ở căn phòng lớn !”

“Tin tức xấu là, ta cùng ngươi mụ mụ ly hôn, ngươi được bản thân ở.”

Từ đây.

Liễu Khanh Khanh kiên định cho là, trên thế giới bất kỳ sung sướng, đều là cực hạn thống khổ  làm nền.

Mà bây giờ.

Liễu Thiên Lâm lại ngồi tại đối diện với của nàng, cười híp mắt hỏi.

Có một tin tức tốt, cùng một tin tức xấu..