Chương 390: Có thể vĩnh viễn không trở lại, có thể ngày mai trở về

Chương 390: Có thể vĩnh viễn không trở lại, có thể ngày mai trở về

“Nghe tin tức xấu đi.”

Liễu Khanh Khanh trầm mặc thật lâu, bình tĩnh  làm ra lựa chọn.

Thâm Lam  nước biển chiếu vào nàng màu hồng  sinh ra kẽ hở, soi sáng ra thế gian nhất hỗn tạp hoa mỹ nhan sắc.

“Ta thân yêu nữ nhi, ngươi thật sự là quá bi quan  cái này cũng không quá tốt.”

Liễu Thiên Lâm khóe miệng mang nụ cười, ánh mắt nặng nề  nhìn qua trước mặt Liễu Khanh Khanh, trong ánh mắt mang theo thở dài.

Giống như vậy tướng mạo đáng yêu nhu thuận  nữ hài, dường như thiên sứ xinh đẹp.

Một khi nàng không cười, ngươi liền hận không thể đem khắp thiên hạ  bảo bối đều đưa đến trước mặt của nàng, chỉ cầu nàng cười một cái.

Liễu Thiên Lâm cũng là dạng này.

Tại trong thế giới của hắn ai cũng dung không được, chỉ có thể dung hạ được chính mình.

Lúc trước tuổi trẻ khinh cuồng, hào môn tiểu thiếu gia, phú quý thâm tình chủng, yêu oanh oanh liệt liệt, hận đến long trời lở đất.

Tại hắn tùy hứng nhấc lên  trong phong bạo, tất cả mọi người bị hắn làm người ngã ngựa đổ.

Mà trong đó.

Hắn duy nhất xin lỗi  chính là trước mặt Liễu Khanh Khanh.

Yêu mà sinh hận, hắn lúc đó quá hận Liễu Khanh Khanh  mẫu thân, liên đới cũng hận Liễu Khanh Khanh.

Cho nên.

Hắn dùng như vậy trêu tức đùa giỡn phương pháp đến thông tri một cái đứa trẻ vô tội, gia đình của ngươi phá toái .

Một người trưởng thành không nên đối đãi như thế một đứa bé.

Huống chi đây là nữ nhi ruột thịt của hắn.

Đây là hỗn đản  cách làm, hắn khi đó tuổi còn rất trẻ, chỉ muốn trả thù đằng sau  khoái cảm.

Những năm này, Liễu Thiên Lâm thường thường hối hận.

Có thể Liễu Khanh Khanh cũng không cần nàng  hối hận, nàng đáng yêu nhu thuận, nhân duyên vô cùng tốt, đối với người lễ phép, lấy giúp người làm niềm vui.

Liền ngay cả đối mặt hắn, Liễu Khanh Khanh cũng có thể ngọt ngào kêu một tiếng ba ba, giống hạnh phúc nhất nữ nhi.

Áy náy của hắn cùng áy náy không thể nào mở miệng, không chỗ sắp đặt, không người để ý.

Có đôi khi Liễu Thiên Lâm cũng tại may mắn  muốn.

Có lẽ là bởi vì lúc đó Liễu Khanh Khanh niên kỷ quá nhỏ, cho nên nàng không nhớ rõ những chuyện này đâu?

Lời như vậy, đặt ở trong lòng của hắn  áy náy cũng có thể hoàn mỹ phiên thiên .

Ôm dạng này bản thân an ủi ý nghĩ, hắn hơn một năm lại một năm nữa.

Nhưng là lần này không giống với lúc trước.

Lúc này Liễu Khanh Khanh từ Hải Thành sau khi trở về, cả người lâm vào một loại trạng thái kỳ dị bên trong.

Liễu Khanh Khanh lười nhác lại diễn, liền dứt bỏ  trước kia  nhân vật thiết lập cùng lễ phép, cả người trở nên bình tĩnh cùng coi thường.

Đối mặt hắn thời điểm, Liễu Khanh Khanh không còn đi đóng vai một cái nữ nhi ngoan.

Nàng vẫn như cũ là cười  khóe miệng cong cong, lúm đồng tiền đáng yêu, có thể đáy mắt của nàng mang theo không cách nào coi nhẹ  đạm mạc.

Chưa từng có đi.

Liễu Thiên Lâm giật mình.

Chưa từng có đi.

Liễu Khanh Khanh chưa từng có quên, chuyện này cũng chưa từng có đi.

“Bi quan?”

Liễu Khanh Khanh nhìn xem trước mặt Liễu Thiên Lâm trong tay thập tự giá, cong lên khóe miệng, lúm đồng tiền rõ ràng.

Nàng  hỏi lại trong mang theo nồng đậm  trào phúng.

Ép tới Liễu Thiên Lâm  dáng tươi cười duy trì không nổi, không cách nào ngẩng đầu.

Chưa từng có dạng này.

Liễu Thiên Lâm trong lòng  tiểu nhân ở cuồng hống, đến cùng là thế nào đem hắn  nhu thuận nữ nhi biến thành cái dạng này ?!

Liễu Khanh Khanh có chút mệt mỏi nhìn chằm chằm đỉnh đầu bơi qua  bầy cá, rất muốn Lục Tinh, muốn Lục Tinh ôm một cái nàng.

“Thân yêu ba ba, ngươi còn muốn nói sao, không có nói ta muốn đi.”

Nàng không muốn ở tiếp nữa.

Liễu Thiên Lâm đã ngừng lại Liễu Khanh Khanh muốn rời khỏi  động tác, do dự một chút, mở miệng nói ra.

“Tin tức xấu là, ngươi tại Hải Thành  người bạn trai kia, hắn cùng Tống Quân Trúc Tống giáo sư đi ra tai nạn xe cộ.”

“Xe hàng mất khống chế, hướng bọn họ đụng tới, phanh!”

Một đuôi ngư du ở trong nước  thanh âm có thể lớn bao nhiêu?

Bốn phía yên tĩnh, tiếng nước róc rách, cá con du động, Liễu Khanh Khanh chậm rãi nháy mắt mấy cái, ý đồ lý giải câu nói này.

Không có chờ đến duy nhất người xem bất kỳ đáp lại nào.

Liễu Thiên Lâm trên mặt kể chuyện xưa giống như  khoa trương biểu lộ cứng ngắc, trong tay khoa tay nổ lớn  thủ thế cũng dần dần thu hồi.

Nhìn xem Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt bá mặt trắng sắc, hắn đột nhiên ý thức được.

Hắn đánh giá thấp nam sinh kia  phân lượng.

Hắn vốn chính là vì dùng những tin tức này đến dỗ dành Liễu Khanh Khanh vui vẻ, vạn nhất được không bù mất sẽ không tốt.

Thế là Liễu Thiên Lâm sắc mặt nghiêm chỉnh rất nhiều, ý đồ hóa giải một chút nặng nề  không khí, mở miệng nói ra.

“Bất quá còn có một tin tức tốt......Khanh Khanh? Khanh Khanh!”

Nhìn xem đối diện Liễu Khanh Khanh không hề có điềm báo trước  đột nhiên ngã xuống, Liễu Thiên Lâm sắc mặt biến đổi lớn, nhanh chóng vọt tới.

“Tin tức tốt, còn có tin tức tốt! Không chết không chết, bạn trai ngươi không chết!”

“Hắn chịu vết thương nhỏ, đều là vết thương nhỏ!”

“Cái kia Tống Giáo Thụ bị thương tương đối nghiêm trọng, ngươi thiếu đi cái tình địch a, chúc mừng chúc mừng......”

Liễu Thiên Lâm đã hoảng được bắt đầu không lựa lời nói .

Liễu Khanh Khanh đại não oanh minh, toàn thân run lên đổ vào trên ghế sa lon, phía sau lưng một thân mồ hôi lạnh, hai tay phát run.

Tại Liễu Thiên Lâm dự định đưa tay đem nàng đỡ lên thời điểm, nàng liền đẩy ra Liễu Thiên Lâm  tay.

“Ngươi.....Ngươi......”

Nghe được tin tức này, nàng lo lắng được hốt hoảng, hiện tại biết Lục Tinh không có việc gì, nước mắt của nàng không bị khống chế rơi xuống, tức giận đến cà lăm  chỉ vào Liễu Thiên Lâm.

“Ngươi, ngươi, ngươi......”

“Ấy, ngươi đừng khóc a!”

Liễu Thiên Lâm nhìn thấy Liễu Khanh Khanh trên mặt ánh mắt, trong nháy mắt luống cuống.

Hắn chính là nghĩ thoáng cái trò đùa hài hước một chút, sinh động một chút bầu không khí.

Ai biết Liễu Khanh Khanh hội phản ứng lớn như vậy a!

Liễu Thiên Lâm hốt hoảng muốn dùng thần phụ bào cho Liễu Khanh Khanh lau nước mắt, vừa rồi phong độ toàn bộ biến mất, phi tốc giải thích nói.

“Ta lo lắng ngươi ở nơi đó trải qua không tốt, ta gọi người đi nhìn xem ngươi một chút.”

“Mà lại nếu không phải ta, mẹ ngươi đã sớm phát hiện ngươi yêu đương !”

“Thật  nam sinh kia không có chuyện gì, mà lại hắn còn đi Phổ Cát Đảo, hắn thật  không có việc gì!”

“Ta nhìn hắn hiện tại trải qua rất hạnh phúc, ngươi chớ khóc......”

Lúc trước Liễu Thiên Lâm đi làm thần phụ đối ngoại tuyên bố  lý do là.

Thần phụ bào mặc hơi đẹp trai.

Mà bây giờ hắn dọa đến ngồi quỳ chân tại cạnh ghế sa lon bên cạnh, dùng nhiều tiền làm ra thần phụ bào cũng không thèm để ý  kéo trên mặt đất.

Liễu Khanh Khanh ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ gâu gâu  ủy khuất lại kiên định nói.

“Ta không muốn ở chỗ này, ta muốn đi tìm Lục Tinh.”

“Không được!” Liễu Thiên Lâm không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt yêu cầu này.

“Ta nói cho ngươi những sự tình này chính là muốn ngươi an tâm ở tại Bảo Đảo, về sau các ngươi còn sẽ có cơ hội cùng một chỗ .”

“Mà lại gia gia ngươi còn không có thanh tỉnh, ngươi chẳng lẽ không muốn tài sản sao?”

“Vậy các ngươi cùng ta đoạn tuyệt quan hệ đi.” Liễu Khanh Khanh lung la lung lay đứng lên.

“Khanh Khanh! Đừng nói nói nhảm!” Liễu Thiên Lâm nhấn mạnh.

Liễu Khanh Khanh cười một tiếng, vịn ghế sô pha chỗ tựa lưng đứng thẳng, cúi đầu nhìn xem ngồi quỳ chân trên mặt đất  cha ruột.

“Nói nhảm?”

“Các ngươi cho tới bây giờ đều không nghe ta nói chuyện.”

“Ta nói tất cả nói đều là nói nhảm, đều là không trọng yếu, đều là trẻ con sẽ nói ngây thơ nói.”

“Nhưng ta......”

Đinh

Đặc thù  tin tức tiếng nhắc nhở vang lên, đánh gãy  Liễu Khanh Khanh  lời nói.

Đây là nàng cho Lục Tinh thiết trí  đặc thù nhắc nhở.

Liễu Khanh Khanh hốt hoảng cầm lấy trên ghế sa lon  điện thoại mở ra, Lục Tinh lâu dài không có động tĩnh  động thái rốt cục đổi mới.

Là một đầu bằng hữu mới vòng.......

【 Lục Tinh 】: Thông tri

Cảm tạ các vị lão bản  duy trì, bản nhân chỗ ký tên qua hợp đồng đồng đều đã đến kỳ, chậu vàng rửa tay, không còn tục ước.

Đội ơn gặp nhau, chúc các vị lão bản tài vận dài long, vĩnh viễn bất tử!

Bản nhân ra ngoài lữ hành, ngày về không chừng.

Có lẽ mãi mãi cũng không trở lại, có lẽ ngày mai trở về.

Mấy tiếng kèn tây ly đình muộn, quân hướng Tiêu Tương ta hướng Tần.

Này hào gạch bỏ, bái վ'ᴗ' ի~~~.......