Chương 391: Tương tương cất cất

Chương 391: Tương tương cất cất

“Con ếch thú, thân yêu nữ nhi, tài khoản của người này giống như gạch bỏ  ấy.”

Liễu Thiên Lâm luôn luôn trời đất bao la không đem người để vào mắt.

Cho nên, cho dù hắn đúng Liễu Khanh Khanh hổ thẹn.

Nhưng cũng vẫn là không có chút nào gánh nặng trong lòng  thoải mái  nhìn Liễu Khanh Khanh  điện thoại giới diện.

Nhìn còn chưa tính, hắn còn không phải phát ra một tiếng cảm khái.

Không có cách nào.

Liễu Thiên Lâm bình sinh thích xem nhất náo nhiệt.

Hắn muốn làm thần phụ trừ bởi vì quần áo đẹp mắt bên ngoài, chủ yếu vẫn là muốn nghe những cái kia người sám hối  bát quái.

Cái này đặc biệt không đạo đức, nhưng là cái đồ chơi này hắn lúc đầu cũng không có.

Nghĩ như vậy, Liễu Thiên Lâm lẽ thẳng khí hùng nhiều.

Thế là hắn tự tin  mở miệng nói ra.

“Bất quá hắn gạch bỏ tài khoản cũng tốt.”

“Vừa vặn hắn không làm chuyến đi này, chia đều xong tài sản hai ngươi thanh thản ổn định yêu đương đi, tốt bao nhiêu a.”

“Ta đều muốn tốt, ta đem hắn quá khứ một vòng, ấy, sạch sẽ!”

“Tại tốt nghiệp trước đó bồi dưỡng hảo cảm tình, tốt nghiệp liền kết hôn!

Sau đó ba năm ôm hai, một cái cùng hắn họ, một cái theo họ ngươi, ta cũng coi là có người kế nghiệp hắc hắc......”

Liễu Thiên Lâm càng nói càng tự tin.

Đến cuối cùng trực tiếp bưng lấy lóe ngân quang  thập tự giá cho mình nói hơi say rượu .

Liễu Khanh Khanh không có trả lời bên người cái này cực kỳ không đáng tin cậy  tiện nghi cha ruột, mà là trực tiếp ấn mở  Lục Tinh  tài khoản.

Đã gạch bỏ.

Đỏ tươi  kiểu chữ rõ ràng nhắc nhở lấy nàng.

Không có.

Cứ như vậy gạch bỏ  không còn có cái gì nữa.

Liễu Khanh Khanh vô lực đổ vào trên ghế sa lon, màu hồng  sợi tóc rũ xuống trên gương mặt, hai mắt thất thần.

Câu kia ngày về không chừng là có ý gì?

Câu kia khả năng ngày mai trở về, cũng có thể là vĩnh viễn không trở lại là có ý gì?

Nàng hiện tại sở dĩ còn không có nổi điên, sở dĩ còn có thể tỉnh táo đợi ở chỗ này.

Là bởi vì nàng biết sớm muộn cũng có một ngày sẽ ở trong trường học nhìn thấy Lục Tinh .

Nhưng là bây giờ.

Lục Tinh có ý tứ gì?

Hắn đến cùng là nước ngoài du lịch vẫn là phải nước ngoài định cư?

Thế giới rộng lớn như đại dương mênh mông, Lục Tinh giống một giọt nước một dạng dung nhập trong biển rộng.

Vậy nàng làm như thế nào tìm tới hắn?

Vậy nàng là không phải có khả năng sẽ không còn được gặp lại Lục Tinh ?

Nghĩ đến đây loại khả năng, to lớn  khủng hoảng cảm giác liền phô thiên cái địa quét sạch tại trong lòng của nàng.

Liễu Khanh Khanh hoảng hốt tới tay run, nàng không ngừng  tự nhủ.

“Sẽ trở lại, sẽ trở lại, sẽ trở lại......Ô ô ô......Hội hội......”

Liễu Khanh Khanh nói đến một nửa nói không được nữa, ôm đầu nằm ở trên đầu gối, yếu ớt  run rẩy cùng khóc thút thít.

Nàng rất rõ.

Cái này hoàn toàn chính là bản thân tâm lý an ủi ý nghĩ, ai cũng đoán không được Lục Tinh tâm tư.

Nếu như hắn thật  cũng sẽ không quay lại nữa đâu?

Dựa theo Lục Tinh  năng lực cùng tiền tiết kiệm, hắn có thể ở nước ngoài cũng sinh hoạt rất tốt.

“Ấy, Khanh Khanh ngươi đừng khóc a!”

Nếu như đổi lại người khác, mặc kệ có bao nhiêu thảm, Liễu Thiên Lâm đều có thể làm làm nhìn việc vui giống như  xem tiếp đi.

Có thể Liễu Khanh Khanh không được.

Đây là hắn nhất thua thiệt  nữ nhi.

Liễu Thiên Lâm căn bản liền không có đứng lên, liền lại đại đại liệt liệt  ngồi xếp bằng tại  cạnh ghế sa lon bên cạnh  trên mặt thảm .

Ai

Thật sự là trước kia tạo  nghiệt hiện tại nhất định phải trả lại .

“Ta muốn đi tìm hắn.”

Liễu Khanh Khanh  trong thanh âm lộ ra nghẹn ngào, nàng khẩn cầu  lôi kéo Liễu Thiên Lâm  cánh tay.

“Cha, ngươi để cho ta đi thôi.”

“Không được.”

Liễu Thiên Lâm cự tuyệt vẫn như cũ rất triệt để.

Việc này liên quan tài sản  sự tình, không có thương lượng, dựa vào cái gì nên cho Liễu Khanh Khanh  tiền muốn chắp tay tặng cho người khác?

Bất quá.

Hắn loại này từ nhỏ đã tại sung sướng trong tràng như cá gặp nước  người, ngược lại là có thể dạy mình đơn thuần nữ nhi mấy chiêu.

“Ngươi nghe ta nói A Khanh Khanh.”

“Ta biết ngươi bây giờ rất gấp, nhưng là ngươi đừng vội......Ngao ngao ngao ngao chớ đi chớ đi!”

Liễu Khanh Khanh nghe 2 giây nhấc chân liền đi.

Liễu Thiên Lâm nằm rạp trên mặt đất lay ở Liễu Khanh Khanh  giày, ý đồ vãn hồi  hô lớn.

“Ta có biện pháp, ta thật sự có biện pháp! Ta có thể để ngươi hai cùng một chỗ!!!”

Trong nháy mắt.

Hắn cảm giác Liễu Khanh Khanh dừng bước.

Ấy u ta đi.

Hay là chiêu này dễ dùng a!

Liễu Thiên Lâm nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp phóng đãng không bị trói buộc  nằm trên đất, mặt dán thảm lầm bầm lẩm bẩm nói.

“Ta thật có biện pháp.”

“Bất quá ta có một điều kiện, ta nói cho ngươi  đằng sau, ngươi phải chờ tới chia xong tiền lại rời đi nơi này.”

Liễu Khanh Khanh đứng tại chỗ trầm mặc  nhìn chằm chằm giống một đám bùn một dạng ......Cha ruột.

Nàng có đôi khi thật  cảm thấy, Liễu Thiên Lâm loại người này sẽ cùng người đồng lứa có sự khác nhau a.

Thế nhưng là.

Tại tình cảm kinh lịch bên trên, Liễu Thiên Lâm xác thực so với nàng hơn rất nhiều.

Dừng lại một lát, Liễu Khanh Khanh bước qua Liễu Thiên Lâm  cánh tay, một lần nữa ngồi về trên ghế sa lon, thấp giọng hỏi.

“Ngươi nói, làm sao đuổi người.”

“Đuổi người ngược lại là đơn giản, ta bình thường trực tiếp đi lên hỏi muốn hay không làm bạn gái của ta, không có người cự tuyệt qua ta.”

Liễu Thiên Lâm mười phần đắc ý huyền diệu chiến tích của chính mình.

Đáp lại hắn là Liễu Khanh Khanh u lãnh  ánh mắt.

“Ách......Tốt a tốt a, ngươi dù sao không giống ta cũng như thế phong lưu đa tình, vậy ta liền cùng ngươi phân tích một chút.”

Liễu Thiên Lâm trở mình một cái  liền bò lên, một lần nữa xếp bằng ngồi dưới đất trên nệm, bẻ ngón tay nói.

“Coi ngươi muốn đuổi một người, ngươi liền phải ngẫm lại hắn khát vọng là cái gì, là muốn tiền muốn bao muốn phòng muốn xe muốn châu báu đồ trang sức?”

Liễu Khanh Khanh lại còn muốn chạy .

Liễu Thiên Lâm lập tức ngăn chặn đường rời đi, tăng tốc ngữ tốc nói ra.

“Nhưng là! But! Cầu nhiều bao tải!”

“Ta nghiên cứu qua tiểu tử kia, được đi ra  kết luận là, đám đồ chơi này hắn đều không khát vọng.”

“Như vậy chúng ta muốn làm thế nào đâu?”

Liễu Thiên Lâm cố ý kéo dài thanh âm, ý đồ chế tạo lo lắng.

Đáp lại hắn là Liễu Khanh Khanh trầm hơn lặng yên  ánh mắt.

Ách, tốt a.

Liễu Thiên Lâm nghiêm chỉnh một chút, lão lão thật thật nói.

“Cho nên chúng ta chỉ có thể lợi dụng nhược điểm của hắn.”

“Không cho phép ngươi động Lục Tinh  gia gia nãi nãi.” Liễu Khanh Khanh sớm cảnh cáo nói.

Liễu Thiên Lâm mở to hai mắt nhìn, mười phần tan nát cõi lòng nói.

“Ngươi đem ta là cái gì người rồi!”

“Ý tứ của ta đó là, tiểu tử kia là cái ý thức trách nhiệm rất mạnh người.”

“Ta tìm một cơ hội cho hắn mê choáng, hai ngươi tương tương nhưỡng nhưỡng, sau đó ngươi mang thai, hắn nhất định không thể rời bỏ ngươi.”

Liễu Khanh Khanh đầu đau muốn nứt, đứng người lên liền đi.

Nàng liền không nên tin tưởng Liễu Thiên Lâm người này có thể nói ra đến đứng đắn gì  lời nói.

“Hoặc là, ngươi tại trên mạng khi hắn  tri tâm tỷ tỷ.”

“Mọi chuyện cần thiết đều im lìm ở trong lòng, người hội hư, cho nên hắn nhất định phải tìm người nói.”

“Hắn có thể tìm ai nói? Tìm lão đầu lão thái thái sao? Hay là tìm các hộ khách?”

“Cũng không thể, đây chính là cơ hội của ngươi.”

“Nếu như ngươi nguyện ý làm cả một đời hắn tại thế giới giả tưởng  tri tâm tỷ tỷ, biết được tâm tình của hắn lại vĩnh viễn không cách nào chạm đến hắn.”

“Như vậy đây là một cái phương pháp.”

Liễu Thiên Lâm tựa ở trên ghế sa lon, xuyên thấu qua toàn cảnh pha lê, nhìn chằm chằm bầy cá vui vẻ  bơi qua.

Liễu Khanh Khanh thật lâu không nói.......

“Tiểu Liễu Tổng.”

Ân

Liễu Thiên Lâm mặt không thay đổi từ tư nhân dân tộc Thuỷ trong quán đi ra, ngoài cửa chờ đợi mấy vị thân mang âu phục màu đen  trợ thủ cùng bảo tiêu.

Đối mặt cấp dưới  vấn an, hắn nhỏ không thể thấy gật đầu.

“Tiểu Liễu Tổng, ngài muốn tra sự tình chúng ta đã ở tay làm.”

Ân

Liễu Thiên Lâm sửa sang lại một chút phí tổn đắt đỏ sợi tổng hợp đẹp đẽ  thần phụ bào, ưu nhã tiêu sái ngồi vào trong xe.

Mấy chiếc màu đen xe lái ra biệt thự.

Liễu Thiên Lâm nhìn qua ngoài cửa sổ xe  nặng nề bóng đêm, hơi xúc động  thấp giọng lẩm bẩm nói.

“Ta thân yêu nữ nhi, đạo đức cảm giác thật sự là quá cao.”

Muốn có được một người, đó chính là nếu không chọn thủ đoạn, chính là muốn diện mục dữ tợn, chính là muốn cơ quan tính toán tường tận đó a!

Bất quá không quan hệ.

Ai bảo Liễu Khanh Khanh là nữ nhi ruột thịt của hắn đâu?

Liễu Thiên Lâm hai mắt nhắm lại, tựa ở đầu gối bên trên.

Đạo đức của hắn cảm giác đủ thấp, thấp đến đầy đủ đem Liễu Khanh Khanh đẩy hướng con đường hạnh phúc .

Cái gì biết Tâm tỷ tỷ, cái gì tuyến thượng tài khoản.

Tất cả đều là mẹ nhà hắn nói bậy!

Kế hoạch của hắn cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi, cho tới bây giờ đều là cái thứ nhất!

Liễu Thiên Lâm nhiều hứng thú  muốn.

Lục Tinh đạo đức cảm giác không phải rất cao sao? Lục Tinh  ý thức trách nhiệm không phải rất mạnh sao?

Vậy nếu là Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh phát sinh  quan hệ, thậm chí Liễu Khanh Khanh còn có con đâu?

Hắn ngược lại muốn xem xem.

Đương chức nghiệp nguyên tắc cùng đạo đức trách nhiệm xuất hiện xung đột thời điểm, Lục Tinh sẽ chọn một bên nào.

“Nhân sinh a.”

Liễu Thiên Lâm nắm chặt trong lòng bàn tay  Thập Tự bạc đỡ, khóe miệng giơ lên.

“Khắp nơi đều là sung sướng a.”.......