Chương 392: đầY đảo pháo hoa

Chương 392: đầY đảo pháo hoa

Sủng vật gửi nuôi trung tâm bên trong, lâm vào tĩnh mịch.

Trình Thụy Nguyệt có chút đứng ngồi không yên  ôm lấy trong ngực  nhỏ sài khuyển.

Từ khi Hạ Dạ Sương nhìn thoáng qua điện thoại đằng sau, cả người liền không nói bảo, âm trầm giống một khối băng.

Cái này cùng Trình Thụy Nguyệt trong lòng Hạ Dạ Sương dáng vẻ hoàn toàn không giống.

Tại Trình Thụy Nguyệt tâm lý, Hạ Dạ Sương tựa như là một đoàn thiêu đốt tại ban đêm  diễm hỏa, cực nóng mỹ lệ.

Tất cả mọi người có thể thấy được nàng, nhưng tất cả mọi người không cách nào tới gần nàng.

Nhưng bây giờ.

Hạ Dạ Sương không biết đã trải qua cái gì, trở nên hoàn toàn khác nhau.

Tính tính tốt  kiên nhẫn nhiều, mà lại tức giận thời điểm cũng sẽ không nện đồ vật.

Trước kia nàng cùng Hạ Dạ Sương ra ngoại quốc mạo hiểm đi săn cái gì.

Ngẫu nhiên gặp được có người ngoại quốc nói Tần xoang nghèo hoặc là chủng tộc khác kỳ thị  từ nhi, nàng không muốn gây chuyện coi như xong.

Nhưng là Hạ Dạ Sương tuyệt đối lửa giận xông trán, sau đó dắt lấy đầu người bang bang hướng trên tường nện, chung quanh tất cả mọi thứ cũng tuyệt đối phải bị Hạ Dạ Sương nện sạch sẽ.

Đặc biệt bưu hãn.

Trình Thụy Nguyệt là thật chịu phục!

Nhưng là hiện tại Hạ Dạ Sương không dạng này .

Nàng tức giận chỉ là lẳng lặng ngồi ở chỗ này, giống văn hoá phục hưng thời kỳ nghệ thuật gia dùng thạch cao làm  mỹ lệ pho tượng, an tĩnh mà băng lãnh.

Trình Thụy Nguyệt đưa cổ nhìn sang, phát hiện Hạ Dạ Sương giống như đang nhìn cái gì vòng bằng hữu.

Mẹ

Nàng nhìn bên này chữ mà là chạy đến  căn bản không nhìn ra bằng hữu kia vòng phát cái quái gì.

Đều niên đại gì, có thể hay không đừng thao thao bất tuyệt đó a!

Trình Thụy Nguyệt trong lòng hùng hùng hổ hổ, nhưng trên tay lại có chút sợ sệt  sờ lấy sài khuyển đầu, Loan Loan cổ đề nghị.

“Theo ta thấy, không bằng chúng ta......”

“Đi thôi, đi trượt tuyết.”

Hạ Dạ Sương sớm dự đoán trước Trình Thụy Nguyệt  lời nói, lưu loát đứng lên, đưa di động khóa màn hình bỏ vào trong túi.

Trình Thụy Nguyệt trụ quải đứng lên, cẩn thận hỏi.

“Không đợi rồi?”

“Không đợi.”

Trong phòng sắc màu ấm đèn chiếu sáng vào Hạ Dạ Sương sợi tóc màu vàng óng bên trên, làm nổi bật cho nàng càng giống trong bích hoạ  tóc vàng Thiên Sứ.

Hạ Dạ Sương nheo lại mắt, lông mi bỏ ra một mảnh bóng râm, nàng thấp giọng nói.

“Đợi không được .”

Tốt tiêu sái a Lục Tinh, tốt tiêu sái.

Nói đi là đi, giống một trận gió giống như  không cho bất luận kẻ nào bắt hắn lại  cơ hội.

Hạ Dạ Sương nở nụ cười, lại là trước nay chưa có vô lực.

Nàng không có biện pháp.

Nàng thật  không có biện pháp.

Vứt bỏ tất cả mặt mũi, ngoan cường, kiên trì không ngừng  tại Lục Tinh  cự tuyệt cùng đả kích xuống xoay đầu lại tìm hắn.

Vẫn như trước không thu được gì.

Nàng cũng là có tự tôn .

“Cứ như vậy đi.”

Hạ Dạ Sương rủ xuống đôi mắt, mái tóc dài vàng óng rơi vào trước người, che qua trong mắt ánh mắt, thấp giọng lập lại.

“Cứ như vậy đi.”

Cúi đầu không biết qua mấy giây, lại ngẩng đầu thời điểm, Hạ Dạ Sương liền lại là cái kia trương dương sáng rỡ bộ dáng.

Nàng nhìn xem Trình Thụy Nguyệt, vừa cười vừa nói.

“Không phải muốn trượt tuyết sao? Đi Cao Tuyết Duy Nhĩ vẫn là đi Thải Nhĩ Mã Đặc?”

“Theo ta thấy, không bằng chúng ta về nhà ngủ một giấc?”

Trình Thụy Nguyệt nhìn xem Hạ Dạ Sương đỏ lên  con mắt, cẩn thận đề nghị.......

Ngụy Thanh Ngư cho tới bây giờ là một cái không có tình cảm hành động phái.

Ngụy Vĩ luôn luôn nói nàng nột tại nói mà mẫn tại đi.

Khi biết chính mình chuẩn bị  lễ vật không cách nào đưa đến Lục Tinh trong tay đằng sau, nàng nghĩ đến  những biện pháp khác.

Thông qua bảo tồn Lục Tinh Phát tại Microblogging tiểu hào  tấm hình phong cảnh, lại trải qua nàng MBA  so sánh phân tích.

Nàng phát hiện Lục Tinh tại Phổ Cát Đảo, chỉ là không biết cụ thể ở tại cái nào một vùng khu vực.

Màn hình lãnh quang chiếu vào trên mặt, Ngụy Thanh Ngư chuyên chú phân tích Lục Tinh từ hình ảnh bên trong lộ ra  tin tức.

Mặc dù Lục Tinh không có soi sáng mặt mình.

Nhưng là hình của hắn bên trong có Cát Phổ Đảo bờ biển  bầu trời, cùng tấm hình  trong góc có vài đôi kiểu dáng phù hợp trung lão niên nhân ánh mắt  giày.

Cho nên......Lục Tinh là theo chân trưởng bối đi ra tới.

Phân tích ra được tin tức này, Ngụy Thanh Ngư theo bản năng thở dài một hơi.

Nàng cũng thuận đường phân tích một chút tâm tình của mình.

Không có đoán sai, nàng đang ăn bay dấm.

Ân

Tên khoa học hẳn là gọi cái này.

Ngụy Thanh Ngư xác định nhẹ gật đầu.

Nàng ăn bay dấm, nguyên nhân là lo lắng Lục Tinh có phải hay không là mang theo hộ khách cao chạy xa bay .

Bởi vì nàng cũng nhìn thấy Lục Tinh  vòng bằng hữu, cũng biết Lục Tinh  tài khoản đã gạch bỏ.

Lục Tinh Kim Bồn rửa tay có hai cái khả năng.

Một loại là thật  chán ghét, một loại là cùng một vị nào đó hộ khách ở cùng một chỗ.

Hiện tại xem ra, là đệ nhất loại tình huống.

Cho nên nàng thở dài một hơi.

Phân tích hoàn tất.

Ngụy Thanh Ngư click con chuột, kiểm tra đến  Phổ Cát Đảo tại bờ biển có cái nào cao cấp khách sạn.

Lục Tinh không phải cái chú trọng ăn uống mặc người, nhưng hắn đi ra chơi sẽ không để cho người bên cạnh thụ ủy khuất, nhất là trưởng bối.

Cho nên ở cao cấp khách sạn là nhất định.

“Ngươi đang làm gì?”

Một giọng nói nam đột nhiên từ phía sau vang lên, Ngụy Thanh Ngư không có bị giật mình, chỉ là nhàn nhạt nói ra.

“Đang làm sự tình.”

Ngụy Vĩ thất vọng nhếch miệng, hắn còn tìm nghĩ lấy dọa Ngụy Thanh Ngư một chút đâu.

“Ngươi làm sao không giật mình a!”

“Nơi này.” Ngụy Thanh Ngư chỉ chỉ màn ảnh máy vi tính, “phản quang nhìn thấy ngươi .”

A

Ngụy Vĩ đột nhiên muốn chết.

Phải biết hắn vừa rồi vì muốn dọa Ngụy Thanh Ngư một chút, trộm cảm giác mười phần tới cái gì hình tượng đều không để ý .

Thì ra toàn để Ngụy Thanh Ngư thấy được!

Ngụy Vĩ có chút muốn giết người diệt khẩu.

Được rồi được rồi.

Trông cậy vào Ngụy Thanh Ngư dỗ dành hắn là không thể nào, thế là Ngụy Vĩ chính mình dỗ chính mình một chút, một chút liền tốt.

“Ngươi đây là đang tra ngươi tiểu tình nhân ở nơi đó, muốn đi bắt người sao?”

“Không phải.”

Ngụy Thanh Ngư phủ nhận rất nhanh.

Ngụy Vĩ nghi ngờ nhíu mày, “ngươi cái này không nói lời nói dối sao? Ngươi phí lớn như vậy công phu, không phải là vì bắt hắn?”

Ngụy Thanh Ngư  phân tích đã kết thúc, nàng khép lại máy tính, quay người đối mặt với Ngụy Vĩ, bình tĩnh nói.

“Không phải.”

“Đêm nay 12h qua đi, chính là sinh nhật của hắn.”

“Ta nguyên bản muốn tặng cho quà tặng sinh nhật cho hắn đưa không đi ra  thế là ta muốn đưa hắn khác.”

Ân

Ngụy Vĩ sờ sờ cái cằm, hiếu kỳ nói.

“Đưa cái gì?”

“Đầy đảo pháo hoa.”

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nói.

Nàng đã yêu đến không thông minh........