Chương 393: Chúng ta là đồng loại

Chương 393: Chúng ta là đồng loại

Bệnh viện bãi đỗ xe.

Màu xanh vỏ cau  Bingley thuận hoạt  dừng ở chỗ đậu bên trên.

Cửa xe mở ra.

Một cái màu đen lớp sơn đầu nhọn giày cao gót dẫn đầu đạp lên mặt đất.

“Ọe......Tỷ ngươi lái xe......Ọe......Không tuân thủ giao thông......Ọe......Vượt đèn đỏ......Ọe......Siêu tốc......”

Trì Thủy ngồi tại màu đen Audi A8  trên tay lái phụ, ôm thùng rác đại thổ cuồng thổ.

Xui xẻo hơn là hắn hôm nay không ăn hai cái cơm, nôn cũng nhả không ra thứ đồ gì.

Hắn muốn báo cáo.

Hắn thật  muốn báo cáo đến cùng ai mẹ hắn cho Trì Việt Sam phát giấy lái xe?!

Trì Thủy ọe  nửa ngày, cũng không có được Trì Việt Sam cực nhỏ  an ủi.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Trì Việt Sam nhìn chòng chọc vào đối diện chiếc kia Bingley, cùng từ Bingley bên trong xuống nữ nhân.

Ân

Trì Thủy mở to hai mắt nhìn một chút nữ nhân kia, nghi ngờ nói.

“Cái này không Ôn Tổng sao?”

Về phần hắn vì cái gì nhận biết cái này Ôn Tổng, đơn thuần là bởi vì Trì Việt Sam con hàng này quá âm hiểm.

Trì Việt Sam chính mình chuyên môn xây một cái hồ sơ, bên trong đều là nàng sưu tập  cùng Lục Tinh kết giao mật thiết  nữ nhân.

Mỗi khi Trì Việt Sam cùng những nữ nhân này ở chung đằng sau, liền sẽ hồi ức hành vi của các nàng cử chỉ, sau đó hoàn thiện hồ sơ.

Thật  khủng bố.

Trì Thủy lần thứ nhất biết Trì Việt Sam  thói quen này.

Hay là bởi vì nhìn thấy bully qua Trì Việt Sam  những người kia, toàn bộ đều ghi lại ở một cái trong hồ sơ.

Mà lại cái kia bully hồ sơ cho tới bây giờ, cũng sẽ còn thời gian thực đổi mới.

Nói cách khác.

Đám người kia đến nay còn tại bị Trì Việt Sam liên tục không ngừng  trả thù.

Trì Việt Sam sẽ không để cho các nàng chết.

Nhưng là Trì Việt Sam sẽ để cho cuộc sống của các nàng mỗi lần có  hi vọng đằng sau, lại nghiền nát, lại có hi vọng, lại nghiền nát.

Tuần hoàn qua lại, vòng đi vòng lại.

Cách làm này cũng không phạm pháp, nhưng là đặc biệt phá hủy tinh thần.

Có đôi khi Trì Thủy sẽ cảm thấy, may mắn may mắn, may mắn Trì Việt Sam đi được là đường ngay.

Bằng không mà nói.

Những cái kia hồ sơ liền sẽ gọi là Death Note .

“Nàng cũng tới a.”

Trì Việt Sam chống đỡ cái trán nhìn chằm chằm đã đứng tại trước xe  Ôn Linh Tú, thấp giọng tự nhủ.

Trước đó ở cửa trường học thời điểm, hai người đều gặp đối phương thường lái xe con.

Mà rất hiển nhiên.

Ôn Linh Tú mặc dù đã bước vào chừng 30 tuổi, nhưng còn chưa có xuất hiện trí nhớ suy yếu  hiện tượng.

Cho nên Ôn Linh Tú nhớ kỹ Trì Việt Sam  xe.

Tốt a.

Trì Việt Sam sờ lên khóe miệng, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, đẩy cửa xuống xe.

“Ôn Tổng chào buổi tối a.”

Nàng trước đó còn tưởng rằng giống Ôn Linh Tú loại này cân nhắc lợi hại  thương nhân sẽ buông tha cho Lục Tinh đâu.

Không nghĩ tới.

Người này thế mà tới.

Bãi đỗ xe đèn đuốc sáng trưng, ban đêm  gió xuyên qua vắng vẻ  sân bãi, phật lên đuôi tóc.

Dựa theo Ôn Linh Tú  làm việc chuẩn tắc, đối diện có người ôn tồn  chào hỏi, nàng là sẽ không mặt lạnh tương đối .

Thế nhưng là nàng hiện tại cười không nổi.

Bởi vì khi ở trên xe, nàng đã biết  một cái tin tức.

Lục Tinh không có việc gì, có việc chính là Tống Quân Trúc.

Đồng thời.

Là Tống Quân Trúc cứu được Lục Tinh.

Tại lý trí bên trên, Ôn Linh Tú là phi thường cảm kích Tống Quân Trúc loại hành vi này .

Thế nhưng là về mặt tình cảm, Ôn Linh Tú ý thức được đây là một cái quá lớn  ân tình.

Tựa như là trên sách nói .

Ân cứu mạng, dáng dấp đẹp mắt liền đời này lấy thân báo đáp, dung mạo khó coi  liền xuống đời làm trâu làm ngựa.

Ôn Linh Tú hồi tưởng một chút Tống Quân Trúc trên người nhãn hiệu.

Mỹ mạo tiền nhiều, dáng người cao gầy, phần tử trí thức, lạnh nhạt ngạo mạn.

Rất hiển nhiên.

Tống Quân Trúc là thuộc về sẽ bị người lấy thân báo đáp loại kia.

Trải qua ngắn ngủi mấy lần cùng Tống Quân Trúc  ở chung, Ôn Linh Tú nhận thức đến dù cho Tống Quân Trúc rất ngạo mạn.

Có thể nàng  lạnh nhạt ngạo mạn không đúng Lục Tinh.

Yêu bởi vì khác biệt mà nặng nề.

Tống Quân Trúc đúng tất cả mọi người ngạo mạn, duy chỉ có không đúng Lục Tinh dạng này.

Đây không phải khuyết điểm, đây là mười phần ưu điểm.

Trước kia Ôn Linh Tú biết Lục Tinh thiên ái là ôn nhu nhà ở  tính cách, đây là Tống Quân Trúc không cho được .

Cho nên nàng chỉ muốn chờ đợi hiệp ước kết thúc  ngày đó.

Nhưng là bây giờ.

Tống Quân Trúc những này vô địch  ưu điểm hơn nữa đối với Lục Tinh  ân cứu mạng.

Ôn Linh Tú cảm thấy trò chơi tựa hồ đã kết thúc.

Ân

Qua loa  nhẹ gật đầu đằng sau, Ôn Linh Tú giẫm lên giày cao gót dự định rời đi.

Mặc dù trong lòng thiên đầu vạn tự, nhưng đến đáy là Tống Quân Trúc cứu được Lục Tinh.

Nàng ít nhất phải đi xem một chút Tống Quân Trúc thương thế thế nào, có hay không nàng có thể đến giúp  địa phương.

“Ôn Tổng là sinh bệnh rồi sao, gấp gáp như vậy.”

Trì Việt Sam đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm Ôn Linh Tú duy trì không được thần sắc, thanh đạm  cười.

Ai

Quả nhiên a.

Trên thế giới này nơi đó có cảm xúc ổn định người đâu.

Cảm xúc ổn định hoặc là điên được tương đối nội liễm, hoặc là bởi vì không có đụng phải mình tại ý  sự tình.

Ôn Linh Tú dừng ở nguyên địa quay đầu nhìn chằm chằm Trì Việt Sam, bóng dáng của nàng bị kéo đến rất dài.

Ôn Linh Tú cười không nổi, nhưng vẫn là nhẹ giọng mở miệng nói.

“Ngươi không cần thăm dò ta, ta là tới nhìn Tống Giáo Thụ cùng Lục Tinh  ngươi đến không phải cũng là mục đích này sao?”

Trì Việt Sam nhíu mày.

Tốt a.

Xem ra hiện tại  Ôn Tổng thật là tâm tình không tốt.

Trì Việt Sam đi tới Ôn Linh Tú  bên cạnh, xông Ôn Linh Tú nở nụ cười.

“Nếu đều là một cái mục đích  cùng một chỗ đi thôi.”

Thế là.

Trì Thủy liền nhìn xem trước mặt hai nữ nhân mới vừa rồi còn kiếm bạt nỗ trương, hiện tại thế mà có thể hoà thuận  cùng đi ?

Trì Thủy:???

Vậy hắn vừa rồi dự định đi can ngăn  chuẩn bị tính là gì?

Trì Việt Sam quay đầu nhìn thoáng qua Trì Thủy, gặp hắn xen lẫn trong  Ôn Linh Tú  trợ lý bên trong liền không có quản hắn .

Ôn Linh Tú vừa đi vừa hỏi, “làm sao ngươi biết chuyện này.”

“Cho Tống Quân Trúc trị liệu  tổ chuyên gia bên trong có cha mẹ ta.” Trì Việt Sam đối với chuyện này không có nói láo, “Tống Quân Trúc không có gì nguy hiểm tính mạng.”

Tổ chuyên gia......

Ôn Linh Tú trầm mặc một lát, đột nhiên mở miệng nói.

“Bành Minh Khê làm ?”

“Cũng không thể là ta làm .” Trì Việt Sam lành lạnh  trả lời.

Ôn Linh Tú nở nụ cười, còn nói thêm.

“Ngươi thật giống như cũng không thèm để ý chuyện này.”

Từ đầu đến giờ, Trì Việt Sam đều là một bộ bình tĩnh ung dung bộ dáng.

Đây là thật không sợ Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc tại nguy hiểm ở giữa tình định chung thân sao?

Trì Việt Sam khóe miệng có chút cong lên, nhất cử nhất động thanh lệ uyển chuyển hàm xúc, giống như là trong họa  người.

“Cái này có cái gì để ý.”

“Nếu như phương pháp này hữu dụng, vậy ta cũng tìm chiếc xe hàng đụng chút.”

Ôn Linh Tú trầm mặc  nhìn Trì Việt Sam một chút.

Thật lâu, nàng mở miệng nói.

“Ngươi đem hắn nghĩ đến quá vô tình .”

Trì Việt Sam cười một tiếng, không biết là đang cười ai.

Hai người tiến vào thang máy.

Trên thang máy đi, Trì Việt Sam nhìn chằm chằm nhảy lên tầng lầu số lượng, nhẹ nhàng nói ra.

“Không phải ta đem hắn nghĩ đến vô tình.”

“Bởi vì ta cùng hắn là đồng loại, cho nên ta biết được hắn.”

“Ngooài nóng trong lạnh  người, ngay cả chính hắn cũng không biết đánh như thế nào động đến hắn.”

“Huống chi.”

Đinh

Thang máy đến tầng lầu.

Trì Việt Sam đã ngừng lại còn lại  lời nói, đôi mắt thật sâu.

Huống chi.

Tống Giáo Thụ quá gấp..............