Chương 394: đI ra ngoài mua điếu thuốc đều có thể gặp hai phía trước khách hàng

Chương 394: đI ra ngoài mua điếu thuốc đều có thể gặp hai phía trước khách hàng

Hành lang cuối cùng là Tống Quân Trúc  phòng bệnh.

Đứng ở cửa tám cái mặc phổ thông nhưng là thân hình cao lớn, mặt không thay đổi người.

Bởi vì hí khúc bản lĩnh, Trì Việt Sam tự nhận là cũng coi như nửa cái người luyện võ.

Cửa ra vào  những người kia chỉ là nhìn xem phổ thông, có thể loại kia thế đứng cùng thân thể có thể tuyệt đối không phải người bình thường.

Trì Việt Sam rớt lại phía sau Ôn Linh Tú nửa cái thân vị.

Nàng nhìn xem hành lang cuối đám kia nhân viên bảo an, nhìn nhìn lại bên cạnh Ôn Linh Tú.

Trì Việt Sam cúi đầu thở dài một hơi.

Thông qua cha ruột mẹ ruột tại chữa bệnh tổ chuyên gia, nàng biết một chút Tống Quân Trúc tình trạng cơ thể  chi tiết.

Kết hợp những tin tức này, lại cụ thể phân tích một chút.

Trì Việt Sam cảm thấy mình giống như loáng thoáng mò tới một ít chuyện chân tướng.

Thật có ý tứ.

Tống Quân Trúc một cái tinh khiết STEM khoa  người, vậy mà đọc thuộc lòng tam thập lục kế, thế mà biết được cái gì gọi là khổ nhục kế .

Thử nghĩ một chút.

Một cái mỹ mạo tiền nhiều đối với ngươi đặc thù  nữ nhân, vậy mà tại trong lúc nguy cấp hi sinh chính mình mà cứu ngươi.

Dưới loại tình huống này, ngươi thế mà còn muốn rời đi nàng?

Đơn giản lang tâm cẩu phế, xuất sinh không bằng!

Thế nhưng là.

Nếu như cái này trong lúc nguy cấp, là nữ nhân này dung túng  kết quả đây?

Rời đi nữ nhân này  cây dù bảo vệ, mới phát hiện bên ngoài căn bản không có trời mưa.

Trì Việt Sam từng bước từng bước giẫm qua gạch.

Nàng muốn, cần gì chứ.

Làm gì cả một màn như thế đâu.

Muốn giả ý liền tất cả đều là giả ý, muốn chân tình liền tất cả đều là chân tình.

Tại chân tình bên trong trộn lẫn giả ý.

Cái này không phải liền là có mao bệnh sao?

Trì Việt Sam cảm thấy Tống Quân Trúc bây giờ nhìn lấy bình thường, kỳ thật đã sớm điên rồi.

Nếu như trận này tai nạn xe cộ không có dựa theo Tống Quân Trúc dự đoán phát triển.

Thật  dẫn đến hai người chết hết đâu?

Vạn nhất chỉ chết Lục Tinh đâu?

Tống Quân Trúc muốn đi cho Lục Tinh tự tử sao?

Có bệnh, thật .

Thiên hạ này anh hùng đúng như cá diếc sang sông, đơn giản chiêu số gì đều sử được.

Trì Việt Sam vừa nghĩ tới Tống Quân Trúc  cách làm này, đã cảm thấy quả thực là đầu óc có bệnh  nhân tài làm ra được.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của nàng.

Trì Việt Sam cười một tiếng, vạn nhất Tống Quân Trúc liền thật  không biết đâu?

Cho nên nàng nhất định phải đến một chuyến.

Nàng muốn cùng Tống Quân Trúc nói điểm nói, nghiệm chứng một chút chính mình suy đoán.

Hai người tới gần phòng bệnh, liền lập tức bị cản lại.

Trương Việt bưng cơm hộp vừa ăn vừa từ nơi không xa đi tới, thấy được hai mỹ nữ đứng tại cửa ra vào.

“Trì Việt Sam?”

Trương Việt trước đó vẫn rất thích xem Trì Việt Sam .

Nhưng là kể từ khi biết Trì Việt Sam cùng Tống Quân Trúc đều ưa thích Lục Tinh đằng sau......

Đã e ngại.

Mà lại hiện tại Tống Quân Trúc tình huống bất ổn, Trì Việt Sam tới làm gì.

Tới thì tới đi, làm sao còn mang theo cái ưu nhã tài trí  mỹ nữ đến?

Trương Việt nhìn về hướng Ôn Linh Tú, nghi ngờ nói.

“Vị này là?”

“Ngươi tốt, ta gọi Ôn Linh Tú, là Tống Giáo Thụ  bằng hữu.”

Ôn Linh Tú đưa tay ra, câu nói này thốt ra, mặt không đỏ tâm cũng không nhảy.

Trì Việt Sam kém chút không có kéo căng ở.

Tốt tốt tốt.

Không hổ là thương nhân, da mặt này đối ngoại thời điểm đúng là có chút dày .

“Ngươi tốt, ta gọi Trương Việt.” Trương Việt nắm chặt lại Ôn Linh Tú  tay, đồng thời cảm thấy cái tên này rất quen thuộc.

Tự giới thiệu kết thúc về sau, Trì Việt Sam giọng nói mang vẻ lo lắng, chủ động nói ra.

“Cha mẹ ta là Tống Giáo Thụ tổ chuyên gia bên trong bác sĩ nha, ta nghe nói Tống Giáo Thụ thụ thương  nghĩ đến nhìn nàng một cái.”

Chuyện này Trương Việt là biết đến.

Không có cách nào.

Trì Việt Sam gia tổ tổ tông bối đều là học y, tên tuổi này quá vang dội  nàng một cái bác sĩ không biết đều không được.

Đám kia nhân viên bảo an gặp Trương Việt nhận biết hai người kia, liền lui ra.

Trương Việt mặc dù cảm thấy Trì Việt Sam là cái thể diện người, nhưng là hiện tại Tống Quân Trúc chịu không được bất luận cái gì kích thích .

Nàng muốn mau đem hai người này qua loa đi, thế là nói ra.

“Quân Trúc  tình huống tương đối ổn định, chỉ là cần tĩnh dưỡng, các ngươi không cần lo lắng.”

“Ta đây an tâm.”

Trì Việt Sam giống như là cười như trút được gánh nặng một chút.

Nàng đi về phía trước hai bước, xuyên thấu qua cửa sổ, mơ hồ nhìn thấy trên giường bệnh yên lặng nằm một người.

Trương Việt nhanh chóng ngăn tại Trì Việt Sam trước mặt, giật giật khóe miệng nói ra.

“Ai nha, các ngươi không cần lo lắng Quân Trúc  nàng rất tốt, thật  rất tốt.”

Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ.

Ôn Linh Tú đứng tại chỗ không có tiến lên, chỉ là quét mắt chung quanh, ý đồ tìm tới Lục Tinh  tung tích.

Không đúng.

Theo đạo lý tới nói, Tống Quân Trúc cứu được Lục Tinh, Lục Tinh nhất định sẽ hảo hảo báo đáp nàng .

Làm sao hiện tại người đều không thấy?

Nhỏ

Nhỏ

Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú  điện thoại đồng thời vang lên.

Hai người liếc nhau......

Giống hai người bọn họ loại nghề nghiệp này khác nhau, yêu thích khác biệt, vòng sinh hoạt hoàn toàn không giống  người.

Khả năng duy nhất điểm trọng hợp cũng chỉ có một Lục Tinh .

Trương Việt nhìn xem trước mặt hai mỹ nữ cơ hồ đồng bộ giải tỏa điện thoại, đồng bộ click hai lần, sau đó đồng bộ cứ thế tại nguyên chỗ.

Phi thường đồng bộ a.

Bất quá có việc cũng tốt, Trương Việt cấp tốc nắm lấy cơ hội, lập tức nói ra.

“Các ngươi có việc trước tiên có thể đi, các loại Quân Trúc khôi phục tốt, ta sẽ cùng nàng nói các ngươi đến thăm qua nàng .”

Ách

Không người đáp lại.

Gió thổi hành lang, Trương Việt cảm thấy một con quạ đen từ đỉnh đầu của mình lúng túng bay qua.

Trì Việt Sam trước hết nhất lấy lại tinh thần, nàng từ bỏ vừa rồi tất cả giả vờ giả vịt, nhìn chằm chằm Trương Việt hỏi.

“Lục Tinh đi ?”

Trương Việt bỗng nhiên giật mình, “làm sao ngươi biết?”

Dựa vào!

Trương Việt cũng mặc kệ lễ phép không lễ phép, lập tức tiến lên hai bước thấy được Trì Việt Sam điện thoại giới diện  nội dung.

Là một đầu vòng bằng hữu.

Trương Việt nhanh chóng nhìn lướt qua nội dung, trong lòng đột nhiên rơi xuống đáy cốc.

Nàng lại vô lễ nhìn một chút Ôn Linh Tú  điện thoại giới diện.

Cũng là tương tự  nội dung.

Trương Việt bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm Ôn Linh Tú tấm kia đoan chính nhu hòa  mặt, khó có thể tin nói.

“Ngươi cũng là Lục Tinh  hộ khách???”

Cái gì cẩu thí Tống Quân Trúc  bằng hữu, cái này mẹ hắn là Tống Quân Trúc  tình địch a!

Đó căn bản không phải tới thăm Tống Quân Trúc  đây là tới nhổ Tống Quân Trúc ống dưỡng khí a?

Trương Việt mồ hôi đầm đìa .

Nàng hiện tại cảm thấy đi ra ngoài mua bao thuốc khả năng đều có thể gặp được Lục Tinh  hai hộ khách.

Này thời gian đến cùng là thế nào mẹ nhà hắn phân phối a!

Đông

Trong phòng bệnh đột nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Ba người cấp tốc nhìn sang.

Trên giường bệnh im lặng nằm người đột nhiên ném tới  trên mặt đất, Trương Việt hô hấp trì trệ, thất kinh  vọt vào trong phòng bệnh.

Các loại dụng cụ tích tích rung động ngay cả thất bát tao, bốn phương tám hướng chữa bệnh nhân viên đem Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú chen ở bên ngoài.

Trì Việt Sam nhìn thoáng qua cuối cùng bị y tá tiến lên trong phòng bệnh  dược phẩm danh tự, khó có thể tin nói.

“Đây là thuốc an thần?!”

Trách không được mẹ nhà hắn Lục Tinh đều chạy Tống Quân Trúc còn có thể thành thành thật thật nằm ở trên giường.

Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú trầm mặc  đứng ở trong hành lang, hoảng hốt nhìn về phía ngoài cửa sổ nghê hồng đô thị.

Gió thổi hành lang.

Mang theo hàn ý  gió rũ xuống đuôi tóc, rũ xuống gương mặt.

Hai người đồng thời lấy lại tinh thần, rốt cục ý thức được một sự kiện.

Lục Tinh đi ........