Chương 395: Bầu trời thoáng qua rực rỡ pháo hoa, cùng ngươi không còn vì yêu bôn ba

Chương 395: Bầu trời thoáng qua rực rỡ pháo hoa, cùng ngươi không còn vì yêu bôn ba

Nguyên bản yên tĩnh  phòng bệnh náo nhiệt.

Trì Việt Sam lại nghĩ đến  tình địch của mình quan sát hồ sơ còn cần tiếp tục hoàn thiện.

Thế là nàng đi lên phía trước hai bước ý đồ cẩn thận quan sát một chút Tống Quân Trúc  trạng thái, nhưng lại bị Ôn Linh Tú ngăn trở đường.

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm Trì Việt Sam  con mắt, trên mặt biểu lộ có chút khó mà nắm lấy.

“Trì tiểu thư, ngươi muốn làm gì?”

“Ta lo lắng Tống Giáo Thụ, nhìn nàng một cái thế nào.”

Trì Việt Sam trả lời phi thường thân mật, cùng Tống Quân Trúc thật khuê mật giống như .

Nhưng là câu nói này nói ra, đừng nói Ôn Linh Tú không tin, ngay cả Trì Việt Sam chính mình cũng không tin.

Khả Nhân còn sống nha, chính là xem ai  da mặt càng dày.

Nghe được loại chuyện hoang đường này, Ôn Linh Tú trầm mặc một lát, trong đầu nghĩ đến  rất nhiều liên quan tới Tống Quân Trúc  sự tình.

Mà trong đó ấn tượng là khắc sâu nhất  là sáng sớm hôm đó tại sương mù mông lung  Đế Đô.

Tống Quân Trúc ngồi tại quán cà phê  bên cửa sổ, bưng trắng men cái chén, cười lạnh chất vấn nàng vì cái gì thả đi  Lục Tinh.

Khi đó Tống Quân Trúc lạnh nhạt lại cực nóng, ngạo mạn lại thấp hèn, đã tính trước lại nôn nóng bất an.

Vô số loại bén nhọn tương đối  cảm xúc tràn ngập tại thân thể của nàng, dẫn đến nàng giống một cái lúc nào cũng có thể sẽ thùng thuốc súng nổ tung.

Mà bây giờ, Tống Quân Trúc bị vây ở trong bệnh viện, tinh thần nóng nảy đến cần thuốc an thần.

Nhân sinh như mộng a.

Ôn Linh Tú thở dài một tiếng, cuối cùng vươn tay giữ chặt Trì Việt Sam  cổ tay, trầm mặc  lôi kéo nàng rời xa phòng bệnh.

“Ngươi kéo ta làm gì?” Trì Việt Sam có chút tiếc nuối không nhìn thấy Tống Quân Trúc trạng thái hiện tại.

Ôn Linh Tú nhìn chăm chú lên con đường phía trước, không có buông ra Trì Việt Sam  cổ tay, chỉ là nhẹ nhàng nói.

“Cho nàng lưu một chút thể diện đi.”

Giống Tống Quân Trúc người như vậy, tuyệt đối không muốn đem bất luận cái gì chật vật  trong nháy mắt bại lộ trước mặt người khác.

Cho nàng lưu một chút thể diện đi.

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm Ôn Linh Tú nhu hòa  bên mặt, đột nhiên nở nụ cười, ngữ khí cơ hồ là trào phúng  mở miệng nói.

“Ôn tổng thật xứng đáng ngươi dòng họ, đối với người nào đều tốt như vậy a.”

Ôn Linh Tú trầm mặc không nói, trực tiếp lôi kéo Trì Việt Sam tiến nhập thang máy.

Dưới thang máy đi, Ôn Linh Tú buông lỏng tay ra.

Hai người riêng phần mình chiếm cứ thang máy không gian một bên.

Phân biệt rõ ràng, Sở Hà hán giới.

Tầng lầu số lượng nhảy lên, Trì Việt Sam không có chờ về đến đáp, không khỏi nhìn về hướng Ôn Linh Tú.

Ôn Linh Tú chỉ lẳng lặng đứng ở nơi đó, giống một khối ôn nhuận bạch ngọc, nhu hòa lạnh nhạt, vô hạn bao dung.

Trì Việt Sam rất ít gặp giống Ôn Linh Tú loại này  thương nhân.

Tại trong ấn tượng của nàng, thương nhân lợi lớn nhẹ biệt ly, cái đỉnh cái đều là biết ăn nói  kẻ già đời.

Có thể Ôn Linh Tú không giống với, loại kia trầm tĩnh khí chất rất khó lấy hình dung.

Nhất là tại bị nàng cơ hồ là châm chọc  đằng sau, Ôn Linh Tú vậy mà mảy may nhìn không ra tức giận cảm xúc.

Thật khó được.

Cũng không biết những loại người này làm sao lại tại Lục Tinh trước mặt bạo lôi .

A đúng, còn có Lục Tinh.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm tầng lầu nhảy lên số lượng, suy nghĩ bắt đầu rơi vào Lục Tinh  đầu kia vòng bằng hữu bên trên.

Nói đi là đi, thật tiêu sái a.

Bất quá không quan hệ.

Nàng biết Lục Tinh  quê quán ở nơi nào, cũng biết Lục Tinh  gia gia nãi nãi ở nơi nào.

Trì Việt Sam kiêu ngạo mà vì chính mình lúc trước mặt dày mày dạn muốn cùng Lục Tinh về nhà một chuyến quyết định này điểm cái like.

Rễ ngay ở chỗ này, nàng không tin Lục Tinh chạy .

Đinh

Thang máy đến bãi đỗ xe, cửa thang máy mở ra.

Ôn Linh Tú đứng tại chỗ, chờ đợi Trì Việt Sam đi ra ngoài trước.

Sách

Có lúc, Trì Việt Sam cảm thấy nàng còn không bằng đối mặt Tống Quân Trúc cái kia cảm xúc ngoại phóng  bệnh tâm thần đâu.

Đối mặt với Ôn Linh Tú, nàng luôn luôn có một loại nắm đấm đánh vào trên bông  cảm giác.

Người ta lớn như vậy cái lão bản, đối với nàng có lễ phép, bao dung nàng, xuất liên tục cửa thang máy đều để nàng đi trước.

Này làm sao gây chuyện?

Thật chán.

Trì Việt Sam đi ra thang máy, lập tức lấy điện thoại di động ra cho nãi nãi phát đầu râu ria  ân cần thăm hỏi tin tức.

Một giây sau.

Trì Việt Sam  khóe miệng cứng đờ.

Một cái to lớn màu đỏ dấu chấm than xuất hiện ở trước mắt của nàng.

Dự cảm không tốt trong nháy mắt tràn ngập ở trong lòng, Trì Việt Sam giữa lông mày hiện lên bối rối, lập tức gọi Trì Thủy lên xe.

Nàng nhất định phải đi Lục Tinh  quê quán nhìn một chút.

“Trì tiểu thư.”

Sau lưng Ôn Linh Tú gọi lại nàng.

Trì Việt Sam quay đầu, nhìn thấy Ôn Linh Tú nắm trong tay điện thoại di động, mặt không biểu tình.

Trì Việt Sam tâm lý đột nhiên giật mình.

“Trì tiểu thư.”

Ôn Linh Tú không có vừa rồi  nhu hòa khí chất, Lãnh Túc  giống phụ Tuyết Thanh Tùng, nàng lộ ra một vòng nụ cười khổ sở, nói khẽ.

“Nếu như ngươi muốn đi Lục Tinh  quê quán, như vậy ngươi có thể tiết kiệm hạ xuống bước đi này .”

Dừng một chút, Ôn Linh Tú mở miệng nói.

“Hắn mang theo gia gia của mình nãi nãi đi.”

Trì Việt Sam giật mình ngay tại chỗ.......

Phổ Cát Đảo An Man Tửu Điếm.

Wow

“So cool!!!”

“......”

Khách sạn trên bờ cát an bài đống lửa biểu diễn, to lớn lửa cực nóng diễm đang biểu diễn người trong tay phóng thích về phía chân trời.

Sóng nhiệt bị Hạ Phong trung hoà, tiếng sóng biển một đợt liên tiếp một đợt.

Từng cái chủng tộc màu da khác nhau  khách sạn hộ khách thưởng thức trận này hỏa cùng nóng  biểu diễn.

“Nhân sinh a.”

Lục Tinh mặc sơmi hoa cùng đại quần cộc, nằm ở trong đó một tấm bãi cát trên ghế, nheo lại mắt thấy cách đó không xa đống lửa biểu diễn.

Lão đầu và lão thái thái đêm hôm khuya khoắt  chịu không được, liền về khách sạn đi ngủ đây.

Hắn dù sao cũng ngủ không được, liền đi ra nhìn xem khách sạn an bài đống lửa biểu diễn.

Cái này phí biểu diễn dùng nói thế nào cũng bao hàm tại tiền phòng bên trong đi?

Không liếc không nhìn.

Lục Tinh bưng lên ly đế cao, chất lỏng màu đỏ sậm bốc lên Carbon dioxide bong bóng nhỏ.

Cách đó không xa hỏa diễm xông thẳng tới chân trời, nương theo lấy người chung quanh  tiếng hoan hô, người biểu diễn cũng càng ngày càng ra sức.

Tại cuồng hoan huyên náo bên trong, Lục Tinh cúi đầu mắt nhìn thời gian.

23:58

Không tệ không tệ, thẻ điểm thành công.

Lục Tinh tháo kính râm xuống, từ trong túi móc ra một cây ngọn nến cắm ở bên cạnh trên bàn hai tầng cát sĩ Hán bảo bên trên.

Đùng

Bánh răng chuyển động ma sát đá lửa, ngọn lửa từ lúc bật lửa bên trong thoát ra.

Tốt a.

Tại cách đó không xa to lớn  hỏa diễm trước mặt, bật lửa  điểm ấy yếu ớt ngọn lửa thật sự là đáng thương.

Bất quá cũng đủ rồi.

Theo nửa đêm 12h  tiếng chuông gõ vang, cả tràng biểu diễn bầu không khí xào đến cao nhất.

Lục Tinh đốt lên ngọn nến.

Phanh

Lục Tinh kinh ngạc một chút.

Bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn, ngay cả đống lửa diễn xuất  người biểu diễn đều sửng sốt một chút.

Tiếp theo là liên hoàn  phanh phanh âm thanh.

Vô số pháo hoa xuyên qua nặng nề màn đêm, tại đen kịt bên trong tách ra từng đoá từng đoá lộng lẫy chói mắt hoa.

Lục Tinh sững sờ  ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

To lớn pháo hoa  hỏa diễm chiếu sáng cả mảnh trời, đám người tại ngắn ngủi ngây người đằng sau, bắt đầu  kịch liệt reo hò.

Những khách hàng nhìn thấy cách đó không xa đứng đấy  khách sạn quản lý, đúng khách sạn quản lý giơ ngón tay cái lên.

Những khách hàng từ đáy lòng tán thưởng đêm nay  đống lửa biểu diễn thực sự quá đặc sắc, đến  cuối cùng thế mà còn có pháo hoa biểu diễn.

Khách sạn quản lý một bên mỉm cười một bên nghi hoặc.

Không phải, trong kế hoạch không có vòng này a?

Bầu trời đen nhánh giống như là thuần sắc  vải vẽ, ngũ thải  khói lửa ở phía trên tùy ý vẽ tranh.

Lục Tinh bên mặt chuyên chú nhìn chằm chằm trên mặt bàn ngọn nến kia, ngọn lửa nhỏ tại to lớn diễm hỏa bên dưới bị làm nổi bật  yếu ớt.

Hô

Một đóa pháo hoa nở rộ ở chân trời, Lục Tinh thổi tắt ngọn nến kia, thấp giọng nói.

“Sinh nhật vui vẻ.”

19 tuổi sinh nhật vui vẻ.

“Lục Tinh!”

Một thanh âm từ sau lưng vang lên........