Chương 396: đàO hố so trồng cây dễ dàng

Chương 396: đàO hố so trồng cây dễ dàng

Ngô

Lục Tinh còn chưa kịp quay đầu đâu, đối diện chính là một đôi to lớn

Ác thảo!

19 tuổi  quà sinh nhật thuốc bổ là cái này a a a a a a a a!

Lục Tinh tê cả da đầu, dùng sức  đẩy ra cưỡng chế ôm đầu hắn  nữ nhân, khó có thể tin  mắng.

“Ngươi đến cùng ai vậy!”

Lục Tinh bỗng nhiên đứng lên, cảnh giác  nhìn xem bị hắn đẩy trên mặt đất  nữ nhân.

Nữ nhân kia dáng người cao gầy, tóc quăn đến eo, mặc mang theo dây xích  phân thể thức màu đỏ bikini.

Mà lại liền xem như bị đẩy trên mặt đất, còn con mẹ nó ở nơi đó bày pose.

Mẹ nó.

Lục Tinh mặc dù biết Thái Lan Đức loại chuyện này tương đối mở ra, nhưng là cũng muội nghĩ đến sẽ như vậy mở ra a!

“Tiểu Lục a, ngươi thế mà không biết tỷ tỷ? Thật đau lòng a.”

Bởi vì là tại trên bờ cát, dù cho bị đẩy trên mặt đất cũng không nhiều đau nhức.

Cho nên cái kia tóc quăn nữ nhân còn có thể thành thạo điêu luyện  xông Lục Tinh vứt ra ba cái mị nhãn, đồng thời không có chút nào thương tâm thần sắc  bán thảm.

Chờ chút.

Biết tên của ta?

Lục Tinh đột nhiên hốt hoảng đại não tỉnh táo lại, sờ lên cằm nhìn chằm chằm trên mặt đất bày pose  nữ nhân.

Giọng điệu này, làm sao cảm giác quen thuộc như vậy đâu?

Tê

Lục Tinh càng xem càng cảm thấy nữ nhân này rất quen thuộc a, hắn cầm lấy Hán bảo cắn mấy cái bắt đầu lâm vào trầm tư.

Tinh Thần quấn người đi  hai vòng, trong lòng thoáng hiện tới một cái tên.

Nhưng là, hắn căn bản cũng không dám nhận a.

Nhìn hắn khó khăn như vậy dáng vẻ, nữ nhân kia hảo tâm cấp ra một cái nhắc nhở, chỉ nói ba chữ.

“Trăm người chém.”

“Hùng Đông Dương?!” Lục Tinh thốt ra.

Hùng Đông Dương nhìn thấy Lục Tinh nghĩ tới, mạnh mẽ  nhảy lên một cái, ngồi tại Lục Tinh vừa rồi nằm trên ghế.

Nàng mị nhãn như tơ  lại xông Lục Tinh liếc mắt đưa tình, thanh âm lanh lảnh nói.

“Ngươi rốt cục nhớ tới lão nương .”

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, giương cái miệng, trong tay Hán bảo đều rung động  rơi trên mặt đất.

Không có nguyên nhân khác.

Trước mặt người này gọi Hùng Đông Dương, lúc trước hắn tại Phó Thúc nơi đó nhận biết .

Lúc kia Hùng Đông Dương vô cùng hùng tâm tráng chí, đắc chí vừa lòng, đối với Lục Tinh kể ra, nói mình  lý tưởng là muốn đạt tới trăm người chém!

Nguyện vọng này ngược lại là không có gì đáng nói, đều là người lựa chọn, thế nhưng là......

Lần trước Lục Tinh nhìn thấy Hùng Đông Dương thời điểm.

Hùng Đông Dương hay là cái nam a!

Nam, nam, nam......

Lục Tinh nhìn xem Hùng Đông Dương  mặt, nhìn nhìn lại Hùng Đông Dương  ngực, nhìn nhìn lại Hùng Đông Dương  chân, nhìn nhìn lại Hùng Đông Dương  giày cao gót.

Trùng kích.

Thật  trùng kích!

Lục Tinh há to miệng, muốn nói lại thôi dừng lại muốn nói, nửa ngày không nhớ ra được chính mình muốn nói gì.

Hùng Đông Dương ngược lại là rất tự nhiên, nhàn nhã  bưng lên Lục Tinh  ly đế cao uống một ngụm đằng sau, còn nhíu mày nói ra.

“Làm sao bên trong là có thể vui mừng a.”

“A đúng, là, là có thể vui mừng.”

Lục Tinh lần thứ nhất như thế  co quắp, hai tay hợp trước người, do dự nửa ngày, hắn mới mở miệng nói.

“Ca tỷ, ngươi làm sao......”

Phốc

Hùng Đông Dương vốn đang dự định nếm một chút cái này ly đế cao bên trong có thể vui mừng là trăm sự tình  hay là ngon miệng đây này.

Kết quả nghe được Lục Tinh  xưng hô thế này, hắn trực tiếp cười ra tiếng.

“Cái gì ca tỷ a, thật là khó nghe.”

Lục Tinh cũng không có kéo căng ở, hắn thật sự là chưa từng gặp qua loại này .

Trước kia Hùng Đông Dương rõ ràng đi là thành thục hình nam phong, kết quả hiện tại thành nữ nhân thành thục gió .

Cái này giống như là ngươi trong trí nhớ hàng xóm luôn luôn mang ngươi ra ngoài quán net mở hắc  đầu đinh ca, đột nhiên thành mặc Lolita  manh muội .

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

“Ách......Hùng Tả.”

Lục Tinh suy tư nửa ngày, rốt cục tuyển cái thích hợp xưng hô.

“Ngươi là khách du lịch sao?”

“No no no.” Hùng Đông Dương lắc lắc ngón trỏ, cái kia sơn móng tay bên trên  chui trong đêm tối cũng chiếu sáng rạng rỡ.

Lục Tinh sợ chính mình thật  hai mắt tối sầm, thế là tay run run lục lọi ngồi ở trên bờ cát.

Lục Tinh: “Vậy là ngươi......”

“Ngươi khi đó có phải hay không chỉ thấy  ta một mặt, sau đó liền rốt cuộc chưa từng gặp qua ta ?”

Hùng Đông Dương cầm điện thoại di động lên để Lục Tinh giơ, sau đó đối với điện thoại tự chụp  bên cạnh tự chụp vừa nói nói.

“Ta lúc kia không phải khi nam Tiểu Tam nha?”

“Kết quả đôi cẩu nam nữ kia cố ý cho ta thiết lập ván cục, cáo ta doạ dẫm bắt chẹt đem ta đưa vào đi.”

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt.

“Phó Thúc không có đã nói với ngươi đi, nghề này vốn là gặp nguy hiểm, hắn đoán chừng sợ ngươi nghe cũng không dám làm.”

Hùng Đông Dương tự chụp  mấy chục tấm, hài lòng  cầm lại điện thoại di động, nói tiếp.

“Trong ngục giam tất cả đều là nam nhân a, ta trong tù ngồi xổm ngồi xổm, ấy, ta đột nhiên cảm thấy nam nhân rất tốt.”

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

“Ta vẫn luôn lập chí muốn trăm người chém  nha, nữ nhân trăm người chém hoàn thành, nam nhân kia cũng muốn trăm người chém.”

Hùng Đông Dương vuốt vuốt chính mình  tóc quăn, cúi đầu bắt đầu P Đồ dự định phát vòng bằng hữu.

Lục Tinh gắt gao bóp lấy bắp đùi của hắn, phòng ngừa nét mặt của hắn quản lý triệt để mất khống chế, sau đó mở miệng nói.

“Vậy là ngươi cùng ngươi bạn trai khách du lịch ?”

“Không phải, ta tự mình tới .” Hùng Đông Dương có chút tiếc nuối, “ta mọc trĩ  chỉ có thể nghỉ một trận mà.”

Thật

Lục Tinh hiện tại thật  mồ hôi đầm đìa .

Hắn nhìn một chút Hùng Đông Dương  chỉnh thể, thấy thế nào đều làm sao như cái nữ nhân.

“Vậy ngươi bây giờ là cái hoàn toàn nữ nhân, hay là......”

“Ta cắt.” Hùng Đông Dương hồi phục  rất nhanh.

Lục Tinh tê cả da đầu.

Ai nói đau đớn không có khả năng cảm động lây?

Ai nói đau đớn không có khả năng cảm động lây!

Nhìn thấy Lục Tinh cứng đờ ra đó  biểu lộ, Hùng Đông Dương cười cười, nằm trên ghế ung dung nói.

“Ai nha, ta còn may mắn đâu, may mắn ta là nam biến nữ.”

“Đào hố nhưng so sánh cắm cây dễ dàng nhiều.”

Lục Tinh tưởng tượng một chút, gật đầu biểu thị đồng ý.

Hùng Đông Dương che miệng cười, sau đó lại hỏi.

“Ngươi tới nơi này làm gì, tiếp khách hàng a?”

“Đúng a.”

Lục Tinh lộ ra  một cái mỉm cười.

Hắn cùng Hùng Đông Dương chỉ là gặp qua tán gẫu qua mà thôi, nói có giao tình nhưng đúng là có một chút, nhưng không nhiều.

Tha hương nơi đất khách quê người, không cần thiết đem chính mình  nội tình đều bàn giao ra ngoài.

“Vậy ngươi hộ khách đâu?” Hùng Đông Dương hướng bốn phía quét một vòng, không thấy được cái gì nữ nhân ở.

Lục Tinh ngồi ở bên cạnh bãi cát trên ghế, vừa cười vừa nói.

“Nàng ngủ thiếp đi, ta đi ra hít thở không khí.”

Trầm mặc 3 giây, không có thu đến đáp lại, Lục Tinh quay đầu đi xem Hùng Đông Dương.

Ác thảo!

Hùng Đông Dương  mặt phóng đại ở trước mặt của hắn.

“Tiểu Lục, muốn hay không đi ra ngoài chơi?”

“Thái Lan Đức chơi vui rất nhiều a.”.......