Chương 397: Ai phái tới ngu xuẩn

Chương 397: Ai phái tới ngu xuẩn

“Đây chính là ngươi nói rất hay chơi ?”

Lục Tinh đứng tại đủ mọi màu sắc ô nhiễm ánh sáng  kịch trường dưới chiêu bài, lộ ra  một cái khó nói nên lời  biểu lộ.

Nếu như không phải sớm làm qua công lược, hắn nói không chừng thật  tưởng rằng cái đặc sắc biểu diễn Tú liền tiến vào.

Tại đến Phổ Cát Đảo trước đó, hắn dù sao cũng là làm qua một chút công lược .

Mặc dù hắn tiếng Anh không có khả năng cùng người ngoại quốc hoàn toàn không chướng ngại giao lưu, nhưng nhận biết mấy cái từ đơn là không có vấn đề.

Cái này kịch trường bên ngoài  trên biển hiệu viết  mấy cái kiểu chữ tiếng Anh tổ hợp lại với nhau.

Chính là Lục Tinh đã làm trong công lược cần rời xa  “Thái Quốc địa phương đặc sắc biểu diễn Tú”

Tại cái này trong rạp hát, không còn chỉ có nam nữ hai loại phân biệt giới tính.

“@#￥%@#￥......”

“&*（! @#......”

Một trận vui cười đùa giỡn  thanh âm từ nơi không xa truyền đến, Lục Tinh ngẩng đầu nhìn qua.

Mấy cái dáng người cao gầy  nữ nhân mặc lóe sáng mang chui váy công chúa, nùng trang diễm mạt, giẫm lên giày cao gót mang theo to lớn  cộng lông chim đi vào kịch trường.

Đây là trong rạp hát  người biểu diễn, cũng là thái Lan Đức  đặc sắc.

Lục Tinh đứng tại kịch trường bên ngoài  đèn nê ông bài phía dưới, có chút hoảng hốt nhìn qua đám nữ nhân kia tiến vào trong rạp hát.

“Thế nào, chất lượng cao đi?”

Hùng Đông Dương tựa hồ thường thường xuất nhập những địa phương này, một mặt  tập mãi thành thói quen, tiến tới Lục Tinh  bên cạnh nói ra.

“Ta biết nhà này kịch trường  lão bản, mấy ngày nay ban đêm có đặc thù  Tú, ngươi thật không tiến vào nhìn xem sao?”

“Nhìn xem cũng không có gì a, ngươi lại không làm cái gì, đều là đi ra chơi  nha!”

“Lại nói, dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, các nàng nói không chừng thiếu thu ngươi tiền hoặc là trực tiếp miễn phí đâu.”

“Yên tâm đi, bên trong thuần nam  cùng tinh khiết nữ  đều có.”

“Cái gì gõ trống, cái gì lên nắp bình, cái kia đều low phát nổ, buổi tối Tú càng đẹp mắt càng có bạo điểm!”

“Thật vất vả Dị Quốc Tha Hương gặp được đồng hương  lúc này lão nương xin ngươi.”

“Thế nào? Vào xem? Tú muốn bắt đầu.”

Hùng Đông Dương nói nói ngữ khí liền bắt đầu không đứng đắn  nói gần nói xa mang theo mười phần dẫn dụ hương vị.

Lục Tinh nghe hiểu, nhưng là hắn rơi vào trầm mặc.

Hùng Đông Dương không có chờ về đến đáp, nhíu mày nhìn xem Lục Tinh hỏi.

“Thế nào? Ngươi đang suy nghĩ gì?”

Lục Tinh nhìn chằm chằm Hùng Đông Dương, trong ánh mắt lóe ra giống như thương hại giống như đồng tình ý vị, hắn mở miệng nói.

“Nếu như ngươi biết ta đang suy nghĩ gì, ngươi nhất định sẽ cười ta.”

“Cười ngươi?”

Hùng Đông Dương sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về hướng cùng chung quanh những kiến trúc khác không hợp nhau  kịch trường.

“Ngươi đang suy nghĩ gì, nói nghe một chút.”

“Ta cảm thấy bọn hắn có chút......Đáng thương.” Lục Tinh nói ra câu nói này chính mình cũng cảm thấy hoang đường.

Đều là người  lựa chọn, có gì có thể yêu không đáng thương  đáng thương người khác còn không bằng đáng thương chính mình đâu.

Thế nhưng là......

“Ai, dù sao ta không đi, ngươi muốn đi chính mình đi thôi, ta muốn trở về đi ngủ .”

Lục Tinh không có cách nào miêu tả chính mình  phức tạp tâm tình, thế là quay người dự định rời đi.

“Chờ chút.” Hùng Đông Dương gọi lại Lục Tinh nói ra.

“Không đến liền không đi thôi, ngươi bây giờ trở về khẳng định cũng ngủ không được, hai ta đi thổi một chút gió biển?”

Lục Tinh đã ngừng lại bước chân, quay đầu nhìn qua Hùng Đông Dương.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hùng Đông Dương thời điểm, mặc dù cảm thấy Hùng Đông Dương rất kỳ quái, nhưng là cũng không làm cho người ta chán ghét.

Khi đó Hùng Đông Dương có mục tiêu có lòng tin có nhiệt huyết, dọc theo chính mình mệnh định con đường một đường phi nước đại.

Mà bây giờ.

Hùng Đông Dương một thân váy dài đứng dưới ánh đèn nê ông, tóc dài xõa vai, khuôn mặt mỹ lệ, miệng hơi cười, ánh mắt thê lương.

Hiện tại  Hùng Đông Dương giống như là ngồi tại vàng bạc châu báu phía trên  thể xác khôi lỗi.

“Chúng ta đi bờ biển đi một chút đi, ta thật nhàm chán.”

Lục Tinh  ánh mắt giống như là trầm mặc  kiếm, sắc bén  bổ ra hắn tất cả cứng rắn xác ngoài.

Hùng Đông Dương nhìn chằm chằm mặt đất, đột nhiên cảm thấy đầu thật nặng, nhưng hắn chỉ có thể tái diễn đề nghị câu nói này.

Không khí yên lặng hồi lâu, lâu đến hắn cảm thấy mình bị cự tuyệt .

“Đi thôi.”

Lục Tinh rốt cục gật đầu.

Hùng Đông Dương  hô hấp rốt cục bị giải cứu, hắn thở dài một hơi, một mực thấp  đầu rốt cục giơ lên.

Trong tầm mắt, Lục Tinh đã quay người đi ở phía trước .

Hùng Đông Dương cúi đầu nhanh chóng từ ngực trong quần áo móc ra một cái điện thoại di động, biên tập một đầu tin tức gửi đi ra ngoài.

【 Cự tuyệt hiếu kỳ kinh lịch, cự tuyệt thanh sắc khuyển mã 】

Tin tức gửi đi thành công, Hùng Đông Dương cấp tốc tiến lên hai bước đi theo Lục Tinh bước chân.

Trở lại khách sạn trên bờ cát, đống lửa biểu diễn dấu vết lưu lại đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Màn trời đen kịt, tiếng sóng vẫn như cũ.

Lục Tinh cùng Hùng Đông Dương riêng phần mình chiếm cứ một tấm bãi cát ghế dựa, giữa hai người trên mặt bàn thả mấy bình rượu đỏ.

Hùng Đông Dương giơ ly rượu lên, lần này bên trong đúng vậy lại là Carbon dioxide .

Cheers

Cheers

Lục Tinh bưng lên ly đế cao, mỉm cười đáp lễ.

Mấy chén rượu đỏ vào trong bụng, Lục Tinh  trên gương mặt đã có chút nổi lên ửng đỏ.

Hùng Đông Dương bưng lên rượu đỏ muốn cho hắn tiếp tục rót.

Lục Tinh ngăn trở miệng chén, ngây ngốc vừa cười vừa nói.

“Hùng tỷ, ta tửu lượng thật  không tốt, ngươi đừng để ta uống choáng  tại trên bờ cát ngủ một đêm.”

“Làm sao lại.”

Hùng Đông Dương vỗ vỗ lồng ngực của mình, cười hì hì bảo đảm nói.

“Yên tâm đi.”

“Lão nương hiện tại mặc dù là nữ nhân, nhưng có là khí lực cùng thủ đoạn!”

“Lại nói, khách sạn nhân viên công tác 24 giờ online  bọn hắn tuyệt đối cho ngươi đỡ trở về.”

“Mà lại ta cùng ngươi cùng một chỗ uống đâu, yên tâm đi, lão nương tuyệt đối không tránh rượu a!”

Nói xong câu đó, Hùng Đông Dương bưng lên chén rượu của mình uống một hơi cạn sạch.

Lục Tinh nhịn không được cười lên, dời đi đặt ở miệng chén  tay, thỏa hiệp nói.

“Tốt a.”

“Cái này đúng rồi!” Hùng Đông Dương vui vẻ.

Chất lỏng màu đỏ thuận hoạt  tiến đụng vào ly đế cao bên trong, giống nhu thuận đỏ tươi tơ lụa.

Lục Tinh bưng chén rượu lên uống một ngụm khí, nheo lại mắt nói ra.

“Nhân sinh a......”

“Thật nhàm chán.” Hùng Đông Dương tiếp một câu.

Lục Tinh nhíu mày, quay đầu thừa dịp cách đó không xa ánh đèn mơ hồ ở giữa thấy được Hùng Đông Dương  mặt, mở miệng hỏi.

“Làm sao nhàm chán?”

“Liền......Liền không có kình thôi.” Hùng Đông Dương không cách nào miêu tả loại cảm giác này.

Lục Tinh hứng thú, bưng lên rượu đỏ rót vào Hùng Đông Dương  trong chén rượu, cười hỏi.

“Nói tỉ mỉ?”

Hùng Đông Dương buồn bực đầu cạn một chén rượu, trầm mặc một hồi lâu, mới mở miệng nói ra.

“Đã cảm thấy chính mình trừ dỗ dành nữ nhân cùng dỗ dành nam nhân bên ngoài, cái gì cũng sẽ không làm.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, tiếp tục cho Hùng Đông Dương thêm rượu, thuận hắn nói ra.

“Ta cũng cảm thấy như vậy.”

“Trước kia trong đầu tất cả đều là làm sao dỗ dành hộ khách vui vẻ.”

“Chờ đến thuộc về mình  thời gian nghỉ ngơi  ngược lại không biết muốn làm gì .”

Hùng Đông Dương nghe liên tục chụp chân, “đúng đúng đúng, chính là loại cảm giác này!”

Lục Tinh cười một tiếng, tiếp tục cho Hùng Đông Dương thêm rượu, sau đó nói.

“Nhưng là lại không muốn nói rời đi hộ khách đằng sau kỳ thật rất nhàm chán, cho nên mới tìm khắp nơi một chút việc vui.”

“Có thể tám tuổi ăn vào chocolate, cùng 30 tuổi ăn vào chocolate  cảm giác là không giống với .”

Hùng Đông Dương cắm đầu không nói, tiếp tục uống rượu.

Uống một nửa, hắn giống như là đột nhiên nhớ ra chuyện gì, quay đầu đi xem Lục Tinh.

Khi nhìn đến Lục Tinh cũng nâng cốc trong chén  rượu uống một hơi cạn sạch thời điểm, hắn mới yên tâm tiếp tục uống.

Lục Tinh chú ý tới Hùng Đông Dương  ánh mắt, trong lòng cười nhạo một tiếng.

Đây là ai phái tới  ngu xuẩn?.............