Chương 398: Cảm tạ nhất bảng đại tỷ ủng hộ

Chương 398: Cảm tạ nhất bảng đại tỷ ủng hộ

Hỏi: An ủi ra sao một người.

Đáp: Thay hắn đem hắn chịu những cái kia ủy khuất nói ra.

Lục Tinh là làm như thế.

Sự thật chứng minh, hiệu quả rõ rệt.

Mấy bình rượu đỏ vào trong bụng, gió đêm quét khuôn mặt, đại não  vận chuyển tốc độ rõ ràng giảm bớt.

Đương nhiên, là Hùng Đông Dương  đại não vận chuyển tốc độ chậm chạp.

Lục Tinh uống đến sắc mặt đỏ bừng, nhưng ánh mắt Thanh Minh  nhìn xem sát vách bãi cát trên ghế đã say ngã  Hùng Đông Dương.

Uống rượu lên mặt thật sự là một cái cực kỳ tính mê hoặc  thiên phú.

Cảm tạ mẹ nhà hắn gen.

Uống xong trong chén rượu  cuối cùng một ngụm rượu đỏ, Lục Tinh từ bãi cát trên ghế đứng người lên sửa sang lại một chút cổ áo, thấp giọng nói ra.

“Thật sự là tha hương nơi đất khách quê người, nhất định phải cảnh giác đồng hương.”

Hắn đi đến một tấm khác bãi cát trên ghế, nhìn chằm chằm say ngã ở phía trên  Hùng Đông Dương.

Hùng Đông Dương  con mắt đã hoàn toàn nhắm lại, một bàn tay hướng về phía thiên chỉ trỏ  mồm miệng không rõ nói.

“Muốn ta nói......Ngươi ngươi ngươi cũng đi cua 100 cái cô nàng......Bất quá ngươi khẳng định không có ta lợi hại......”

“A a a a thật nhàm chán a......Còn sống thật nhàm chán a......”

Lục Tinh tròng mắt nghe những này lời say, giật giật khóe miệng, một chút cũng cười không nổi.

Hắn lời mới vừa nói có chín thành là vì thuận Hùng Đông Dương nói.

Nhưng còn có một thành, là hắn rõ ràng trải nghiệm.

Trước kia hắn cầm hiệp ước kết thúc xem như mục tiêu, dốc hết toàn lực chỉ vì  thực hiện mục tiêu này.

Thế nhưng là khi mục tiêu này thực hiện đằng sau đâu?

Đằng sau muốn đi làm cái gì?

Tựa như là rất nhiều cấp 3 người ưu tú, lên đại học liền triệt để phế bỏ.

Bởi vì ở cấp ba thời điểm, chung quanh tất cả mọi người tại đẩy ngươi đi hướng sau cùng trận kia khảo thí.

Thế nhưng là lên đại học đằng sau, không có người hội xen vào nữa lấy ngươi  ngươi cũng không có một mục tiêu .

Nếu như không tham gia hoạt động gì không bình ưu bình trước, khả năng ngay cả mình  phụ đạo viên cũng sẽ không thấy vượt qua ba mặt.

Người ở dưới loại tình huống này, lâm vào mê mang là chuyện rất bình thường.

Bãi cát trên ghế Hùng Đông Dương  thanh âm dần dần nhỏ rất nhiều, thẳng đến hoàn toàn trầm mặc, bắt đầu nằm ngáy o o.

Lục Tinh đứng tại chỗ, thở dài một tiếng.

Hắn từ Hùng Đông Dương  trong ngực móc ra  điện thoại kia, đối với Hùng Đông Dương  mặt mũi bộ giải tỏa.

Giải tỏa hoàn thành, ấn mở tin tức.

Thuê Hùng Đông Dương tới người kia vẫn rất thần bí, ghi chú là boss, ngay cả cái có đầu mối đại danh đều không có.

Lục Tinh lật lên trên  mấy đầu.

Tin tức ghi chép bị xóa bỏ qua, chỉ để lại rải rác mấy đầu không có chút nào tin tức giá trị khẩu chiến.

Lục Tinh đá Hùng Đông Dương một cước, “vẫn rất cẩn thận.”

Xem hết cùng cái kia boss  tin tức ghi chép đằng sau, Lục Tinh nhìn thấy mấy cái người liên lạc phát cho Hùng Đông Dương nói là muốn ước  tin tức.

Mà những cái kia muốn ước  người liên lạc bên trong thậm chí có cương nhận biết không đến 24 giờ .

Xem xét vài lần, Lục Tinh đưa di động khóa màn hình, có chút im lặng nhìn xem rơi vào trạng thái ngủ say  Hùng Đông Dương.

“Ngươi tân hoa từ điển a, không quen biết tùy tiện tra.”

Nhàm chán cũng không phải như thế cái nhàm chán pháp a?!

Lục Tinh liếc mắt, nghĩ đến Hùng Đông Dương còn nói muốn cùng hắn tranh tài ai trước đạt thành trăm người chém.

“Có bệnh, đụng phải sinh hóa mẫu thể liền trung thực .”

Mắng hai câu, Lục Tinh cầm lấy Hùng Đông Dương  bọc nhỏ định đem điện thoại đặt vào.

Kết quả......

Khi nhìn đến trong bọc  bình kia in lá xanh tiêu chí  đồ uống đằng sau, Lục Tinh rơi vào trầm mặc.

Lục Tinh nhìn xem Hùng Đông Dương, khó có thể tin nói.

“Ngươi thật ......Ngươi thật  ngũ độc đều đủ .”

Biết ngươi nhàm chán, biết ngươi trống rỗng, nhưng đây có phải hay không là có chút quá mức a?

Hít sâu một hơi, Lục Tinh gọi tới khách sạn  nhân viên công tác, chỉ chỉ bãi cát trên ghế  Hùng Đông Dương.

“Ngươi tốt, nhìn nàng một cái là phòng nào  hộ khách, phiền phức đưa nàng về.”

“Tốt khách nhân.”

Nhân viên công tác  thái độ rất tốt, cẩn trọng  lôi kéo Hùng Đông Dương rời đi.

Nhìn qua bọn hắn rời đi bóng lưng, nhìn một hồi, Lục Tinh quay đầu về tới trong phòng của mình.

“Tiểu Bạch ~~~”

Cảm tạ các vị bảng nhất đại tỷ  duy trì, đến mức hắn có tiền mang theo Tiểu Bạch xuất ngoại lữ hành.

Tiểu Bạch đã sớm ngủ, kết quả bị ủi tỉnh.

Rất hiển nhiên.

Tiểu Bạch phi thường khiếp sợ nhìn xem đem nó đánh thức  Lục Tinh, ai nói cái này phòng không có chó  cái này không phải liền là chó hàng sao?

“Tiểu Bạch không công không công.” Lục Tinh có gật đầu choáng.

Mặc dù hắn có thể uống từng chiếm được Hùng Đông Dương, nhưng là cũng không trở thành đến ngàn chén không say  tình trạng.

Hắn dắt lấy Tiểu Bạch  hai cái chân vung vẩy, thanh âm lạc giọng  thâm tình hát nói.

“Mèo con bắt con gián đặt ở lão đầu trong chén nói đây là táo, mèo con để lão nãi nãi mặc bikini đi sân trường chạy......”

“Hỏng mèo hỏng mèo! Mèo tốt mèo tốt! A a a a, Tiểu Bạch Tiểu Bạch Tiểu Bạch ~~~”

Tiểu Bạch sinh không thể luyến  nhìn lên trần nhà.

Che cát tránh gió .

Tại một trận nóng nảy nổi điên đằng sau, Lục Tinh rốt cục lòng từ bi  buông tha Tiểu Bạch.

Hắn nằm ở trên giường lớn, vừa quay đầu liền có thể nhìn thấy bát ngát biển cả.

“Ngươi nói......”

Lục Tinh vươn tay sờ tại  Tiểu Bạch  trên đỉnh đầu, lầm bầm lầu bầu hỏi.

“Ngươi nói ta còn muốn đem ngươi còn cho Liễu Khanh Khanh sao?”......

Ngô

Buổi chiều liệt dương xuyên thấu qua pha lê chiếu vào trên giường lớn, Hùng Đông Dương nhíu mày, từ từ mở hai mắt ra.

Hắn mơ mơ màng màng nhìn chằm chằm trần nhà chậm một hồi lâu.

Mấy phút đồng hồ sau.

“Ác thảo!”

Hùng Đông Dương  ánh mắt rơi vào  đồng hồ treo tường bên trên.

“Hai giờ rưỡi ???!!!”

Hùng Đông Dương bỗng nhiên từ trên giường xông lên, lập tức sờ về phía  lồng ngực của mình.

“Điện thoại đâu?!”

Hắn cơ hồ là lộn nhào  xuống giường, khắp thế giới đi tìm điện thoại.

Tại trong bao nhỏ phát hiện điện thoại đằng sau, nhìn thấy bên trong có hơn mấy chục đầu boss gửi tới tin tức mới.

Tim của hắn đều lạnh.

Hùng Đông Dương chật vật  nắm chặt điện thoại vọt ra khỏi phòng, ngựa không ngừng vó chạy tới Lục Tinh ở dãy kia khách sạn biệt thự.

“Người đâu?!”

Một nhà ba người vui vẻ hòa thuận  tại trước biệt thự  bãi cát trên ghế phơi nắng.

Hùng Đông Dương nỗi lòng lo lắng triệt để chết.

Lục Tinh mẹ nhà hắn chạy!

Tít tít tít ——

Lúc này, boss  điện thoại đánh tới.

Hùng Đông Dương run run rẩy rẩy  nhận nghe điện thoại, dù cho đối diện không nhìn thấy, khóe miệng của hắn cũng mang theo cứng ngắc  dáng tươi cười nói ra.

“Lão bản, có một tin tức tốt, cùng một tin tức xấu.”

“......Ngài muốn nghe cái nào trước?”.............