Chương 399: Nhân tính màu lót là thiện lương

Chương 399: Nhân tính màu lót là thiện lương

Đầu bên kia điện thoại dừng lại một lát, tiếp lấy một đạo lạnh lẽo cứng rắn  thanh âm vang lên.

“Chờ một chút, ta đi báo cáo lão bản.”

Đầu bên kia điện thoại cái kia cái gọi là boss rõ ràng cũng không phải chân chính  lão bản.

Hùng Đông Dương là biết chuyện này.

Dù sao chân chính đại lão bản nơi đó có công phu cùng hắn cái này nhỏ thẻ kéo mét vô nghĩa đâu.

Cho nên Hùng Đông Dương kiên nhẫn chờ.

Hắn đầu tiên là nghe được một trận tiếng bước chân dồn dập, tiếp theo là giày da một chút một chút cộc cộc giẫm trên sàn nhà  thanh âm.

Chính chủ tới.

Dù cho biết người đối diện không nhìn thấy, nhưng Hùng Đông Dương hay là lập tức nghiêm biểu thị tôn trọng.

Hắn bưng lấy điện thoại, chờ đợi đầu bên kia điện thoại lão bản  chỉ thị.

“Hùng Đông Dương?”

Một đạo có chút lỗ mãng  giọng nam xuyên thấu qua điện thoại truyền vào Hùng Đông Dương  trong lỗ tai, hắn khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Như thế nào là cái nam?!

Lục Tinh  hộ khách không đều là nữ sao, làm sao có cái nam lão bản không phải cùng Lục Tinh phân cao thấp đâu?

“Chào ông chủ, ta là Hùng Đông Dương.”

Hùng Đông Dương đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trong lòng đột nhiên có chút thoải mái.

Người là không thể nào không có tâm tư đố kị .

Câu nói kia nói như thế nào tới?

Chính mình  thất bại cố nhiên đáng sợ, bằng hữu  thành công càng khiến người ta lo lắng.

Liền xem như đồng học, bằng hữu, thầy trò, thậm chí người nhà ở giữa, cũng sẽ có loại này ghen ghét cảm xúc  sinh ra.

Chỉ là ngoại phóng cùng bí ẩn khác nhau mà thôi.

Chớ nói chi là hắn Hùng Đông Dương cùng Lục Tinh chỉ là tán gẫu qua mấy lần thiên  người quen mà thôi, ngay cả bằng hữu cũng không tính.

Thời gian qua đi mấy năm, hắn bị cưỡng bách từ nam nhân biến thành nữ nhân.

Mà Lục Tinh lại càng phát ra tiêu sái sáng sủa, thậm chí trở nên đẹp trai tiền nhiều.

Dựa vào cái gì?

Lý trí  cây cân bắt đầu mất cân bằng, cho nên hắn không có chút nào gánh nặng trong lòng  tiếp nhận  nhiệm vụ lần này.

Chỉ bất quá không nghĩ tới a.

Hắn vốn cho là là Lục Tinh  cái nào một nhiệm kỳ nữ hộ khách không có xử lý tốt đâu.

Thì ra là nam hộ khách.

Nếu như không phải điện thoại còn tại kết nối lấy, Hùng Đông Dương cơ hồ muốn cười lên tiếng đến.

Lúc đó Lục Tinh giả bộ cỡ nào thanh cao, hiện tại không làm theo hay là nam nữ ăn sạch?

“Ngươi đang cười cái gì?”

Bên đầu điện thoại kia người lạnh lùng hỏi một câu, vừa rồi  lỗ mãng cảm giác toàn bộ biến mất, chỉ còn lại có vô tận áp bách.

Hùng Đông Dương khóe miệng cứng đờ, lập tức nói xin lỗi.

“Thật có lỗi lão bản, ta không có đang cười, chỉ là quá hối tiếc không có hoàn mỹ  chấp hành kế hoạch.”

“Có đúng không?”

Bên đầu điện thoại kia nam nhân cười nhạo một tiếng, cũng không biết là tin vẫn là không có tin.

“Vậy ngươi nói một chút kế hoạch của ngươi là cái gì?”

Hùng Đông Dương lập tức tinh thần tỉnh táo, đây quả thực là lấy công chuộc tội  cơ hội.

Lúc đó hắn nhận được nội dung nhiệm vụ là, tận khả năng  đem Lục Tinh Đa lưu tại Thái Lan Đức một đoạn thời gian.

Nhằm vào nhiệm vụ này, hắn chế định tương đương hoàn thiện kế hoạch.

“Lão bản, ta nguyên bản  quy hoạch là như vậy.”

“Bởi vì Lục Tinh quanh năm bị hộ khách áp bách, thường nói, không tại trong trầm mặc bộc phát, ngay tại trong trầm mặc biến thái.”

Phốc

Bên đầu điện thoại kia nam nhân cười một tiếng, mang theo khinh mạn cùng khinh thường.

Tựa hồ là đang kinh ngạc giống Hùng Đông Dương loại bao cỏ này thế mà còn có thể nói ra những lời này đến.

Hùng Đông Dương ngượng ngùng cười bồi hai tiếng, nói tiếp.

“Cho nên kế hoạch của ta là trước mấy ngày trước mang theo hắn đi những cái kia trùng kích  phong tình nơi chốn chơi.”

“Lời như vậy, hắn có thể thông qua áp bách người khác tới phóng thích áp lực của mình.”

“Tại những trường hợp kia chơi thời điểm ta hội gọi người bên trên ngậm lá xanh rượu đồ uống, tiện thể chụp chút tư mật tấm hình.”

“Lời như vậy, hắn trong thời gian ngắn liền không có biện pháp trở về nước.”

“Mà lúc kia hắn đã uống liền vài ngày ngậm lá xanh rượu đồ uống, tinh thần của hắn hội cực độ phấn khởi.”

“Cho nên ta sẽ dẫn lấy hắn đi sòng bạc, hắn nhất định sẽ cấp trên.”

“Các loại thua sạch  tất cả tiền, còn nhiễm lên đủ nghiện, vậy hắn liền thật  triệt để không thể rời bỏ Thái Lan Đức .”

“Lão bản, kế hoạch của ta chính là như vậy.”

Hùng Đông Dương nịnh nọt  nói xong  kế hoạch của mình, lẳng lặng chờ đợi lấy đầu bên kia điện thoại nam nhân  tuyên án.

Trầm mặc một lát.

Bên đầu điện thoại kia nam nhân rốt cục mở miệng nói ra.

“Đồng hành quả nhiên là oan gia, ngươi dùng bộ này quá trình hố bao nhiêu đồng hành, ngươi nên đi hướng Thượng đế sám hối.”

“Không có không có, chỉ có cái này một cái, phải cố gắng một chút hoàn thành lão bản  nhiệm vụ nha!”

Hùng Đông Dương khóe miệng lộ ra một cái cứng ngắc  dáng tươi cười, đáy mắt không có chút nào cảm xúc.

Hắn đương nhiên hội quen thuộc một bộ này quá trình.

Bởi vì hắn chính là bị như thế hại .

Hùng Đông Dương rủ xuống ánh mắt, muốn cười lại cười không ra ngoài.

Lúc trước hắn tại hộ khách trên thân chịu đủ  khí, thế là trong lòng liền nổi lên  một cái ý nghĩ.

Nếu phú bà áp bách hắn, vậy hắn chẳng lẽ liền không thể áp bách người khác sao?

Chịu khổ sẽ không trở thành người trên người, ăn người mới sẽ.

Liền ý nghĩ này, là hắn bắt đầu sa đọa  bước đầu tiên.

Hôm nay hắn mang theo Lục Tinh đi  kịch trường kia, chính là hắn lúc trước lần thứ nhất bắt đầu áp bách chỗ của người khác.

Lúc đó hắn ở nơi đó vung tiền như rác ngợp trong vàng son, nơi đó tất cả mọi người đối với hắn cúi đầu, đối với hắn tất cả yêu cầu toàn bộ thỏa mãn.

Hùng Đông Dương tại hộ khách nơi đó mất đi  tôn nghiêm, rốt cục toàn bộ tìm trở về.

Tùy ý đối đãi người khác, nhưng là bọn hắn còn muốn vì tiền chịu đựng đúng ngươi cười cảm giác, sảng khoái a!

Giẫm tại người khác trên đầu, nhưng là bọn hắn còn muốn lo lắng chân ngươi có đau hay không  cảm giác, sảng khoái a!

Cho nên.

Lục Tinh sa đọa kế hoạch bước đầu tiên, Hùng Đông Dương đem địa chỉ tuyển tại  cái này kịch trường.

Chỉ là không có nghĩ đến.

Hùng Đông Dương trào phúng  cười một tiếng.

Chỉ là không có nghĩ đến.

Lục Tinh cái kia Thánh phụ, thế mà lại cảm thấy những cái kia mỗi ngày bó lớn kiếm tiền nhân yêu đáng thương?

Đáng thương?

Lục Tinh chính mình đi hầu hạ hộ khách thời điểm, có người đáng thương qua hắn sao?

Vì cái gì?

Vì cái gì không muốn đi khi dễ các nàng?

Vì cái gì không muốn đi tại trên người các nàng phát tiết?

Vì cái gì?

Vì cái gì a?!

Hùng Đông Dương bắt đầu may mắn đây chỉ là điện thoại mà không phải video, bằng không hắn  biểu lộ hội hoàn toàn mất khống chế.

“Kế hoạch của ngươi rất tốt.”

Bên đầu điện thoại kia nam nhân tựa hồ ngồi ở cái gì trên ghế sa lon, tốt nhất  da thuộc ma sát quần dài phát ra chi chi âm thanh.

“Nhưng là......”

Hùng Đông Dương trái tim bỗng nhiên nhảy lọt vỗ.

“Như thế kế hoạch hoàn mỹ, vì cái gì Lục Tinh hội chạy?”

Mẹ nó mẹ nó mẹ nó!

Hùng Đông Dương tê cả da đầu.

Hắn nói nhiều như vậy, đó chính là vì để cho người lão bản này cảm thấy, hắn không có công lao còn có khổ lao đâu!

Kết quả đây?

Lão bản này thế mà như thế không dễ nói chuyện!

Hùng Đông Dương nhe răng toét miệng trong lòng mặc niệm, phải chết phải chết phải chết.

“Là như vậy lão bản.”

“Ta lúc đầu dự định đêm qua cùng hắn tại bờ biển uống chút rượu nói chuyện tâm tình, để hắn cảm thấy ta cùng hắn là đồng loại có đồng cảm, sau đó để hắn triệt để đúng ta buông xuống cảnh giới.”

“Nhưng không nghĩ tới hắn không chỉ có lòng đề phòng mạnh, hơn nữa còn biết diễn kịch, không chỉ có biết diễn kịch, mà lại tửu lượng cũng tốt.”

Hùng Đông Dương nói nói chính mình cũng cho mình nói không mặt mũi .

Mẹ nhà hắn.

Lục Tinh tên oắt con này làm sao so với hắn  chuyên nghiệp năng lực mạnh nhiều như vậy!

Bên đầu điện thoại kia nam nhân cười nhạo một tiếng, trực tiếp điểm ra đáp án.

“Cho nên, ngươi đêm qua uống say, sau đó Lục Tinh mượn cơ hội trực tiếp chạy đúng không?”

“Không có không có, không phải lão bản.”

Hùng Đông Dương lập tức phủ nhận, cẩn thận từng li từng tí nói ra.

“Không có hoàn toàn uống say, uống say 40% đi.”

Đầu bên kia điện thoại thật lâu không có trả lời, tựa hồ bị câu trả lời này cho cả trầm mặc.

Sau một lát.

Thanh âm của nam nhân từ đầu bên kia điện thoại vang lên, lỗ mãng  trong ngữ điệu mang theo chút lãnh mạc.

Hắn đúng Hùng Đông Dương nói ra.

“Ngươi miệng đầy hoang ngôn  người, Thượng Đế là sẽ không nghe ngươi  sám hối .”

“Ngươi không phải uống say sao?”

“Ta cho ngươi cái nhiệm vụ, vừa vặn để cho ngươi tỉnh rượu.”

Hùng Đông Dương đột nhiên có chút dự cảm không tốt.

Tiếp lấy, hắn nghe được.

“Hiện tại nhảy vào An Đạt Mạn Hải, sau đó cho ta bơi về Bảo Đảo.”.......