Chương 400: Vận mệnh cái ngốc bức này

Chương 400: Vận mệnh cái ngốc bức này

Nhỏ

Điện thoại cúp máy.

Liễu Thiên Lâm ném đi điện thoại, đem chính mình nhét vào bệnh viện chuyên môn phòng nghỉ  trên ghế sa lon.

Hôm nay hắn mặc vào một thân tây trang màu đen, không có mặc những cái kia cắt may vừa người sợi tổng hợp thoải mái dễ chịu giá cả đắt đỏ  thần phụ bào.

Nguyên nhân chủ yếu chỉ có một cái.

Vì phòng ngừa vừa mới tỉnh lại  Liễu Lão Gia Tử cảm thấy Thượng Đế đến thu hắn  sau đó đem người dọa cho chết.

Đúng

Liễu Thế Tân Liễu lão gia tử không có việc gì, thế mà đã tỉnh lại.

Liễu Thiên Lâm tựa ở trên ghế sa lon ngửa đầu nhìn chằm chằm trần nhà, luôn cảm thấy bên tai nghe được  rất nhiều tiếc nuối tiếng thở dài.

“Cũng không phải được thở dài sao?” Liễu Thiên Lâm cười nhạo một tiếng.

Trong gia tộc  đám người này liền đợi đến Liễu Thế Tân chết sau đó chia tiền đâu.

Nghe nói Ngũ Phòng cái kia tiểu nữ nhi vừa mới mua một bộ ngàn vạn châu báu, liền đợi đến di sản phân xuống tới chúc mừng một chút đâu.

Ấy, hiện tại tốt.

Người ta Liễu Thế Tân chính là bất tử, chính là chơi!

Không được!

Hắn phải đem bọn này hiếu tử hiền tôn làm  sự tình tất cả đều lặng lẽ chấn động rớt xuống tại Liễu Lão Gia Tử trước mặt.

“Nhân sinh a.”

Liễu Thiên Lâm giải khai sơ-mi cổ áo, từ bên trong móc ra một viên màu bạc thập tự giá dây chuyền.

Bén nhọn  thập tự giá giữ tại trong lòng bàn tay, cảm giác đau đớn để hắn duy trì thanh tỉnh.

Nguyên bản kế hoạch của hắn là.

Gọi Hùng Đông Dương đem Lục Tinh lưu tại Thái Lan Đức, sau đó thẳng đến Liễu Lão Gia Tử sống hay chết có cái kết cục.

Các loại Liễu Lão Gia Tử  sự tình có cái phần cuối, chia xong tài sản đằng sau.

Gọi Hùng Đông Dương đem Lục Tinh lừa gạt đến trên tàu biển chở khách chạy định kỳ, lại đem Liễu Khanh Khanh đánh ngất xỉu cũng đưa đến trên tàu biển chở khách chạy định kỳ.

Chuyện kế tiếp liền đơn giản.

Liền nói tàu biển chở khách chạy định kỳ trục trặc cần cứu viện, sau đó đem hai người nhốt tại trên biển phiêu trước một năm nửa năm .

Đoán chừng đợi đến bên dưới tàu biển chở khách chạy định kỳ thời điểm, là hắn có thể có ngoại tôn.

Nhưng là.

“Vận mệnh tên ngốc bức này.”

Liễu Thiên Lâm nắm chặt trong lòng bàn tay  thập tự giá, chuyện bây giờ hoàn toàn thoát ly hắn khống chế.

Liễu Lão Gia Tử tỉnh, mà Lục Tinh lại chạy.

Hắn không nghĩ tới Lục Tinh như vậy nhạy bén, cũng không nghĩ tới Hùng Đông Dương rác rưởi như vậy.

Đều là đồng hành, làm sao người cùng người  chênh lệch so với người cùng chó đều lớn!

Đông đông đông ——

Tiếng đập cửa vang lên.

Tiến

Liễu Thiên Lâm trầm mặc  tự hỏi chuyện kế tiếp.

Bí thư đứng tại cửa ra vào, cúi đầu báo cáo.

“Tiểu Liễu Tổng, Giản Lập Vân nữ sĩ gửi điện thoại nói muốn muốn đi vào lão trạch, nói là tưởng niệm Khanh Khanh tiểu thư.”

Giản Lập Vân?

Liễu Thiên Lâm mặt không thay đổi nhìn chằm chằm trần nhà  ánh đèn, thẳng đến con mắt chảy ra sinh lý tính  nước mắt.

Bí thư hai tay hợp trước người, kiên nhẫn chờ đợi Liễu Thiên Lâm  trả lời.

Giản Lập Vân là Liễu Khanh Khanh  thân sinh mẫu thân, cũng là Liễu Thiên Lâm  vợ trước.

Lúc trước Liễu Thiên Lâm trẻ tuổi nóng tính, vì chân ái vứt bỏ hết thảy.

Cuối cùng trận này oanh oanh liệt liệt tình yêu cũng chỉ là qua loa kết thúc.

“Để nàng lăn.”

Liễu Thiên Lâm bình tĩnh  nói ra ba chữ này.

Hiện tại Liễu Gia còn tại rung chuyển thời kỳ, ai biết Liễu Lão Gia Tử có phải hay không hồi quang phản chiếu?

Bản thân Liễu Lão Gia Tử liền rất chán ghét Giản Lập Vân, đừng có lại đến cho người ngột ngạt.

“Tốt Tiểu Liễu Tổng, ta gọi người đi chuyển cáo Giản Lập Vân nữ sĩ.”

Bí thư có chút cúi đầu, rời đi phòng nghỉ.

Ai

Kỳ thật bí thư đi theo Tiểu Liễu Tổng thời gian dài như vậy, cũng biết Giản Lập Vân chính là Tiểu Liễu Tổng  một cái tâm bệnh.

Hai người này đơn giản chính là 100% không thích hợp người.

Một cái lang thang không bị trói buộc dạo chơi nhân gian, xem ai đều giống như đang nhìn việc vui.

Một cái mặt ngoài coi nhẹ hết thảy trong thực tế chột dạ quang vinh, lại nói hai câu liền muốn thuyết giáo người.

Thật không biết Tiểu Liễu Tổng là thế nào cùng Giản Lập Vân loại nữ nhân này chia chia hợp hợp dây dưa nhiều năm như vậy.

Cửa phòng nghỉ ngơi bị nhẹ nhàng đóng lại.

Liễu Thiên Lâm lẳng lặng tựa ở trên ghế sa lon, hắn cũng sẽ không ngăn cản Liễu Khanh Khanh cùng chính mình  thân sinh mẫu thân liên hệ.

Hắn đã là cái đủ không hợp cách  phụ thân rồi.

Không cần thiết ngay cả tiểu hài cần tình thương của mẹ cũng tất cả đều tước đoạt.

Cho nên Giản Lập Vân bình thường cùng Liễu Khanh Khanh liên lạc tình cảm, hắn liền quyền đương mở một con mắt nhắm một con nhìn không thấy.

Nhưng bây giờ tình huống đặc thù.

Tất cả người của Liễu gia bất luận là ở nước ngoài đọc sách hay là tại làm ăn, toàn bộ đều về tới Liễu Gia.

Liễu Khanh Khanh cũng tuyệt không thể rời đi.

Liễu Thiên Lâm nắm trong lòng bàn tay bên trong thập tự giá, nghĩ đến  Giản Lập Vân  mặt.

Hắn từ ra đời một khắc kia trở đi, chính là vô số nhà cao tầng  chủ nhân, là trời sinh đứng tại đỉnh cao Kim Tự Tháp  người.

Tại Liễu Thiên Lâm  sinh mệnh ở trong, chỉ có sáu cái chữ.

Ta muốn, ta được đến.

Có thể Giản Lập Vân là một ngoại lệ.

Giản Lập Vân cùng hắn bên trên  cùng một trường đại học, tất cả mọi người thái độ đối với hắn sốt ruột, chỉ có Giản Lập Vân đối với hắn làm như không thấy.

Bây giờ trở về nhớ tới, loại kia chiêu số thật là rất rõ ràng dục cầm cố túng.

Nhưng hắn lúc kia tuổi còn rất trẻ.

Khi người bắt đầu đúng một người khác hiếu kỳ thời điểm, vậy liền triệt để xong đời.

Tại thiên không rơi xuống trận tuyết rơi đầu tiên thời điểm, hắn đứng trên đại đạo đúng Giản Lập Vân nói ta thích ngươi.

Lúc kia Giản Lập Vân ngay tại cho hắn mang lông nhung giữ ấm bao tay, đang nghe bốn chữ này đằng sau kinh ngạc ngẩng đầu.

Cô nương ưa thích bởi vì ngươi nói mà sinh ra tâm tình chập chờn, đây là một kiện đáng giá tự hào  sự tình.

Cho nên Liễu Thiên Lâm rất kiêu ngạo.

Ngày đó quá lạnh, Giản Lập Vân  con mắt lóe sáng Tinh Tinh  lục giác bông tuyết từng mảnh rơi vào lông mi của nàng bên trên.

Môi của nàng bị đông cứng được trắng bệch, gương mặt lại nhiễm lên một vòng màu hồng nhạt.

Trong nháy mắt vĩnh hằng.

Bài hát kia nói trong đống tuyết yêu nhau, âm kết tinh  lời thề sẽ không hư.

Liễu Thiên Lâm dùng rất nhiều năm qua chứng minh, câu này ca từ là sai lầm.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Liễu Thiên Lâm gọi tới người.

Luôn luôn suy nghĩ một đoạn thất bại kinh lịch, hay là quá nhàn .

Hắn rất bận rộn.

“Thông tri một chút đi, chỉ cần Lục Tinh leo lên Liễu Gia  thuyền liền lập tức báo đến ta chỗ này, bất luận dùng phương pháp gì, trước tiên đem hắn lưu lại.”

“Mặt khác......”

Liễu Thiên Lâm nghĩ đến Hùng Đông Dương nói kế hoạch.

Không nghĩ tới Lục Tinh niên kỷ rất nhỏ, tâm trí ngược lại là rất kiên định.

Phàm là Lục Tinh có một tia hướng tới, hắn liền nhất định sẽ bị Hùng Đông Dương kế hoạch ăn mòn.

“Tốt a.”

“Ta thừa nhận là cái có chút cốt khí tiểu gia hỏa, nhưng này thì thế nào, ai bảo ta thân yêu nữ nhi thích ngươi đâu?”

“Cho nên, ngoan ngoãn làm chó đi.”

Liễu Thiên Lâm khóe miệng cong lên, nắm chặt trong lòng bàn tay  thập tự giá, trong ánh mắt lóe ra vui vẻ quang mang.

“Gọi người đi nội địa bắt đầu tìm rễ, tìm một chút Lục Tinh  cha mẹ ruột.”.............