Chương 401: Chờ đợi.

Chương 401: Chờ đợi.

[Ngày một tháng chín, hôm nay thời tiết mưa nhỏ, gió phương nam cấp hai, nhiệt độ cao nhất 25℃ thấp kém nhất ôn 18℃......]

Ngụy Vĩ vừa vào cửa, liền thấy tràng cảnh này.

Một cái điện thoại di động để lên bàn, điện tử giọng nữ bình thản phát hình dự báo thời tiết, thân mật  nhắc nhở cư dân xuất hành nhớ kỹ mang dù.

Mà điện thoại di động chủ nhân chính ngồi xổm ở rương hành lý bên cạnh, hướng tay hãm bên trên hệ một cái chó con vật trang sức.

Ngụy Vĩ lập tức hiểu rõ, ngồi ở trên ghế sa lon, vừa cười vừa nói.

“Ngươi phương pháp kia rất tốt a, hôm nay đại học báo đến nhiều người, có thể phòng ngừa rương hành lý bị cầm nhầm.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư cũng không có quay đầu, hết sức chuyên chú  tại cùng cái này vật trang sức làm đấu tranh.

“Ngươi chính là quá không yêu nói chuyện.” Ngụy Vĩ sờ lên cái mũi, tựa ở trên ghế sa lon hơi xúc động nói.

Buộc lại chó con vật trang sức, Ngụy Thanh Ngư đứng lên, tóc dài choàng tại sau lưng, giống tơ lụa một dạng mềm mại.

Nàng quay đầu nhìn Ngụy Vĩ, mặt không thay đổi mở miệng nói.

“Người biết không cần phải nói, người không hiểu không cần phải nói.”

Ngụy Vĩ đột nhiên cảnh giác, “ngươi tại điểm ta?!”

“Uống trà.” Ngụy Thanh Ngư rót một chén trà đặt ở Ngụy Vĩ trước mặt.

Ngụy Vĩ hừ hừ một tiếng, ưu nhã bưng chén trà lên.

“Cái này còn kém không......Tê tê tê nong nóng nóng!”

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem Ngụy Vĩ rơi vào trầm tư, tại sao có thể có sinh hoạt lớn như vậy đầu  người.

Ngụy Vĩ cùng chó một dạng lè lưỡi, thật vất vả dịu bớt mà  đắc ý nói.

“Ngươi khẳng định muốn hỏi vì cái gì ta uống liền cái trà đều có thể bị nóng đến.”

“Không có cách nào a, tẩu tử ngươi ở nhà đem trà cùng cà phê đặt ở trước mặt ta thời điểm, vậy cũng là ấm áp .”

“Ta không muốn hỏi.” Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh  trả lời.

“Ta muốn nói, ta muốn nói được rồi?!” Ngụy Vĩ ngạnh  một chút, đột nhiên đề cao âm lượng.

Ngụy Thanh Ngư gật đầu.

Nàng đem trên mặt bàn  điện thoại đặt ở trong túi, “ân”  một tiếng rồi nói ra.

“Ta thu thập xong, có thể đi .”

“A được chưa.”

Ngụy Vĩ giãy dụa lấy từ thoải mái dễ chịu  trong ghế sô pha chui ra, ngáp một cái.

Hàng năm Ngụy Văn Hải tại cố định điểm thời gian đều muốn đi trong chùa miếu tu hành, năm nay cũng không ngoại lệ.

Lúc đầu Ngụy Thanh Ngư dự định chính mình đi trường học .

Nhưng Ngụy Vĩ cảm thấy hay là được hai người huynh muội quan hệ luôn luôn tốt một chút, đưa tiễn cũng không có gì.

“Trước đó không phải nói đem ngươi đến cửa trường học là được sao?”

“Ta vừa rồi nghe ngươi điện thoại dự báo thời tiết bảo hôm nay có mưa nhỏ, ta vẫn là gọi người cho ngươi đưa vào trong trường học đi.”

Ngụy Vĩ buộc lên âu phục nút thắt, quay đầu mắt nhìn hôm nay Ngụy Thanh Ngư  quần áo nói ra.

“Thiên hạ bây giờ mưa, ngươi dạng này ăn mặc quá đơn bạc, đi lại thêm một kiện.”

“Không cần, đây là Thụy Sĩ  dự báo thời tiết.” Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, nhẹ nhàng lắc đầu nói.

“Thụy Sĩ?”

Ngụy Vĩ nhăn đầu lông mày, hắn không hiểu vì cái gì Ngụy Thanh Ngư muốn đi nhìn Thụy Sĩ  dự báo thời tiết.

Suy nghĩ một lát, Ngụy Vĩ đã hiểu, thế là tự tin mở miệng nói.

“Ngươi cuối tuần này muốn đi Thụy Sĩ chơi sao?”

“Ta có cái nhà bạn là ở nơi đó mở sân trượt tuyết  quay đầu ta đem hắn phương thức liên lạc cho ngươi.”

Hắc hắc.

Nhìn xem ca của ngươi bằng hữu của ta nhiều a!

Ngụy Vĩ cái đuôi đều nhanh nhếch lên tới.

Nghe nói như thế, Ngụy Thanh Ngư luôn luôn bình tĩnh không lay động  biểu lộ đột nhiên có chút biến hóa.

Ánh mắt của nàng rơi vào Ngụy Vĩ trên thân, khẽ cười một cái, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu nói.

“Không cần.”

Lục Tinh  Microblogging ip địa chỉ vẫn luôn đang thay đổi động.

Tháng sáu tại Thái Lan Đức cùng Mao Lý Cầu Tư, tháng bảy tại Nga La Tư cùng Gia Nã Đại, tháng tám để ý lợi lớn cùng Pháp Quốc.

Hôm nay là ngày mùng 1 tháng 9, Lục Tinh tối hôm qua  ip địa chỉ biến thành Thụy Sĩ.

Thụy Sĩ rất tốt a.

Ánh nắng, núi tuyết, hồ nước, bãi cỏ, nhà gỗ.

Lục Tinh có thể đứng tại truyện cổ tích một dạng  trong tiểu trấn vứt bỏ hết thảy phiền não, làm cái thật cao hứng tiểu hài nhi.

Duy nhất không địa phương tốt là......

Ngụy Thanh Ngư rủ xuống đôi mắt, nhìn chằm chằm rương hành lý tay hãm bên trên  chó con vật trang sức bất đắc dĩ nở nụ cười.

Duy nhất không địa phương tốt là, nàng hôm nay không gặp được Lục Tinh .

Hôm nay là đại học báo danh thời gian, nếu như đến bây giờ Lục Tinh còn không ở trong nước  lời nói.

Vậy liền thật  không biết hắn lúc nào sẽ trở về .

Dạng này liền cùng Lục Tinh Phát  đầu kia vòng bằng hữu một dạng  có lẽ mãi mãi cũng không trở lại, có lẽ ngày mai trở về.

Ngụy Thanh Ngư có thể làm  chỉ có chờ đợi, cùng càng thêm kiên nhẫn chờ đợi.

Trước kia nàng nhìn một chút trong ngoài nước tác phẩm nổi tiếng thời điểm luôn luôn cảm thấy......

Vì cái gì trong sách  nhân vật hội không hiểu thấu  không thể tưởng tượng  khó có thể lý giải được  đi yêu một người?

Dạng này căn bản cũng không đáng giá.

Thuở thiếu thời kỳ, Ngụy Thanh Ngư mỗi lần nhìn thấy dạng này đột ngột tình cảm, ngay tại trong lòng cho là nơi này không hợp lý.

Mà các loại tình yêu chân chính giáng lâm trên người mình lúc, Ngụy Thanh Ngư không cách nào lại đi chất vấn trong những sách này  tình cảm.

Bởi vì nàng rốt cục biết được.

Tình yêu xưa nay không giảng đạo lý, tiêu chuẩn chỉ lưu cho không yêu  người.

Rất nhiều người yêu đương đằng sau không phải đầu óc trở nên vụng về, bọn hắn chỉ là tại thanh tỉnh  rơi vào bể tình.

Đổi lại trước kia, Ngụy Thanh Ngư luôn luôn cảm thấy mình quang minh lỗi lạc, xưa nay không làm cái gì âm u sa đọa  sự tình.

Nhưng là bây giờ, nàng chính lặng lẽ xem xét người nào đó  mỗi ngày hành trình lộ tuyến, đồng thời bắt đầu thường ngày buồn lo vô cớ.

Lo lắng nơi đó thời tiết có được hay không, lo lắng phong cảnh nơi đó có được hay không.

Có thể hay không đột nhiên gặp được mùa mưa chơi chưa hết hứng, có thể hay không đột nhiên gặp được cực đoan tai hại vây ở đảo nhỏ?

Ngụy Thanh Ngư thỉnh thoảng sẽ muốn.

Nếu như Lục Tinh thật  gặp cực đoan tai hại bị vây ở một nơi nào đó, mà nàng đáp lấy máy bay trực thăng đi cứu Lục Tinh.

Bạch Tuyết mênh mông bên trong Lục Tinh đột nhiên thấy được một cái chỉ vì cứu hắn mà đến người.

Trong khoảnh khắc đó, Lục Tinh có thể hay không liền không có thuốc chữa  thích nàng đâu?

Ý nghĩ như vậy chỉ là xuất hiện trong đầu một cái chớp mắt, liền bị lập tức bỏ đi.

Ngụy Thanh Ngư sờ lên trên rương hành lý treo  chó con vật trang sức.

Nàng muốn, tính toán.

Hay là bình an đi, hay là bình an một chút đi.

“Đi thôi, ca.”

Ngụy Thanh Ngư ngẩng đầu nhìn Ngụy Vĩ, giơ lên khóe miệng nhẹ nhàng cười cười.

Tại dài dằng dặc lại cô độc  thiếu nữ thời kỳ, nàng đã học xong chờ đợi.

Bất luận là ngày mai trở về hay là ngày kia trở về.

Bất luận là một tuần hai tuần, một tháng hai tháng, một năm hai năm.

Nàng đầy đủ kiên nhẫn chờ đợi.

Chỉ là......

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Chỉ là không cần không trở lại được không?.