Chương 402: Lại nói chính là cha ngươi

Chương 402: Lại nói chính là cha ngươi

“Ngươi thật  không quan tâm ta đi đưa ngươi sao? Nếu không ta cùng ngươi cùng một chỗ đi thôi, ta cho ngươi xách cái hành lý.”

Một cỗ màu đen xe dừng ở Ngụy Trạch cửa ra vào, Ngụy Vĩ chống đỡ thân xe xông bên trong  Ngụy Thanh Ngư lại xác nhận một lần.

Ngụy Thanh Ngư đoan chính ngồi ở hàng sau, mái tóc đen dài rũ xuống trước người, nàng khe khẽ lắc đầu.

“Không có việc gì, chính ta có thể.”

Dừng một chút, nàng lại bổ sung.

“Gặp lại, ca ca.”

Ngụy Vĩ sửng sốt một chút, cũng mở miệng nói, “úc, gặp lại gặp lại, nếu là gặp phải gây chuyện  cùng ta phát tin tức.”

Xe bình ổn cất bước, dần dần biến mất tại  Ngụy Vĩ  giữa tầm mắt.

“Hắc, người này thực sự là......”

Ngụy Vĩ nhìn qua đã thành cái chấm đen nhỏ  xe, thật cảm thấy Ngụy Thanh Ngư đơn giản không giống như là người bình thường.

Nếu như hắn tại Ngụy Thanh Ngư cái tuổi này có thể có loại này thân gia.

Hắn đi đường đều gọi người giơ lên hắn đi!

Tít tít tít ——

Một trận điện thoại gọi tới, Ngụy Vĩ nheo lại mắt thấy  nhìn người liên lạc danh tự.

Ngụy Văn Hải.

Lão tiểu tử này hiện tại ngay tại trong tự viện tu hành đâu.

Thật sự là lải nhải  có bệnh.

Ngụy Vĩ hít sâu một hơi, lập tức nhận nghe điện thoại, thanh âm trong nháy mắt trở nên kẹp đứng lên.

“Uy, cha.”

“Đúng đúng đúng, Ngụy Thanh Ngư vừa mới ngồi xe đi trường học.”

“Cha, ta biết ngài thói quen, ta mặc dù không tại trong tự viện tu hành, nhưng là mấy ngày nay cũng tại trai giới.”

“Hảo hảo, ta đã biết ta đã biết, vậy ta hiện tại liền đi trong chùa tìm ngài......”

Ngụy Vĩ đứng tại chỗ nghe bên đầu điện thoại kia Ngụy Văn Hải lải nhải, thỉnh thoảng còn phải cho ra lắng nghe thánh dụ dáng vẻ.

Mấy phút đồng hồ sau, đầu kia cúp điện thoại.

Ngụy Vĩ thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngẩng đầu xa xa nhìn một cái.

Chiếc kia Ngụy Thanh Ngư ngồi  xe đã hoàn toàn biến mất tại giữa tầm mắt .

Nghĩ đến vừa rồi Ngụy Văn Hải trong lời nói mừng rỡ ngữ khí, Ngụy Vĩ nhịn không được nhíu mày, nghi ngờ lẩm bẩm nói.

“Làm sao hắn hôm nay cao hứng như vậy......”

Thật mẹ hắn lải nhải .

Ngụy Vĩ một tay cầm di động, một tay giải khai âu phục nút thắt, quay người lần nữa tiến vào Ngụy Trạch.

Trai giới cái rắm.

Vẫn là đi tắm rửa gặp lại Ngụy Văn Hải đi.......

Trong xe.

“Tiểu thư, ta đem xe dừng ở bên ngoài, giúp ngài dẫn theo rương hành lý đi trường học đi.”

Lái xe tại Ngụy gia làm việc rất nhiều năm.

Có thể coi là là hắn một người tài xế  tiểu hài đi lên đại học, vậy trong nhà đều tốt mấy người đi theo cùng một chỗ đi đâu.

Làm sao đến phiên Ngụy Thanh Ngư  một người đều không mang theo.

Ngụy Thanh Ngư  ánh mắt từ ngoài cửa sổ xe rơi vào  lái xe tay lái bên trên, nàng bình tĩnh nói.

“Không cần, chính ta có thể.”

“Huống hồ đồ dùng hàng ngày đã sớm gửi tới trường học bên trong.”

Không nói cái này còn tốt, nói chuyện người tài xế này liền một mặt  muốn nói lại thôi.

Hắn cũng coi là xe tiếp xe đưa tiểu thư rất nhiều năm, tiểu thư một mực liền không có trải qua học sinh nội trú sống.

Lúc này muốn thật  ở tại phòng ngủ nói, có mâu thuẫn làm sao bây giờ?

Huống hồ cái kia ký túc xá còn không có trong nhà nhà vệ sinh lớn.

Tiểu thư coi như thật là đi lên đại học, vậy cũng nên đi thuê cái trường học phụ cận lớn một chút nhà trọ cái gì a.

Lái xe trong lòng sắp bị những lời này cho nín chết .

Nhưng nhìn xem Ngụy Thanh Ngư nặng như vậy lặng yên u tĩnh dáng vẻ, hắn lại không dám lại nói.

Thở dài một tiếng, lo lái xe đi.

Ngụy Thanh Ngư xuyên qua kính chiếu hậu, thấy được lái xe biểu lộ biến ảo khó lường, một mặt bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Nàng chỉ giữ trầm mặc.

Nếu như Lục Tinh không ở trường học  lời nói, như vậy nàng dừng lại trong trường học  thời gian cũng sẽ giảm mạnh.

Ở tại ký túc xá hay là ở tại nhà trọ kỳ thật đều không có kém.

Ngụy Thanh Ngư cúi đầu điểm điện thoại, định ra  một tấm bay hướng Thụy Sĩ  vé máy bay.

Nếu như mở ra mua phiếu ghi chép nói.

Bên trong phân biệt có bay hướng Thái Lan Đức, Mao Lý Cầu Tư, Nga La Tư, Gia Nã Đại, Ý Đại Lợi cùng Pháp Quốc  vé máy bay.

Nàng không có mặt ngoài  bình tĩnh như vậy.

Có khi Lục Tinh hội liên tục hai tuần không phát một đầu Microblogging, nàng liền không thể nào biết được Lục Tinh đến cùng trải qua thế nào.

Nàng bồi tiếp nàng cái kia thích xem kịch thần tượng  tẩu tử nhìn qua mấy lần.

Nam nữ nhân vật chính ngăn cách hai nước, tưởng niệm tới cực điểm thời điểm, ban đêm bay đi nước ngoài, sáng sớm lại lần nữa trở về địa điểm xuất phát.

Ngụy Thanh Ngư xưa nay không huyễn tưởng.

Thế nhưng là tại không có Lục Tinh tin tức thời gian, nàng cũng rất muốn giống trong kịch truyền hình  nhân vật chính một dạng.

Là yêu chạy hơn vạn dặm không trung, bay hướng người yêu vị trí.

Có thể mỗi lần đặt trước xong vé máy bay sau, nàng liền bình tĩnh lại.

Chỉ có những này đặt trước vé ghi chép, trở thành nàng tại vô số cái trong buổi tối xoắn xuýt do dự qua chứng minh.

Xe bình ổn  đạt tới trường học.

Lái xe trước cho Ngụy Thanh Ngư Lạp mở cửa xe, ngay sau đó chạy chậm về phía sau chuẩn bị rương cầm rương hành lý.

Hôm nay Thái Dương rất lớn.

Ngụy Thanh Ngư xuống xe bị ánh nắng đâm vào chỉ có thể nheo mắt lại.

Nàng quan sát bốn phía một cái.

Cửa ra vào khắp nơi đều là phụ huynh cùng học sinh, dẫn theo bao lớn bao nhỏ  hành lý.

Trường học  người tình nguyện trải rộng bốn phía, có  vì học phần, có  vì học muội.

Ngụy Thanh Ngư Mẫn Duệ cảm giác mấy cái người tình nguyện  ánh mắt rơi vào  trên mặt của mình, thứ yếu rơi vào nàng bên cạnh dựng thẳng  xe đánh dấu bên trên.

“Tiểu thư, ta đưa cho ngài cửa trường học.”

Lái xe lôi kéo rương hành lý, đi theo Ngụy Thanh Ngư  sau lưng.

Ong ong ong ——

Cách đó không xa, một cỗ màu đỏ Mạt Gia Ni trương dương vạn phần nghiền ép mà đến, sau lưng còn đi theo mấy chiếc xe sang trọng màu đen.

Cửa trường học tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Không phải anh em.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc  nhìn xem chiếc kia màu đỏ Paganis trượt  đứng tại trước mặt của nàng.

Cửa sổ xe rơi xuống.

Hạ Lão Đầu mang theo cái màu đen kính râm, hắn cái kia đầu trọc tại dưới thái dương chiếu sáng rạng rỡ.

“Này, Thanh Ngư, ta biết ngươi cùng Sương Sương một trường học, còn tưởng rằng không đụng tới nữa nha, xem ra ta tới vừa vặn!”

Sương Sương?

Ngụy Thanh Ngư  ánh mắt nhìn về phía tay lái phụ.

Đầu kia lông vàng đã mất mặt ném đến không ngẩng đầu được lên .

Thật

Hạ Dạ Sương là thật cảm thấy mất mặt.

Quá mất mặt.

Người chung quanh  ánh mắt đều nhìn nơi này, còn có cầm điện thoại di động lên chụp ảnh thu hình lại .

Nếu như nàng về sau nếu như bị người gọi thành xe thể thao tỷ.

Nàng thật  muốn chết.

Đã nói xong chỉ là nhìn xem vừa mua  xe thể thao.

Kết quả nàng vừa ngồi lên tay lái phụ, Hạ Lão Đầu đột nhiên ngồi lên  chủ giá, một cước chân ga xe liền thoát ra ngoài !

Hạ Lão Đầu chú ý tới Hạ Dạ Sương dáng vẻ, khoát khoát tay đúng Ngụy Thanh Ngư nói ra.

“Ai, các ngươi tiểu hài tử không hiểu .”

“Chúng ta rời nhà đi ra ngoài, chính là muốn để cho người khác nhìn thấy thực lực của ngươi đúng không, không phải vậy ai cũng muốn giẫm ngươi một cước.”

“Ta quang minh chính đại tiền kiếm được, lại không ăn trộm lại không cướp, công ty của ta hay là địa phương nộp thuế nhà giàu đâu.”

“Tiền này làm sao tiêu liền xài như thế nào!”

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem Hạ Lão Đầu tự tin  biểu lộ, nhìn nhìn lại Hạ Dạ Sương nâng không nổi  đầu.

Ách

Đối mặt Hạ Lão Đầu thậm chí còn cố ý lấy mắt kiếng xuống chờ đợi được khen thưởng  ánh mắt, Ngụy Thanh Ngư trầm mặc một lát, mở miệng nói ra.

“Thúc thúc nói đến cũng có đạo lý.”

“Đúng không!” Hạ Lão Đầu tự nhận là đạt được  tán đồng, cực kỳ cao hứng.

Hạ Dạ Sương khó có thể tin  ngẩng đầu, không thể tin được loại lời này lại là có thể từ Ngụy Thanh Ngư trong miệng nói ra được.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hạ Dạ Sương đứng ở Ngụy Thanh Ngư  bên cạnh, nàng nhìn xem Ngụy Thanh Ngư bị ánh nắng đâm đến nheo lại  con mắt, đột nhiên hỏi.

“Ta hôm nay đẹp không?”

“Đẹp mắt.” Ngụy Thanh Ngư chăm chú trả lời, nàng vẫn cảm thấy Hạ Dạ Sương nhìn rất đẹp.

Nghe được hai chữ này, Hạ Dạ Sương  cái đuôi đều muốn nhếch lên tới.

Nàng hừ một tiếng, từ trong bọc móc ra cái hình sợi dài trạng đồ vật ném cho Ngụy Thanh Ngư.

“Cái này còn tạm được, đưa ngươi .”

Ân

Ngụy Thanh Ngư mở ra cái kia hình sợi dài trạng đồ vật, bên trong để đó một bộ kính râm.

“Tạ ơn.”

Mang lên trên kính râm, Ngụy Thanh Ngư  con mắt thoải mái hơn.

Nàng nhìn về phía đang chỉ huy người khác nhấc hành lý Hạ Lão Đầu, nhẹ nhàng  đúng Hạ Dạ Sương nói ra.

“Kỳ thật ba ba của ngươi rất tốt.”

“Lại nói chính là cha ngươi.”

A.