Chương 403: Gửi lời chào siêu cấp bom người

Chương 403: Gửi lời chào siêu cấp bom người

“Ấy, làm gì không để cho ta lái xe đi vào!”

Hạ Võ đang chỉ huy thủ hạ thu thập xong hành lý, đồng thời cũng tốt bụng  tiện thể nâng lên  Ngụy Thanh Ngư  rương hành lý đằng sau.

Đạt được  đến từ Hạ Dạ Sương không cho phép đem xe đội tiến vào trong trường học cảnh cáo.

Hạ Võ chống nạnh, đầu trọc tại dưới đáy mặt trời chiết xạ ánh nắng, hắn không hiểu  nhìn xem Hạ Dạ Sương.

“Ta đều cùng các ngươi lãnh đạo trường học giảng a, có thể tiến vào đi .”

“Ta không muốn dạng này, quá thổ .” Hạ Dạ Sương càng không hiểu Hạ Võ  mạch não.

Tất cả mọi người là đến đi học, ngươi làm cái gì đặc thù?

Giống Hạ Võ loại người này chính là cực đoan  xã ngưu, vĩnh viễn không biết cái gì gọi là tâm tư cẩn thận.

Ánh mắt của người khác chính là sự hưng phấn của hắn tề, hắn hận không thể toàn thế giới  ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn!

Hạ Dạ Sương cự tuyệt khi bị thưởng thức  con khỉ, thế là túm lấy rương hành lý, cộc cộc cộc  liền hướng trong trường học đi.

“Ấy ấy ấy, ngươi đừng đi a!”

Hạ Võ nhìn xem tay chân luống cuống bọn thuộc hạ, nhìn xem huyễn khốc  đội xe, nhìn nhìn lại bắt đầu bạo tẩu  Hạ Dạ Sương, đến cuối cùng, hắn thở dài một tiếng nói.

“Thật sự là lợn rừng ăn không được mảnh khang!”

“Ngươi nói cái gì?!” Hạ Dạ Sương đột nhiên quay đầu.

“Không nói gì không nói gì, ta nói bảo ngươi chờ ta một chút.” Hạ Lão Đầu giật cả mình, cấp tốc dẫn theo Hạ Dạ Sương  bao đeo tại trên cánh tay, gắng sức đuổi theo theo sau.

Đi hai bước, hắn còn quay đầu đúng Ngụy Thanh Ngư nói ra, “mau cùng lên a Thanh Ngư.”

“Biết  Hạ Thúc Thúc.” Ngụy Thanh Ngư đứng tại chỗ, quan sát nhìn xem đôi cha con này  ở chung thường ngày.

Hạ Võ ở phía sau gắng sức đuổi theo  đuổi, Hạ Dạ Sương ở phía trước nổi giận đùng đùng đi.

Hai người nhìn như một trước một sau, kỳ thật ở giữa  khoảng cách một mực tại giảm bớt.

Ngụy Thanh Ngư nhớ kỹ trước kia Hạ Dạ Sương tham gia qua Marathon.

Nếu như Hạ Dạ Sương thật  còn muốn chạy, Hạ Võ căn bản đuổi không kịp nàng .

Cho nên Hạ Dạ Sương kỳ thật cũng đang đợi Hạ Võ.

Nhưng mà.

Hạ Lão Đầu rõ ràng đều nhanh đuổi kịp Hạ Dạ Sương, còn không phải lời nói thấm thía lắm miệng nói một câu.

“Ai nha, ngươi đúng ta tính tình bạo coi như xong, về sau đúng bạn trai cũng không thể như thế tính tình bạo a, nếu không người còn muốn bị ngươi dọa cho đi  lặc!”

Hạ Dạ Sương đột nhiên dừng bước.

Ngụy Thanh Ngư hảo tâm nhắm mắt lại.

Sau một lát.

Hạ Dạ Sương cùng Ngụy Thanh Ngư bầu không khí trầm mặc ở phía trước song song đi tới, Hạ Võ cùng bọn thủ hạ của hắn ủ rũ cúi đầu ở phía sau đi theo.

Trong lúc đó có muốn lên trước phỏng vấn  sân trường tổ chức, khi nhìn đến đám người này bầu không khí quỷ dị đằng sau, chùn bước.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc một lát, ý đồ rèn luyện một chút chính mình  nói chuyện phiếm năng lực, thế là mở miệng nói.

“Ba ba của ngươi......”

Biểu

A

Bầu không khí lần nữa rơi vào trầm mặc.

Thẳng đến hai người tại quảng trường dẫn tới thẻ học sinh loại hình đồ vật đằng sau, nhìn thấy cách đó không xa mấy người mặc tây trang lãnh đạo ở giữa vây quanh một cái thân ảnh quen thuộc.

Hạ Dạ Sương cùng Ngụy Thanh Ngư đồng thời đứng tại nguyên địa, xuyên thấu qua kính râm thấy được ở giữa mặt của người kia.

Tại một đám lớn lên giống hồi tộc cấm kỵ  trường học lãnh đạo bên trong.

Ôn Linh Tú đứng tại ở giữa nhất mặc đơn giản âu phục màu đen, trắng nõn nhã nhặn, giống một vũng thanh tịnh nước suối, đẹp đến mức không tốn sức chút nào.

Người bên cạnh một mực tại Ba Lạp Ba Lạp nói cái gì, nàng lại không yên lòng quét mắt chung quanh học sinh.

Hạ Lão Đầu nguyên bản tang đầu ba não  cùng cháu trai giống như  nhưng là khi nhìn đến Ôn Linh Tú đằng sau, lập tức cao hứng lên tiếng chào.

“Này này, Ôn Tổng.”

“Hạ Tổng?” Ôn Linh Tú khi nhìn đến Hạ Dạ Sương cùng Ngụy Thanh Ngư đứng chung một chỗ lúc, khóe miệng có chút cứng ngắc.

“Ta đưa nữ nhi của ta đến trường, a đúng đây là nữ nhi của ta Hạ Dạ Sương, Ôn Tổng gọi nàng Sương Sương là được.” Hạ Võ chỉ chỉ bên người Hạ Dạ Sương, toét miệng nhiệt tình giới thiệu nói, “nàng cùng Ôn Tổng cháu của ngươi hay là một trường học.”

“Ôn Tổng ngươi là đến tiễn ngươi chất tử đi học sao? Cái kia tiểu soái ca cũng thi đến trường học này sao?”

Chất tử......

Một câu, để ở đây ba nữ nhân lâm vào trầm mặc.

Hạ Võ nghi ngờ nhìn xem thiên.

Kỳ quái, mới tháng chín mà thôi, hắn thế nào cảm giác thời tiết đột nhiên lạnh một chút mà.

“Không phải đến tiễn ta chất tử đi học.” Ôn Linh Tú miệng hơi cười, cắn răng duy trì ưu nhã, “học sinh thời nay thi lên đại học không dễ dàng, Ôn Thị dự định tại Hải Đại thiết lập cái học bổng, hi vọng giảm bớt học sinh bởi vì không có tiền liền không đọc sách  tình huống.”

“Học bổng?” Hạ Võ lập tức cảm thấy trước mặt Ôn Linh Tú  hình tượng cao lớn không ít, “cái kia Ôn Tổng cháu của ngươi muốn đi nước ngoài đi học sao?”

Ngụy Thanh Ngư cúi đầu nhìn xuống đất, Hạ Dạ Sương khóe miệng thẳng băng.

Khó kéo căng.

Thật  khó kéo căng.

Hạ Lão Đầu tuyệt đối là đương đại rà mìn người phóng khoáng, đơn giản nói chuyện một cái lôi!

Nhưng hắn không hề hay biết, còn có chút tiếc nuối nói, “ta còn muốn lấy nếu là Ôn Tổng cháu của ngươi nếu có thể cùng Sương Sương cùng Thanh Ngư tại một trường học bên trong, tất cả mọi người là cùng thế hệ  người đồng lứa, liên hệ liên hệ tình cảm tốt bao nhiêu a.”

Hạ Võ nháy mắt mấy cái, ngữ khí có chút trêu chọc nói.

“Nói không chừng liền có thể thúc đẩy một đôi nhân duyên nữa nha.”

Ác thảo!

Nghe nói như thế, Hạ Dạ Sương mở to hai mắt nhìn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía  Hạ Lão Đầu.

Ánh mắt đột nhiên liền biến trong triệt .

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên khóe miệng, ánh mắt không tự chủ trôi dạt đến Ôn Linh Tú trên khuôn mặt.

Ân......Sắc mặt rất khó nhìn.

Ôn Linh Tú vẫn đứng tại chỗ, chỉ là nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, đứng phía sau  Triệu Bí Thư nghe nói như thế sắp khóc đi ra .

Mẹ lặc!

Nàng muốn báo cảnh, cái này mẹ hắn là cái gì thiên phú, vì cái gì mỗi một câu nói đều tại lôi khu nhảy disco a?!

Hạ Võ cũng không phải cái mù lòa, khi nhìn đến Ôn Linh Tú sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi đằng sau, trong lòng suy nghĩ chẳng lẽ là hắn một câu nào lại nói sai ?

Nghĩ đi nghĩ lại, linh quang lóe lên, hắn hiểu!

Nhất định là Ôn Linh Tú cảm thấy hắn loại này có chút ép duyên  ý nghĩ quá phong kiến !

Tìm được vấn đề đầu nguồn, Hạ Võ tự tin mở miệng nói.

“Bất quá ta rất khai sáng  ta biết hiện tại người trẻ tuổi kia đều là tự do yêu đương, không chừng ra ngoài lữ cái du lịch liền có thể gặp chân ái .”

“Cái này ai cũng không nói chắc được nha, cho nên trước tiên làm người bằng hữu cũng không tệ a.”

Ôn Linh Tú sắc mặt càng khó coi hơn ..