Chương 404: Chẳng phân biệt được địch ta 1 xuyên 5

Chương 404: Chẳng phân biệt được địch ta 1 xuyên 5

Nếu như thượng thiên lại cho Ôn Linh Tú một cái cơ hội.

Nàng nhất định sẽ giả bộ không thấy giả điếc không nhìn Hạ Lão Đầu người này, sau đó phi tốc rời đi.

Tại sao có thể có người như thế hội giẫm tạc đạn ?

Hạ Dạ Sương đến cuối cùng vẫn là không có kéo căng ở, thất bại trong gang tấc  bật cười, đồng thời kịp thời bổ sung nói ra.

“Ta răng hơi nóng, đi ra hít thở không khí.”

Dưới ánh mặt trời, nàng như cái tóc vàng Thiên Sứ.

Ngụy Thanh Ngư vẫn như cũ nhìn chằm chằm mặt đất, trong đầu tưởng tượng thấy hiện tại  tràng cảnh này thật có chút quá hoang đường.

Hạ Võ gặp Hạ Dạ Sương vui vẻ như vậy  cười, cho là mình nói lời rốt cục nói đúng, thế là cũng cười nói.

“Quay đầu nếu là cái kia tiểu soái ca về nước  lời nói, có thể cùng Sương Sương Thanh Ngư bọn hắn họp gặp, không nhất định nhất định phải phát triển cái gì, làm cái hảo bằng hữu cũng tốt a.”

Hạ Dạ Sương hì hì.

“Hiện tại người trẻ tuổi rất có ý nghĩ  cưỡng cầu khẳng định là cưỡng cầu không đến  nếu là thật không thích, liền xem như đối phương khóc đến nước mắt nước mũi một mặt, đó cũng là không thích.”

Hạ Dạ Sương không hì hì.

Nàng đột nhiên nghĩ đến từ khi nàng cùng Lục Tinh hiệp ước kết thúc về sau, đã không biết tại Lục Tinh trước mặt mất thể diện mấy lần, khóc rống  mấy lần.

Hạ Lão Đầu có ý tứ gì?!

Ngụy Thanh Ngư cơ hồ là mắt thấy Hạ Dạ Sương sắc mặt đột nhiên chìm xuống dưới, mấy giây cũng chưa tới.

Ôn Linh Tú nhìn sang Hạ Dạ Sương sắc mặt khó coi.

Nàng còn tưởng rằng Hạ Võ người này là nhận được phong thanh gì, sau đó đang cố ý nói những lời này ép buộc nàng đâu.

Hiện tại xem ra......Nguyên lai chỉ là không biết nói chuyện mà thôi.

Thật hung ác a, ngay cả mình  nữ nhi đều muốn phá phòng.

Ôn Linh Tú trong lòng quỷ dị  thăng bằng một chút, thế là mở miệng nói ra, “Hạ Tổng nói đúng, loại chuyện này vẫn là phải nhìn cá nhân ý nghĩ.”

“Đúng không.” Hạ Võ nhìn Ôn Linh Tú sắc mặt đã khá nhiều, ở trong lòng khoái hoạt  cho mình điểm cái like, sau đó tiếp tục nói ra, “ta mấy năm nay nhìn thật nhiều lúc đó yêu đương kết hôn  quá vội vàng, kết quả đằng sau cuộc sống hôn nhân đặc biệt bất hạnh ví dụ.”

Vì bằng chứng lý luận của mình, hắn còn đặc biệt cử đi ví dụ, thao thao bất tuyệt nói ra.

“Trước một trận ta bản gia một người tỷ tỷ, có cái soái ca đuổi nàng nàng luôn luôn nghĩ đến chờ một chút chờ một chút, kết quả cho người ta soái ca kéo  trực tiếp không đuổi.”

“Hiện tại ta tỷ tỷ kia đặc biệt hối hận, lại đi tìm cái kia soái ca người ta đã sớm không biết đi đâu.”

“Chuyện tình cảm thật sự là không nói chính xác, cho nên chọn lựa hôn nhân đại sự đối tượng khẳng định được cẩn thận một chút.”

Ánh nắng xuyên thấu qua lá xanh chiếu vào trên mặt đất điểm điểm quầng sáng, Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm mặt đất nào đó khối hình tròn quầng sáng, triệt để trầm mặc.

Ôn Linh Tú  ánh mắt lại rơi vào Ngụy Thanh Ngư trên thân.

Tốt a.

Nàng thật  phải bội phục Hạ Võ loại này nói chuyện  năng lực, đây quả thực là cùng trăm phần trăm tay không tiếp bạch nhận một dạng  kỹ năng —— trăm phần trăm phá phòng.

Nếu như không phải nhìn thấy Hạ Võ ngay cả mình nữ nhi đều chặt, Ôn Linh Tú liền thật  cảm thấy lời này tất cả đều là có ý khác .

Bất quá cái này Hạ Võ vẫn rất có ý tứ.

Nêu ví dụ làm sao không lấy chính mình  tám qua đời nhà nêu ví dụ đâu, cái này không có kỹ xảo, tất cả đều là kinh nghiệm a!

“Hạ Tổng nói rất đúng, đối với tình cảm là muốn cẩn thận một chút  ít nhất phải nhận rõ chính mình đối với người khác đến cùng là tình cảm gì, không cần hại người hại mình.” Ôn Linh Tú nở nụ cười, sau đó như có điều suy nghĩ nói ra, “chỉ là yêu đương thời điểm có thể sẽ biết người không rõ.”

Hạ Võ Bình lúc không có việc gì liền yêu cùng người huyên thuyên, thật vất vả có người nói năng, hắn chỉ định phải tiếp tục nói tiếp a.

Chính là không nghĩ tới, Ôn Tổng nhìn xem đàng hoàng  nhưng đến cùng hay là nữ nhân, trong lòng chính là bát quái, thế mà đúng loại cảm tình này bên trên  phá sự cảm thấy hứng thú như vậy.

Bất quá đối với tình cảm chuyện này, hắn có thể quá hữu tâm được, thế là vừa cười vừa nói.

“Cái này có cái gì khó, đàm luận tình cảm hay là được tìm một cái bản thân nhân phẩm liền rất tốt, mà không phải tìm một cái đối với ngươi rất tốt  người.”

“Loại kia quá táo bạo  người không được, rất dễ dàng hội khống chế không nổi cảm xúc liền đi bạo lực gia đình.”

Hạ Dạ Sương nắm chặt nắm đấm.

“Loại kia quá chất phác  người cũng không được, quá nhàm chán, cùng Muộn Hồ Lô giống như  ngươi mắng nàng nàng đều không cãi lại, còn không có cùng Siri sinh hoạt có ý tứ.”

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên bờ môi.

“Loại kia quá người ôn nhu cũng không được, cùng trong đó điều hoà không khí, nếu là đối với người nào đều tốt, đã nói lên đối với người nào cũng không tốt.”

Ôn Linh Tú dáng tươi cười cứng ngắc.

“Loại kia quá loạn thần kinh  người cũng không được, vạn nhất tức giận, vậy liền thật  lôi kéo ngươi đi Thiên Đường vĩnh ở  quá dọa người .”

“Đúng, quá giảo hoạt người cũng không được, loại người này căn bản sẽ không đối với người khác bỏ ra thực tình, xảy ra chuyện đừng hy vọng nàng, nàng khẳng định phải cái thứ nhất chạy trốn......”

Bên này Hạ Võ ngay tại phát biểu vĩ đại  « tránh sét đang yêu đương  những tính cách kia » bên cạnh trong một tòa lâu có hai cặp con mắt trầm mặc  nhìn chăm chú lên hắn.

Trên nhà cao tầng, trước cửa sổ sát đất.

Hạ Lão Đầu nói chuyện ngay tại thông qua thiết bị giám sát thời gian thực tiếp sóng, Trì Việt Sam nguyên bản còn tại cười đâu, nhưng là nghe được cuối cùng nàng triệt để không cười được.

Trì Việt Sam nắm vuốt một thanh cây quạt đi đến trước cửa sổ sát đất, nàng tròng mắt nhìn chằm chằm dưới gốc cây kia  vài bóng người, cắn răng lộ ra một cái cười nhạt nói.

“Ta nhìn tên trọc đầu này thật sự là già nên hồ đồ rồi.”

“Phải không? Đây không phải nói đến rất phù hợp xác thực sao.” Một đạo lãnh đạm  thanh âm tại trước cửa sổ sát đất vang lên.

Trì Việt Sam bên mặt nhìn sang.

Cực nóng ánh nắng đâm rách pha lê rơi vào trên xe lăn  trên thân người kia, tóc quăn màu đen  cuối cùng nhiễm lên kim hoàng hào quang.

Một tia sáng chiếu vào người kia đẹp đẽ khuôn mặt lãnh diễm bên trên, tái nhợt lại trong suốt.

Trì Việt Sam cười một tiếng, ngữ khí không rõ nói, “Tống Giáo Thụ thật sự là tính tình càng ngày càng tốt .”

Tống Quân Trúc tròng mắt, một sợi ánh nắng rơi vào cái kia gầy gò  trên mu bàn tay, nàng nhìn chằm chằm trên mu bàn tay đếm không hết lỗ kim, vắng vẻ nói.

“Người kiểu gì cũng sẽ biến.”

Trì Việt Sam còn muốn nói tiếp chút gì.

Nhưng nhìn thấy luôn luôn ngạo mạn lãnh diễm  Tống Quân Trúc biến thành hiện tại loại này yên lặng âm sâu bộ dáng đằng sau, nàng lại đã ngừng lại nói.

Kỳ thật hôm nay Tống Quân Trúc không nên tới.

Nàng hiện tại phải làm nhất chính là ngoan ngoãn ở tại trong bệnh viện, chờ đợi tổ chuyên gia  phương án trị liệu.

Có thể vạn nhất hôm nay Lục Tinh xuất hiện đâu?

Ôm ý nghĩ này, Tống Quân Trúc vẫn là tới.

Trì Việt Sam nhăn đầu lông mày, ngữ khí cơ hồ mang theo trào phúng nói.

“Hôm nay Lục Tinh sẽ không tới.”

“Hắn thật tiêu sái, nói đi là đi, một chút tăm hơi cũng không còn lại.”

“Có ý tứ chứ Tống Giáo Thụ, ngươi đang muốn lấy tướng mệnh đọ sức thời điểm, hắn lại tại kế hoạch đào thoát.”

Thời gian mấy tháng, Tống Quân Trúc gầy đến cơ hồ chỉ còn lại có một thanh xương cốt.

Nghe nói như thế, nàng tựa ở phí tổn đắt đỏ  trên xe lăn, hai mắt nhắm lại, nhẹ nhàng nói ra.

“Là ta hù đến hắn .”

Trì Việt Sam nghe nói như thế sửng sốt một chút.

“Ta quá quá khích .” Tống Quân Trúc trước kia xưa nay sẽ không cúi đầu trước người khác, hiện tại những lời này lại có thể dễ như trở bàn tay  nói ra.

Trì Việt Sam  bén nhọn toàn bộ biến mất, trầm mặc không nói, yên tĩnh im ắng.

Cả gian phòng làm việc bên trong chỉ còn lại có Tống Quân Trúc trầm thấp thanh âm.

“Ngươi xác thực cùng Lục Tinh rất giống.”

“Rõ ràng hữu tâm, lại nhìn xem cái gì đều không thèm để ý.”

“Làm việc cũng nên mượn cớ đi làm, lại không nói chỉ là chính mình muốn đi làm.”

Trì Việt Sam nhíu mày, quay người liền muốn rời khỏi.

“Hôm qua ngươi đã sớm về hưu ngoại tổ mẫu từ Đức Quốc trở về  tiến nhập trị liệu ta hai chân  tổ chuyên gia bên trong.”

“Nàng nói là ngươi mời nàng nhiều lần, nàng mới trở về .”

“Bất luận chân của ta có thể hay không chữa cho tốt, về sau ta khả năng giúp đỡ được ngươi, ngươi tìm đến ta.”

Trì Việt Sam  tay khoác lên trên chốt cửa, không chút do dự  kéo cửa ra, bước ra ngoài.

Một câu nhẹ nhàng nói bị giam ở sau cửa.

“Trì Việt Sam, vì cái gì không đúng trái tim của chính mình thành thật một chút đâu?”.......