Chương 405: Mất đi yêu nhất một cái, mới có thể ký ức khắc sâu

Chương 405: Mất đi yêu nhất một cái, mới có thể ký ức khắc sâu

Răng rắc.

Phòng họp cửa lớn chăm chú khép kín.

Tống Quân Trúc ngồi tại trên xe lăn, sắc mặt yên tĩnh.

Liệt dương cùng gió nóng giáng lâm đại địa, sân trường một mảnh sinh cơ bừng bừng, người người nhốn nháo, huyên náo phi phàm.

Giám sát đầu kia Hạ Võ còn tại thao thao bất tuyệt phát biểu lấy chính mình  ngôn luận, mà những người khác thì là toàn bộ lâm vào tĩnh mịch, ở trong lòng trực tiếp phá phòng.

Trầm mặc nửa ngày.

Thẳng đến trên hành lang không còn có tiếng bước chân, Tống Quân Trúc xác định Trì Việt Sam đã rời đi.

Một chùm ánh nắng xuyên thấu qua pha lê rơi vào gò má của nàng, sáng tối phân giới ở giữa, nàng khẽ cười một tiếng, ánh mắt sâu thẳm, thấp giọng lẩm bẩm nói.

“Là ta quá gấp.”

Nàng triệt triệt để để đi sai  con đường, coi là nương tựa theo loại này cầu phú quý trong nguy hiểm  phương pháp liền có thể kiếm tẩu thiên phong  lưu lại Lục Tinh.

Thế nhưng là nàng không có cách nào.

Uy hiếp không được, dụ dỗ không được, hư tình giả ý không được, nâng bên trên thực tình không được, thật giả trộn lẫn nửa không được, thần binh trên trời rơi xuống không được.

Làm sao đều không được, là nàng lại không được.

Vậy liền chỉ còn lại có sau cùng loại này quá khích phương pháp.

Nhưng khi hoang ngôn nói ra  trong nháy mắt đó, liền đã chôn xuống mầm tai hoạ.

Rõ ràng tất cả kế hoạch đều vạn vô nhất thất.

Chỗ sơ hở duy nhất là nàng sai lầm đoán chừng Lục Tinh đối với nàng  tình cảm, cũng sai lầm đoán chừng Lục Tinh  điên cuồng.

Nàng coi là, giống Lục Tinh để ý như vậy người cẩn thận.

Làm sao lại vì nàng dạng này cũng không chiếm cứ quá lớn phân lượng người đi cùng tâm lý của mình bóng ma liều mạng đâu?

Lục Tinh khả năng nhất sẽ làm  chính là lẳng lặng tại bệnh viện bồi tiếp nàng, sau đó trải qua kịch liệt tâm lý đấu tranh đằng sau, tại đạo đức lương tâm cùng nghề nghiệp tố dưỡng ở giữa làm ra lựa chọn, lưu lại bồi tiếp nàng từ từ khôi phục.

Có thể nàng không nghĩ tới, Lục Tinh vậy mà lại muốn vì nàng đi cùng Bành Minh Khê phát nổ.

Vận mệnh trêu người.

Nàng muốn Lục Tinh để ý nàng thời điểm, Lục Tinh hết lần này tới lần khác không thèm để ý nàng.

Có thể nàng muốn Lục Tinh không thèm để ý nàng thời điểm, Lục Tinh vậy mà nguyện ý vì nàng trả bất cứ giá nào, bao quát sinh mệnh.

Vận mệnh trêu người.

Trừ bốn chữ này, nàng đã không lời có thể nói.

Trong xe triệt để bị choáng ngất đi trước đó, nàng nghe được  Lục Tinh vứt bỏ hết thảy thành thạo điêu luyện  ngụy trang, chân thật nhất  run rẩy cùng sợ hãi.

Thế là nàng là hạnh phúc  mất đi ý thức .

Cuối cùng mất đi ý thức  trước một giây, nàng nghĩ tất cả tạp nhạp hình ảnh đều hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có một cái hình ảnh chiếm cứ trong đầu của nàng ——

Tại khôi phục trung tâm, tại sáng sớm cũng không nóng bức  dưới ánh mặt trời, Lục Tinh mặc màu trắng ngắn tay cùng màu sáng quần jean, vịn nàng từ từ  tiến hành khôi phục huấn luyện, gió nhẹ vừa vặn.

Hết thảy đều rất tốt.

Có thể sự thực là, khi nàng từ trong hôn mê khi tỉnh lại, nghênh đón nàng  không phải Lục Tinh lo lắng ánh mắt cùng hai tay nắm chắc, mà là Lục Tinh thật  rời đi tin tức.

“Tại sao sẽ như vậy chứ?”

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng tựa ở xe lăn trên ghế dựa, một bản đóng sách phong cách cổ xưa nghiêm túc quầy sách mở ra tại trên đùi.

Nàng gầy gò  ngón trỏ từng cái điểm tại cứng rắn chất phong xác bên trên, trên đùi đang đắp tấm thảm phần đuôi dài tuệ nhẹ nhàng lắc lư, va chạm vào nhau.

Ánh nắng rơi vào trên đùi mở ra  quyển kia vỏ cứng trên sách, chiếu sáng một hàng chữ.

Tống Quân Trúc vắng vẻ tròng mắt, vuốt ve hàng chữ kia.

[......Họa hề, phúc chỗ dựa; Phúc Hề, họa chỗ nằm. Nào ngờ nó cực? Nó không chính cũng. ]

“Chỉ có thể dạng này .”

Tống Quân Trúc nheo lại mắt lùi ra sau, tóc quăn màu đen rơi vào trước người, thấp giọng nói.

“Ta chờ ngươi trở lại.”......

Cộc cộc cộc ——

Hành lang yên tĩnh, Trì Việt Sam giẫm lên giày cao gót trầm mặc xuyên qua, váy lên lên xuống xuống rũ xuống tinh tế mắt cá chân.

[ Vì cái gì không đúng trái tim của chính mình thành thật một chút đâu? ]

Tống Quân Trúc câu nói này không ngừng  quanh quẩn tại trong óc của nàng, đến mức nàng ngay cả đã từng kỳ nhân nụ cười nhàn nhạt đều duy trì không nổi .

“Điên rồi.” Trì Việt Sam cười lạnh một tiếng.

Bệnh nặng một trận còn cho Tống Quân Trúc tên bệnh tâm thần này chỉnh đại triệt đại ngộ, một người bị bệnh thần kinh thế mà đều có thể đến dạy nàng làm người?

Trì Việt Sam tăng tốc bước chân, ý đồ thoát khỏi câu nói này.

Rõ ràng đã thờ ơ cảm thấy Tống Quân Trúc sống hay chết đều không có quan hệ gì với nàng, thật  què  vừa vặn thiếu cái đối thủ.

Thế nhưng là đang nghĩ đến nhiều lần giống Tống Quân Trúc loại kia luôn luôn cao cao tại thượng nữ nhân thật  không thể bước đi đằng sau.

Nàng hay là cắn răng hàm đi nhóm gia tộc bên trong diêu nhân đi.

Lúc trước Lục Tinh nói rất rõ ràng.

Trên thế giới này đáng buồn nhất  không phải người tốt, cũng không phải người xấu.

Mà là tốt lại tốt không được, hỏng lại hỏng không thấu  người.

Dù cho Trì Việt Sam rất không muốn thừa nhận chuyện này, thế nhưng là nàng không thể không nói, Lục Tinh là đúng.

Có lẽ là cố ý gây nên, từ Bành Minh Khê đằng sau, hắn tất cả hộ khách phần lớn đều là loại hình này  người.

Không đến mức quá tốt, tốt đến để hắn không bỏ được rời đi.

Không đến mức quá xấu, hỏng đến muốn điên cuồng trả thù hắn.

Cho tới bây giờ Trì Việt Sam đột nhiên minh bạch  nguyên lai Lục Tinh lựa chọn hộ khách thật là có quy luật, đúng là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Trì Việt Sam nói không rõ là tán dương hay là cười trào phúng một tiếng.

Từ xuất sinh đến bây giờ hai mươi vị trí đầu bốn tuổi trong cuộc đời, nàng dù cho trên đường gặp được ngăn trở, nhưng phóng xa ánh mắt, nàng đi được vẫn như cũ là Khang Trang Đại Đạo, tương lai tươi sáng.

Liền xem như trước kia tính tình bướng bỉnh thời điểm nhận lấy khi dễ, có thể chờ về qua thần đến đằng sau, nàng biết dùng nhất im ắng  thủ đoạn đi tiến hành nhất tra tấn người trả thù, nàng sẽ không thụ uất khí .

Chỉ có Lục Tinh.

Từ gặp được Lục Tinh bắt đầu, nhân sinh của nàng liền bắt đầu không nhận khống chế của mình.

Trước kia nàng cho tới bây giờ cảm thấy nàng là chính mình trái tim  chủ nhân.

Có thể các loại nhìn thấy Lục Tinh tiêu sái cùng tất cả mọi người nói bái bai thời điểm, nàng bỗng nhiên nhảy để lọt vỗ trái tim xông nàng không ngừng kêu gào.

Không phải, Lục Tinh mới là, Lục Tinh mới là nàng trái tim  chủ nhân.

Sự thật này đối với nàng loại người này tới nói, thật sự là một cái phim kinh dị.

Bởi vì nàng phát hiện chính mình triệt để mất trí ..............