Chương 406: Sưu tập tem đại sư

Chương 406: Sưu tập tem đại sư

“Điên rồi.”

Trì Việt Sam tăng tốc bước chân, sắc mặt nặng nề.

Từ cự tuyệt gia tộc lệ cũ phản nghịch  đi vứt bỏ y từ nghệ, lại đến cắn răng kiên trì đi ra chính mình  một mảnh bầu trời.

Tất cả đều là bởi vì nàng muốn.

Nàng là chi phối hành động này  chủ thể.

Nàng có thể đi ưa thích Lục Tinh, có thể đi yêu Lục Tinh, nhưng chỗ này có  điều kiện tiên quyết là, nàng muốn.

Chỉ cần nàng muốn, nàng liền có thể tiếp tục loại cảm tình này.

Chỉ cần nàng không muốn, nàng liền có thể kết thúc loại cảm tình này.

Tất cả bắt đầu cùng kết thúc, nàng đều có thể khống chế, đây mới là nàng cho tới nay thói quen tư duy.

Liền xem như trước đó cùng Lục Tinh  hiệp ước kết thúc, nàng cũng vẫn như cũ tìm được thích hợp tiết điểm, thành công cùng Lục Tinh  gia gia nãi nãi dựng vào  quan hệ, ngạnh sinh sinh  kéo dài chút tình cảm này.

Liền xem như trước đó cùng Lục Tinh quan hệ trong đó lâm vào đình trệ ở trong, thế nhưng là nàng vẫn như cũ có thể tại gia gia nãi nãi bên người nghe được không ít có quan hệ Lục Tinh sự tình trước kia.

Chỉ cần nàng muốn, nàng liền có thể làm thành.

Giày cao gót giẫm trên mặt đất trên gạch  thanh âm im bặt mà dừng, Trì Việt Sam đứng tại hành lang  trước cửa sổ, mặt không thay đổi quan sát trên mặt đất giống con kiến dọn nhà một dạng  học sinh phụ huynh.

Nếu như lúc trước Lục Tinh tại hiệp ước lúc kết thúc một thanh nước mũi một thanh nước mắt  đi giữ lại nàng.

Như vậy nàng không có bất kỳ dừng lại, sẽ chỉ gọn gàng  rời đi.

Có thể Lục Tinh không có.

Hắn rời đi quá không chút do dự, đây đối với Trì Việt Sam tới nói, thật sự là một loại quá mới lạ thể nghiệm.

Tại đằng sau  trong thời gian rất lâu, nàng đều không xác định nàng ưa thích  đến cùng là Lục Tinh một mực cự tuyệt nàng  mới lạ thể nghiệm, hay là ưa thích  Lục Tinh người này.

Có thể dù cho không nghĩ rõ ràng giữa hai cái này  khác nhau, nàng vẫn như cũ bỏ ra rất nhiều  hành động đi giữ lại, bởi vì nàng không có dính.

Chỉ cần nàng muốn, nàng cùng Lục Tinh ở giữa liên hệ liền có thể lấy các loại phương thức yếu ớt  lưu lại.

Chỉ cần nàng không muốn, nàng liền có thể phất phất ống tay áo không lưu tình chút nào  rời đi.

Đoạn này quan hệ tiếp tục cùng kết thúc  quyền quyết định, cuối cùng đều tại trong tay nàng.

Nàng cùng Lục Tinh xác thực rất giống, dùng diễn xuất tới nước mắt cùng thực tình đi đạt tới mục đích của mình.

Mà những cái kia giấu ở không kiêu ngạo không tự ti bên trong ngạo mạn cùng kiêu ngạo, đơn giản không có sai biệt.

Trì Việt Sam nắm chặt hành lang lan can, gió nhẹ thổi qua bên tai nàng toái phát, xinh đẹp giống như là có thể đẹp như tranh.

Nàng đã chuẩn bị nghe ngóng Lục Tinh ở nơi nào đến trường, sau đó đi Lục Tinh chỗ  trong đại học đi mở đặc sắc khóa trình.

Nàng lúc đầu coi là loại quan hệ này sẽ một mực tiếp tục kéo dài, thẳng đến nàng phân rõ đến cùng là ưa thích loại cảm giác này hay là ưa thích Lục Tinh, thẳng đến nàng có chút dính nhau loại trò chơi này .

Có thể Lục Tinh lại một lần nữa gọn gàng mà linh hoạt  rời đi.

Trì Việt Sam rủ xuống ánh mắt, mặt không biểu tình.

Trước đó nàng có thể thông qua các loại phương pháp đi thu hoạch được Lục Tinh  tung tích, tiếp theo chế định đi ra thích hợp tiếp cận phương pháp.

Lần này không giống với, Lục Tinh biến mất.

Nếu như Lục Tinh ở trong nước, như vậy nàng có thể thông qua các loại nhân mạch đi tìm tới Lục Tinh, nhưng hắn biến mất tại  trong thế giới.

Bảy đại châu tứ đại dương, hơn 200 quốc gia cùng địa khu, toàn cầu tám tỷ người, nhân mạch của nàng lại thế nào mánh khoé thông thiên, cũng căn bản làm không được tại Đại Thiên thế giới trong biển người mênh mông tìm kiếm được Lục Tinh  tung tích.

Nếu như Lục Tinh  hành tung thật  tốt như vậy tìm, Tống Quân Trúc liền sẽ không tại trong phòng họp sắc mặt âm trầm, Ôn Linh Tú liền sẽ không tại gốc cây bên dưới bị phá phòng.

Trì Việt Sam cơ hồ là tức giận đến bật cười.

Trừ Tống Quân Trúc bên ngoài, Lục Tinh tất cả trước hộ khách đều là ôm sắt mài thành kim từ từ sẽ đến  ý nghĩ .

Nhưng bây giờ Lục Tinh mẹ nhà hắn chạy!

Ai cùng ngươi từ từ sẽ đến?

Trì Việt Sam hoài nghi Lục Tinh xưa nay không xách chính mình có xuất ngoại kế hoạch, chính là tại tê liệt những khách hàng này phòng ngừa các nàng tại hắn xuất ngoại trước làm yêu thiêu thân.

Đi, thật giỏi.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, đột nhiên phát hiện chính mình giống như thật  xong đời.

Kinh khủng là, khi thấy Lục Tinh như vậy dễ dàng  nói bái bai, đồng thời mấy tháng đều liên lạc không được không biết tung tích thời điểm, nàng dĩ nhiên phải sợ.

Càng kinh khủng chính là, nàng đã không có khả năng lý trí  khống chế suy nghĩ của mình, liền liền tại trong công việc nàng đều bắt đầu không ngừng  thất thần  đồng thời không cách nào ngăn lại.

Bất luận nàng muốn hoặc là không muốn, đầu óc của nàng cũng bắt đầu không bị khống chế tung bay ở Lục Tinh trên thân.

Nàng không khống chế được chính mình .

Thế là nàng bắt đầu không ngừng  kể một ít châm chọc khiêu khích  lời nói, đối với người khác, đối với mình, đúng Lục Tinh, nàng không ngừng nói những những lời này tỉnh táo chính mình, lý trí một chút, lý trí một chút, lý trí một chút.

Không dùng được, không có chút nào có tác dụng.

Nàng đã tại lý trí  rơi vào bể tình .

Nàng xong đời.......

Màn đêm buông xuống, trường học trong phòng quan sát.

Răng rắc.

Đại môn bị kéo ra.

Trong phòng mỗi một phiến giám sát đều tại thời gian thực bị người giám sát.

Nghe được cửa phòng vang động, có người ngẩng đầu nhìn qua.

Cửa ra vào hai cái mặc âu phục màu đen  bảo tiêu kéo ra cửa lớn, ở giữa đứng đấy một người mặc màu hồng áo sơmi màu trắng quần tây  bựa nam nhân.

“Tiểu Liễu Tổng.”

Ân

Liễu Thiên Lâm tóc phía sau đâm cái bím tóc nhỏ, đồ vét trong quần thả một chi hoa hồng, nhìn trẻ mấy tuổi, hắn cảm thán nói.

“Ai, ta cùng ta thân yêu nữ nhi truyền thụ cho, đó cũng đều là lời lẽ chí lý a, ta đến trường học cùng mười cái nữ sinh nói nói, các nàng đều nguyện ý làm bạn gái của ta, đuổi người nào có khó như vậy đâu.”

“Bất quá thật sự là thật là đáng tiếc, ta tại một cái địa khu cho tới bây giờ chỉ giao một người bạn gái, ta tại Hải Thành từng có bạn gái, các nàng muốn tan nát cõi lòng .”

Trong phòng  những người khác giữ yên lặng, bí thư đứng tại Liễu Thiên Lâm  sau lưng, lặng yên không tiếng động thở dài một hơi.

Bí thư là biết Liễu Thiên Lâm cái này sưu tập tem đại sư tính cách  Liễu Thiên Lâm tìm đối tượng nhan trị cùng dáng người đều không tại phía trước nhất.

Hàng trước nhất chính là......Nơi sản sinh.

Liễu Thiên Lâm lập chí muốn toàn cầu mỗi một cái địa khu cũng phải có bạn gái của hắn hoặc là bạn gái trước, bất luận người da vàng người da trắng người da đen, đều được có.

Chỉ là cái này sưu tập tem kế hoạch tạm thời gác lại  bởi vì hắn không có tại Tắc Thiệt Nhĩ tìm tới thích hợp bạn gái.

Liễu Thiên Lâm ngó dáo dác đi đến bình phong lớn bình phong lớn  giám sát trước, tò mò hỏi.

“Tiểu tử kia hôm nay đến trường học sao?”

“Báo cáo Tiểu Liễu Tổng, hắn không có tới.”

Sách

Liễu Thiên Lâm không cao hứng  hừ hai tiếng, tiếc nuối nói, “ta đây làm sao cùng ta thân yêu nữ nhi giao nộp đâu? Thật là khiến người ta đau đầu.”

Thật vất vả làm yên lòng  Liễu Khanh Khanh, nói hắn đến thay nàng đến xem, kết quả người Lục Tinh liền thật  không đến trường học.

Thật đáng ghét.

Liễu Thiên Lâm khóe miệng mang theo dáng tươi cười, nhẹ nhàng vuốt ve hoa hồng  cánh hoa, mười phần yêu quý.

Dừng lại một lát, hắn dùng sức  một bàn tay bóp nát cả đóa diễm lệ  hoa hồng, mang theo ý cười nói ra.

“Đừng để ta bắt được ngươi.”

Từ ngày 11 tháng 6 cho tới hôm nay ngày mùng 1 tháng 9, hắn triệt để đã mất đi Lục Tinh  tin tức.

Tiểu tử này mẹ nhà hắn quá tặc .

Người của hắn thật vất vả tại Nga La Tư tìm được Lục Tinh  tung tích, kết quả còn không có đi qua chụp người đâu, Lục Tinh liền trực tiếp bay mất.

Liễu Thiên Lâm lúc đầu đúng Lục Tinh không có cảm giác gì, đúng Lục Tinh  nhãn hiệu cũng chỉ là thân yêu nữ nhi người ưa thích mà thôi, nhưng là hiện tại hắn thật  bị đùa nghịch tức giận.

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa vang lên, cửa ra vào xuất hiện một cái mang theo khẩu trang cùng màu đen mũ lưỡi trai  nam nhân.

Liễu Thiên Lâm nhíu mày, trực tiếp ném đi trong tay hoa hồng rễ cây, đi ra ngoài.

Bí thư xông phía sau phất phất tay, mấy người nhanh chóng xoay người bắt đầu thu thập mặt đất.

Liễu Thiên Lâm rời đi phòng quan sát, hỏi khẩu trang kia nam nhân.

“Làm sao? Ngươi có tiến triển mới?”

“Đúng vậy Tiểu Liễu Tổng, ta đoàn đội tìm được Lục Tinh mẫu thân một chút tin tức, Lục Tinh là nàng đi ngang qua cái thôn kia vứt bỏ, nhưng là trong quá khứ  thời gian quá lâu, chúng ta cần lại chính xác một chút phạm vi mới có thể tìm được nàng......” Khẩu trang nam nhân giải thích cặn kẽ.

“Cô nhi a?” Liễu Thiên Lâm cười nhạo một tiếng, “thật đáng thương.”

Khẩu trang nam nhân lẳng lặng đứng tại chỗ chờ đợi chỉ thị.

“Vậy ngươi cần phải tận tâm một chút.” Liễu Thiên Lâm mỉm cười nhìn xem khẩu trang kia nam nhân, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Ta nhanh không có kiên nhẫn.”.......