Chương 407: Thiểu Niên Du

Chương 407: Thiểu Niên Du

Màn đêm buông xuống, bãi cát vẫn như cũ phi thường náo nhiệt.

“Tốt tốt tốt tiểu bằng hữu, ngươi muốn cái gì?”

Lục Tinh ngồi tại một tấm bãi cát trên ghế, cười hì hì hỏi vây bên người hắn  mấy cái ngoại quốc tiểu hài nhi.

A không đúng, hắn hiện tại mới là người nước ngoài.

Lục Tinh ngồi trên ghế, trên đầu đeo cái màu vàng đất dài mảnh khí cầu vây một vòng làm thành  vòng đeo đầu.

Trong tay hắn một bên cầm bơm xe đạp, một bên cầm còn không có thổi lên  dài mảnh khí cầu.

Tại bọn này tiểu hài bên trong quả thực là vương!

Triệu Hận Mỹ tiên sinh cùng Triệu Trân Châu nữ sĩ ngồi ở một bên  bãi cát trên ghế, trên đầu cũng mang theo cùng Lục Tinh đỉnh đầu một dạng  vòng đeo đầu, hai lão đầu lão thái thái quả thực là tuổi trẻ 10 tuổi.

Một cái bảy, tám tuổi tiểu cô nương rụt rè  đứng tại Lục Tinh trước mặt, dùng đơn giản tiếng Anh nói ra.

“Ta muốn một cái hồ điệp khí cầu.”

“Hồ điệp khí cầu?” Lục Tinh lặp lại một lần, sau khi xác nhận trực tiếp cầm bơm xe đạp cho khí cầu động viên.

Mấy giây đằng sau, hắn đem một cái thường thường không có gì lạ  dài mảnh khí cầu đưa cho tiểu cô nương kia.

“Cho, hồ điệp khí cầu.”

Tiểu cô nương:???

“Ta muốn là hồ điệp khí cầu.”

“Đúng a.” Lục Tinh xác nhận nhìn một chút trong tay dài mảnh khí cầu, “nó hiện tại là cái côn trùng, chờ nó trưởng thành liền có thể biến thành hồ điệp .”

“Vị kế tiếp!”

Tiểu cô nương:!!!

Một cái hip-hop tiểu tử nghe nói như thế lập tức chen chúc tới, hắn mặt mày hớn hở nói.

“Ta muốn một cái quái thú khí cầu!”

“Quái thú khí cầu?” Lục Tinh lặp lại một lần, sau khi xác nhận trực tiếp cầm bơm xe đạp cho khí cầu động viên.

Mấy giây đằng sau, hắn đem một cái thường thường không có gì lạ  dài mảnh khí cầu đưa cho cái kia hip-hop tiểu tử.

“Cho, quái thú khí cầu.”

Hip-hop tiểu tử:???

“Ta muốn là quái thú khí cầu, cái này cùng nữ sinh kia  hồ điệp khác nhau ở chỗ nào?”

“Đương nhiên là có a.” Lục Tinh buông buông tay, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, “nàng là sắp biến thành hồ điệp  côn trùng, ngươi không phải muốn trách thú sao, đây là quái thú một cái chân, hoàn toàn không giống được không?”

Hip-hop tiểu tử:!!!

Hai tiểu hài oa oa khóc lớn đi .

“Lấy ra đi ngươi!” Lục Tinh đem tiền giấy thích đáng  bỏ vào trong túi, vỗ tay phát ra tiếng.

“Vị kế tiếp!”

Lục Tinh đều chuẩn bị không ai đáp lại sau đó trực tiếp thu quán trở về, kết quả ngẩng đầu một cái.

Thế mà còn có mấy cái ngoại quốc tiểu hài nháy nháy mắt, tại trước mặt hắn xếp hàng đâu.

“Phốc ha ha ha!”

Ngươi nói một chút đứa bé này cũng thật có ý tứ.

Quả thực là ăn một hố ăn một hố ăn một hố, tới chỗ này ăn nhờ ở đậu đâu?

Triệu Nãi Nãi đơn giản không có mắt thấy, nàng trước kia là thật không có phát hiện Lục Tinh như thế yêu khi dễ tiểu hài, cùng cái hỗn thế ma vương giống như .

Người sống chớ gần, người quen càng là cút ngay, người trưởng thành một bàn tay, tiểu hài nhi càng là hai bàn tay.

“Khách nhân ngài tốt.”

Người hầu nho nhã lễ độ  đứng ở Lục Tinh  bên cạnh, trong bàn ăn để đó cắt gọn  bánh trung thu, vẻ mặt tươi cười nói ra.

“Hôm nay là Trung Quốc truyền thống  trong ngày lễ thu tiết, khách sạn khách nhân có bộ phận đến từ Trung Quốc, bởi vậy chúng ta đem đưa tặng miễn phí bánh trung thu, xin ngài nhấm nháp.”

Người hầu nhìn Lục Tinh không có phản ứng, lại nhanh chóng bổ sung một câu, “để ăn mừng tết Trung thu, cho nên khách sạn  mỗi một vị hộ khách đều có, bất luận đến từ quốc gia nào.”

Tết Trung thu?

Lục Tinh nheo mắt lại, quay đầu nhìn về hướng bầu trời.

Màn đêm đen đặc, trăng sáng nhô lên cao.

“Trên biển sinh minh nguyệt, thiên nhai chung lúc này!”

Lục Tinh đắc ý  nói hai câu này câu thơ đằng sau, “xem ra ta sau khi tốt nghiệp đầu óc không có format.”

Hắn những ngày này tại bên ngoài mà căn bản cũng không thấy thế nào lịch ngày  thứ hai thứ ba cùng thứ bảy chủ nhật đối với hắn đều không có cái gì khác nhau, cũng không có chú ý tới tết Trung thu đến .

Huống chi gia gia nãi nãi đều ở bên cạnh hắn, mỗi ngày đều là đoàn viên  tết Trung thu.

Bất quá nên nói không nói, khách sạn tặng bánh trung thu là lòng đỏ trứng lưu tâm nhân bánh  vẫn rất ăn ngon.

Lục Tinh nằm tại bãi cát trên ghế, một tay ăn bánh trung thu, một tay xoát lấy dương run.

Nhìn một hồi dương run cảm thấy không có ý nghĩa, lại quay lại đến  trong nước TikTok bên trên.

Vừa nhìn hai video, liền xoát đến  Trì Việt Sam.

Trong video Trì Việt Sam không biết tại tham gia cái gì tiệc tối, trang dung uyển chuyển hàm xúc thanh lệ, xinh đẹp giống một bức cổ họa.

“Rất tốt rất tốt.” Lục Tinh đối với Trì Việt Sam  khách quan mỹ lệ biểu thị tán dương.

Sau đó trường án video, click không có hứng thú.

Đáng chết  MBA không cần cho hắn đẩy đưa, biết Trì Việt Sam hiện tại rất hỏa, nhưng là hắn không muốn nhìn thấy.

Lục Tinh vừa quay đầu.

Trông thấy lão đầu và lão thái thái ăn bánh trung thu ăn xong thật vui vẻ, hắn lập tức tâm tình tốt không ít.

Triệu Gia Gia một bàn tay ăn bánh trung thu, Triệu Nãi Nãi ở bên cạnh rút trang giấy đệm ở hắn bánh trung thu phía dưới phòng ngừa bỏ đi, gặp Lục Tinh nhìn qua, Triệu Nãi Nãi ngượng ngùng nói.

“Ăn như vậy tương đối tốt, không phải vậy rơi dưới mặt đất  lời nói, công nhân vệ sinh không tốt lắm thanh lý.”

Biết

Lục Tinh cười một tiếng, hữu mô hữu dạng làm theo.

Nếm qua bánh trung thu đằng sau, lão đầu lão thái thái có chút buồn ngủ  liền sớm đi về nghỉ.

Trước khi đi.

Lục Tinh phát hiện gia gia tại bên cạnh hắn dừng lại đến mấy lần, giống như muốn nói cái gì nói còn nói không ra miệng.

Cuối cùng tại hắn ép hỏi phía dưới, Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi cùng cái học sinh tiểu học một dạng ngồi hàng hàng tại bãi cát trên ghế.

Triệu Hận Mỹ tiên sinh ngượng ngùng nói.

“Ta hiện tại có thể trẻ, ta cũng sẽ xoát video  ta nhìn thấy video hào đã nói, có  con cái thật cao hứng cho phụ mẫu mua đồ, dẫn bọn hắn đi ra ngoài chơi mà.”

“Nhưng là những gia trưởng kia luôn luôn phàn nàn tiêu tiền quá nhiều, đến cuối cùng gọi tiểu hài tử đã bỏ ra tiền, chơi cũng không cao hưng, trong lòng càng không thoải mái.”

“Ta và ngươi nãi nãi nghĩ đến, nếu cháu ngoan có tiền đồ, nghĩ kỹ tốt để cho chúng ta đi ra ngoài chơi một chuyến, vậy chúng ta liền tận hứng  chơi, tuyệt đối không có khả năng giống video hào như thế, tiền đều bỏ ra cũng đều không cao hứng.”

“Thế nhưng là ta cùng ngươi nãi nãi mới ra tới một cái tháng liền có chút hối hận  mặc dù ngươi không để cho chúng ta nhìn thấy giấy tờ, nhưng là dọc theo con đường này tiêu xài tuyệt đối sẽ không quá ít.”

“Tiền của ngươi không phải gió lớn thổi tới  đều là ngươi tân tân khổ khổ viết sách kiếm được  ta và ngươi nãi nãi biết ngươi muốn hiếu kính hai chúng ta, có thể ngươi cũng muốn nghĩ ngươi chính mình......”

Trước mặt lão đầu lão thái thái giống hai học sinh tiểu học một dạng, có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là kiên định nói ra ý nghĩ của mình.

Lục Tinh nghe nghe đột nhiên cười, cuối cùng các loại gia gia nói xong, hắn kéo lại gia gia nãi nãi  tay nói ra.

“Nghèo du lịch giàu du lịch không bằng thiếu niên du, nếu như bây giờ ta không mang theo các ngươi đi ra, ta về sau nhất định sẽ hối hận.”

“Lại nói, chúng ta vất vả  nhiều năm như vậy, hưởng thụ mấy ngày thế nào, tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa.”

“Các ngươi yên tâm, ta có thể như thế hoa, đã nói lên ta có nắm chắc phía sau kiếm lại trở về.”

“Các loại sắp hết năm, ta liền đưa các ngươi trở về.”.......