Chương 408: đừNg đem người cho độc chết

Chương 408: đừNg đem người cho độc chết

Đem gia gia nãi nãi đưa vào khách sạn đằng sau, Lục Tinh lại lần nữa về tới bãi biển.

Kết quả hắn vừa nằm tại bãi cát trên ghế, chỉ nghe thấy hai bên trái phải  trong lỗ tai đột nhiên truyền đến hai tiếng địa phương khác nhau Phương Ngôn.

“Hảo tiểu tử, ngưu bức!”

“Thật bên trong!”

Lục Tinh:???

Một cỗ nồng đậm  Đông Bắc khẩu âm cùng Hà Nam khẩu âm quét sạch  lỗ tai của hắn.

Bên trái Hà Nam đại ca nói ra.

“Hài nhi, ta vừa rồi nghe thấy ngươi cùng thế này gia sữa nói lời  ngươi nhỏ như vậy hài nhi còn trách hiểu chuyện lặc.”

Bên phải Đông Bắc đại ca thiên ngôn vạn ngữ rót thành một câu.

Ăn

A

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi, ăn cái gì a?!

Một giây sau.

Một hộp tám cái Thụy Sĩ quyển đưa tới trước mặt hắn.

Đông Bắc đại ca bưng Thụy Sĩ quyển lệ nóng doanh tròng  nói.

Ăn

“Lúc đầu dự định trở về cho ta cô vợ trẻ ăn  nhưng là hôm nay nhìn thấy ngươi dạng này  nhất định phải cho ngươi ăn.”

Ách

“Từ chối nhã nhặn a.”

Lục Tinh giật giật khóe miệng, duỗi ra một ngón tay đem trước mặt một hộp Thụy Sĩ quyển đẩy trở về.

Hắn còn không muốn cái này Đông Bắc đại ca về khách sạn đằng sau bị cô vợ trẻ cho treo trên mạng.

Dựa vào.

Hắn còn tưởng rằng chung quanh tất cả đều là người ngoại quốc, cho nên vừa rồi nghĩ đến thật vất vả phiến tình một chút.

Lần này tốt.

Quên  người Trung Quốc  Địa Cầu nhai lưu tử thuộc tính.

Thì ra đều bị nghe thấy được a?!

“Đừng không có ý tứ, thoải mái  a, chúng ta hiếu thuận chính là đáng giá bị hảo hảo khen khen.”

Lạch cạch.

Một hộp Thụy Sĩ quyển sửng sốt bị Đông Bắc đại ca vứt xuống trong ngực của hắn, Lục Tinh đã muốn đổi cái hành tinh cư ngụ.

“Fuck asshole!”

Fuck

Tại Lục Tinh dự định cùng cái này hai đại ca hảo hảo tâm sự thời điểm, cách đó không xa đi tới hai người ngoại quốc, một nam một nữ  nhìn xem hẳn là vợ chồng.

Đôi này ngoại quốc vợ chồng bắt đầu trình diễn mười phần kinh điển  phim Mỹ thức cãi nhau, còn đứng ở  Lục Tinh cùng cái kia hai đại ca bãi cát ghế dựa phía trước.

Lục Tinh bên trái quay đầu nhìn xem cái kia Hà Nam đại ca, bên phải quay đầu nhìn xem cái kia Đông Bắc đại ca.

Trầm mặc một lát.

Ba người ăn ý từ trong ngực móc ra kính râm gác ở trên sống mũi, sau đó đồng thời nằm thẳng tại bãi cát trên ghế.

Ân

Tố chất ăn dưa, người người đều có trách nhiệm.

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng là vừa nghe hai câu, Lục Tinh liền bắt đầu gấp.

Tốt nhất học tập một loại ngôn ngữ  phương pháp chính là đem người cho ném vào cái này ngôn ngữ  hoàn cảnh bên trong.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn đã trên cơ bản có thể dùng tiếng Anh cùng người ngoại quốc không chướng ngại trao đổi.

Thế nhưng là!

Bình thường giao lưu mới không phải một loại ngôn ngữ  tinh túy, mắng chửi người  mới là đó mới là một loại ngôn ngữ  tinh túy!

Nhưng rất đáng tiếc, hắn còn không có học được.

Cho nên Lục Tinh nghe được đứt quãng.

Tại đôi này ngoại quốc vợ chồng lẫn nhau lên án cùng lẫn nhau mắng nhau  từ ngữ bên trong, hắn đã nghe không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thế là Lục Tinh gấp, tranh thủ thời gian mở ra máy phiên dịch.

“A a a, abandon! Abandon! Abandon! Chết lanh mồm lanh miệng cõng a!”

“Lão Lưu, hai người bọn họ đến cùng nói cái gì đồ chơi?”

Cái kia Đông Bắc đại ca cũng nghe được kiến thức nửa vời  giơ lên đầu có chút lo lắng nhìn về hướng cái kia Hà Nam đại ca.

A

Đang nghe không hiểu bát quái  vội vàng bên trong, Lục Tinh còn có công phu giải được, nguyên lai Hà Nam đại ca họ Lưu, cái này Đông Bắc đại ca họ Uông.

Cách đó không xa cái kia hai ngoại quốc vợ chồng cãi lộn  càng thêm mãnh liệt, Lão Lưu tranh thủ thời gian lôi kéo bãi cát ghế dựa hướng Lục Tinh bên này xê dịch, đuổi theo giờ dạy học đợi ở phía sau sắp xếp đám kia nói thì thầm  học sinh giống như  lén lút.

Đôi kia ngoại quốc vợ chồng nói một câu, Lão Lưu thời gian thực phiên dịch một câu.

“@#￥! #@%￥!”

“Nam này nói, sinh hài nhi đều là ta một khối thương lượng xong, ngươi bây giờ không nuôi tiểu hài là ý gì?”

“@#! ￥%#￥8&（”

“Cô gái này nói, ngươi đánh rắm đi ngươi, ai nói ta không nuôi tiểu hài ?”

Cái kia hai ngoại quốc vợ chồng  cãi lộn tạm thời đình chỉ một chút, nghi ngờ nhìn về hướng nằm tại bãi cát trên ghế mang theo kính râm  Tam Kiếm Khách.

“Khụ khụ khụ.” Lục Tinh đẩy trên sống mũi  kính râm, yên lặng ăn một miếng Thụy Sĩ quyển.

Đông Bắc đại ca cùng Hà Nam đại ca đồng loạt  nhìn về hướng đỉnh đầu  dù che nắng.

Ai, hôm nay thời tiết thật tốt.

Đôi kia ngoại quốc vợ chồng hoài nghi ba người này đang ăn dưa, nhưng là không có chứng cứ.

Vì vậy tiếp tục cãi lộn.

“*（&）（&*@! #......”

“Nam này nói, ngươi nếu là thật  nuôi tiểu hài, ngươi vì sao không để cho tiểu hài uống ngươi sữa mẹ?”

“￥@#! *&（）*（&） Huyên thuyên......”

“Cô gái này nói, ta khẳng định có ta lý do, ngươi liền không thể chừa chút cho ta tư ẩn?”

“*&（#@$@#$ Lốp bốp......”

“Nam này nói, ngươi cho ta một cái lý do, ngươi cho ta một cái lý do ta mới có thể thuyết phục chính mình ngươi không yêu chúng ta tiểu hài chuyện này.”

Cái kia ngoại quốc nam thống khổ  xoắn lại tóc của mình, liều sống liều chết  liền muốn một cái lý do.

“&（）**）（&* Mét tây mét tây......”

Cái kia ngoại quốc nữ  cũng rất thống khổ quỳ trên mặt đất, bên cạnh khóc vừa nói ra câu kia siêu trường tiếng Anh.

“Cô gái này nói......”

Lão Lưu dừng lại một chút, thậm chí có chút khó có thể tin chính mình nghe được  cái gì.

Cuối cùng đang thúc giục gấp rút phía dưới, Lão Lưu có chút không kiềm được  mở miệng phiên dịch nói.

“Cô gái này nói......”

“Ngực của nàng là long  bên trong đều là si-lic nhựa cây, nếu để cho tiểu hài uống nàng  sữa mẹ, nàng sợ cho tiểu hài hạ độc chết.”

Lục Tinh:???

Đông Bắc đại ca:???

Không phải anh em!

Nữ nhân kia  câu nói này nói xong, mảnh này  bầu không khí đều trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

May mắn mang theo kính râm, khi Lục Tinh  ánh mắt vô ý thức rơi vào si-lic nhựa cây bên trên thời điểm, hắn không gì sánh được may mắn chuyện này.

Đôi này hôn nhân sắp vỡ tan  vợ chồng, lập tức từ giương cung bạt kiếm biến thành vui đến phát khóc.

Cái kia ngoại quốc nam nhân phát biểu như là là si-lic nhựa cây ta cũng ưa thích, ta thích ngươi không phải là bởi vì ngực của ngươi loại hình  ngôn luận đằng sau.

Hai người thành công đạt đến đại đoàn viên làm sủi cảo  kết cục, lau nước mắt hạnh phúc tay trong tay đi .

Ách

Bất thình lình  chuyển hướng, chỉnh cái kia ba đeo kính đen  người nằm tại bãi cát trên mặt ghế tướng mạo dò xét.

“Tốt bắt ngựa.”

“Hai cái chày gỗ.”

“Lãng phí thời gian của ta.”

Ba người đồng loạt  tháo xuống kính râm, trong ánh mắt đều có chút thất vọng.

Cái kia Đông Bắc đại ca cảm thấy hắn nhìn bộ rác rưởi đến có thể nhập vi cây chổi vàng thưởng  phim, hắn tức giận cắn một cái Thụy Sĩ quyển.

“Người nào a, làm sao không có làm đứng lên đâu! Lãng phí thời gian của ta.”

Cái kia Hà Nam đại ca gãi gãi đầu, nhã nhặn nở nụ cười, sau đó nói.

“Ngươi người này còn trách hỏng lặc, thế nào hội cả ngày nghĩ đến để người ta đỗi đỡ lặc.”

Ách

Lục Tinh thật  cảm thấy Phương Ngôn quá có tính co lại lực.

Đông Bắc đại ca liếc mắt, sau đó xông Lục Tinh vươn tay, tự giới thiệu mình.

“Ta gọi Uông Kim Đấu, Đông Bắc người.”

Dừng một chút, hắn chỉ chỉ bên cạnh Hà Nam đại ca nói ra.

“Hắn gọi Lưu Ất Sinh, Hà Nam người.”

Hai người kia là có tiền.

Lục Tinh nhanh chóng quan sát bọn hắn đằng sau, cuối cùng đạt được  cái kết luận này........