Chương 409: đềU là thật

Chương 409: đềU là thật

Nửa giờ sau.

Trên bờ cát có đặc sắc biểu diễn, tại tất cả mọi người reo hò chụp ảnh vừa múa vừa hát thời điểm, có ba người cái gì cũng không làm, liền vây quanh ở cùng một chỗ chiếu vào đèn đánh Đức Châu.

“Không trúng không trúng, thanh này vận khí không tốt, lại đến một thanh lại đến một thanh.” Lưu Ất Sinh lại thua, bưng lên trong tay mà  chén rượu uống một hơi cạn sạch, lôi kéo Lục Tinh cùng Uông Kim Đấu không phải lại đến một ván.

Uông Kim Đấu cười nhạo một tiếng, chế giễu  vỗ vỗ Lưu Ất Sinh  phía sau lưng, cười hì hì nói.

“Ai nha, ngươi hôm nay thế nhưng là vận khí không tốt, lại đến một trăm lần cũng dạng này, ta suy nghĩ quay đầu ngươi thật uống qua đi còn phải ta cùng Tiểu Lục cho ngươi khiêng về khách sạn, ngươi đây phải trả phí vận chuyển a.”

“Đi bóng đi, ngươi tráng được cùng cẩu hùng dạng, kháng ba cái ta đều dư xài đi?” Lưu Ất Sinh bất mãn phản kích nói.

Lục Tinh cười một tiếng.

Hắn không nghĩ tới Lưu Ất Sinh sông này nam đại ca nhìn xem là nhã nhặn, nhưng lại thiên vị loại này mang theo đánh bạc tính chất hoạt động.

Mà giống Uông Kim Đấu loại này đông bắc đại ca, ưa thích  lại là phù lặn câu biển loại này có thể không cùng người giao lưu  hoạt động.

Cái này lại cho Lục Tinh học được  bài học.

Không cần cứng nhắc ấn tượng, cái nào địa khu đều có người tốt, cái nào địa khu đều có người xấu, biện chứng nhìn vấn đề, không cần một gậy đánh chết.

Mắt nhìn thấy trước mặt hai đại ca ngươi một câu ta một câu thì nói mau bốc lửa, Lục Tinh giơ lên khóe miệng, bưng chén rượu lên.

“Ca a, ta nhìn trong chúng ta người trong nước không đánh dương bài, hay là chơi chơi đánh bài đi.”

Chơi đánh bài tương đối tốt đổ nước.

“Ấy, cái này tốt cái này tốt.” Lưu Ất Sinh trong nháy mắt hứng thú, kỳ thật hắn đã sớm không muốn chơi  hôm nay thua nhiều lắm.

Nhưng không có cách nào.

Vừa mới bắt đầu đánh bài thời điểm liền cùng Lục Tinh khoe khoang khoác lác nói để Lục Tinh nhìn xem cái gì gọi là Đổ Thần, hiện tại đánh tới hiện tại đừng nói Đổ Thần  trực tiếp thành cược chó .

Nhìn xem Lưu Ất Sinh liên tục không ngừng thu bài, Uông Kim Đấu thật vui vẻ, không nghĩ tới cái này Tiểu Lục vẫn rất biết nói chuyện .

Sau hai mươi phút.

Ách

Nhìn xem bắt bài nát đến ngay cả chơi đánh bài đều không có thắng, một đường làm một bình Vodka, đồng thời đã triệt để say nằm tại bãi cát trên ghế hướng phía bầu trời bắt ngôi sao  Lưu Ất Sinh.

Lục Tinh không khỏi rơi vào trầm tư.

Hắn thật  tận lực, mẹ nhà hắn đều nhanh thả biển !

Uông Kim Đấu chống nạnh đứng ở Lục Tinh  bên cạnh, tráng được té ngã gấu giống như .

Lục Tinh nhìn thấy hắn cùng Uông Kim Đấu bắn ra trên mặt đất  bóng dáng, thật cảm thấy mình tại cùng gấu nhảy múa.

“Hắc hắc......Bảo bảo......” Lưu Ất Sinh ôm đã trống không  bình rượu, hắc hắc  cười khúc khích.

Lục Tinh nhíu mày, cười cùng Uông Kim Đấu nói ra, “đem Lưu Ca cứ như vậy say khướt  đưa về khách sạn, tẩu tử khẳng định được tức giận.”

“Từ đâu tới tẩu tử a.” Uông Kim Đấu liếc mắt, “hắn thầm mến  người ta cũng không biết con hàng này gọi nàng bảo bảo.”

Đùng

Lưu Ất Sinh nguyên bản còn say thành một đoàn mềm tại bãi cát trên ghế đâu, kết quả vừa nghe đến “thầm mến” hai chữ, giống như là bị đâm mở đặc thù chốt mở, phủi đất liền đứng lên.

Trong tay bình rượu lộc cộc lộc cộc rơi xuống tại  Lục Tinh  trên bàn chân.

“Tê......” Lục Tinh miệng mở rộng cos Tom mèo, phát ra im ắng  chim hót hoa nở.

Lưu Ất Sinh cùng không nhìn thấy giống như  đương nhiên có thể là thật không có trông thấy, bởi vì hắn một cước giẫm trên ghế, một ngón tay lấy bầu trời hưng phấn hô.

“Thời gian không phụ người hữu tâm, ta bảo bảo  lão công rốt cục sắp vĩnh biệt cõi đời  oa ha ha ha ha!”

Lục Tinh:???

Ác thảo!

Mặt khác trên bờ biển  người ngoại quốc nghe không hiểu con hàng này đang nói cái gì, coi là chỉ là đang đùa điên khi say rượu.

Mà nghe hiểu  lỗ tai đều đã yên lặng chi lăng đứng lên chuẩn bị nghe bát quái .

Lưu Ất Sinh tửu kình bên trên tới, cao hứng nói ra.

“Chờ ta trở về nước, ta bảo bảo  lão công đoán chừng liền vĩnh biệt cõi đời  rốt cục đến phiên ta thượng vị!”

Lục Tinh:!!!

Ách

“Thực sự là......Có chí ắt làm nên a.”

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, nhẫn nhịn nửa ngày biệt xuất đến như vậy một câu, cho bên người Uông Kim Đấu cười ra nga gọi.

Uông Kim Đấu hai huynh đệ tựa như  nắm ở  Lục Tinh  bả vai, cười đến ngửa tới ngửa lui nói.

“Hắn cho một kẻ tra nữ làm 18 năm lốp xe dự phòng, bây giờ người ta tra nữ  lão công rốt cục muốn bệnh chết, hắn cao hứng không được.”

“Hiện tại biết vì cái gì hắn hôm nay bài vận không tốt sao, bởi vì tình trường đắc ý, ván bài thất ý a, làm sao có thể chỗ tốt gì đều để hắn chiếm.”

Ách

Tình trường đắc ý, ván bài thất ý?

Lục Tinh nghĩ nghĩ chính mình một đường tốt đến bạo tạc  bài vận, suy nghĩ lại một chút chính mình một đoàn đay rối  đời sống tình cảm......

Cuối cùng hắn nhận đồng câu nói này.

“Lưu Ca vẫn rất có bền lòng  quả nhiên có thể làm đại sự.” Lục Tinh chỉ có thể như thế đánh giá .

Nghe thấy lời này, Uông Kim Đấu cười ra tiếng, xoay người nhặt lên mấy cái bình rỗng để lên bàn, hơi xúc động nói.

“Cũng không biết cặn bã kia nữ chỗ nào điểm tốt, không phải liền là sân trường mối tình đầu sao, nhưng người ta cũng cho hắn quăng a?”

“Rõ ràng Lão Lưu tại trong sinh hoạt cũng nhìn thấy qua không ít đặc biệt hiền lành nữ nhân, làm sao lại không phải cùng cái hàng secondhand làm khó dễ đâu.”

Lục Tinh cười một tiếng, không nói gì.

Tại yêu đương ở trong, vì cái gì bằng hữu của ngươi luôn luôn chướng mắt ngươi người yêu đâu?

Bởi vì tại ngươi yêu đương trong quá trình, bằng hữu của ngươi làm người lắng nghe, đã nghe qua ngươi quá nhiều tại yêu đương ở trong  thống khổ, thấy qua ngươi quá nhiều tại yêu đương ở trong  khổ sở.

Dù cho ngươi rất nhanh liền quên  lại đầu nhập yêu đương ở trong, thế nhưng là bằng hữu của ngươi lại vĩnh viễn thay ngươi nhớ kỹ.

Có lẽ Lưu Ất Sinh ưa thích  nữ nhân kia kỳ thật nhân phẩm rất tốt.

Nhưng là Uông Kim Đấu nhìn qua quá nhiều Lưu Ất Sinh bởi vì nữ nhân này mà chật vật thống khổ dáng vẻ.

Cho nên hắn tự nhiên  liền chán ghét cái này cho hắn bằng hữu mang đến nhiều như vậy thống khổ khổ sở  nữ nhân.

Có thể tìm tới chung thân hảo hữu, cùng tìm tới một cái chung thân  người yêu độ khó là một dạng .

Không cần vì tình yêu liền từ bỏ hữu nghị.

Lục Tinh đầu tiên là đem mấy tấm bãi cát ghế dựa trở về hình dáng ban đầu, sau đó dự định đi đỡ tay trái chỉ tháng tay phải nện thiên  Lưu Ất Sinh.

Nhưng mà.

Lưu Ất Sinh nghe được Uông Kim Đấu nói đến “tra nữ” hai chữ, trực tiếp không vui, đẩy kính mắt chống nạnh nói ra.

“Ngươi biết hay không cái gì là tình yêu a?”

“Ta có thể bởi vì những nữ nhân khác là người tốt, cho nên ta thích nàng.”

“Nhưng ta bảo bảo không giống với.”

“Dù cho nàng là cái người xấu, ta vẫn là thích nàng.”

“Ngươi chính là tiện được không nhẹ, nàng căn bản không có ngươi nói đến tốt như vậy, là ngươi tại điểm tô cho đẹp trong trí nhớ  nàng.” Uông Kim Đấu cười nhạo một tiếng, “đợi nàng đem ngươi tiền toàn lừa sạch  ngươi liền trung thực .”

“Nhưng ta đối với nàng có cảm giác.” Lưu Ất Sinh dựa vào lí lẽ biện luận nói, “mà lại liền xem như nàng gạt ta  tiền, ta vẫn là thích nàng.”

“Đi cùng với nàng thời điểm, ta đại não sinh ra khoái hoạt cùng cao hứng là thật, ta tưởng tượng cùng với nàng  tương lai lúc  cảm giác thỏa mãn là thật, nàng làm cho ta mỗi một bữa cơm, nói mỗi một câu nói, nắm ta hai tay lúc  kiên định, phủ tại trên mặt ta lúc  ấm áp, đây đều là thật .”

“Tại cái này thao đản  trong thế giới, có nhiều như vậy chân thực đồ vật còn chưa đủ à?”

Uông Kim Đấu bạch nhãn nhanh vượt lên ngày, hắn thô bạo chế trụ so tức giận bạn gái còn khó ấn Lưu Ất Sinh.

“Tiểu Lục, cầm lên bao cùng điện thoại......Tiểu Lục?”

Không có chờ về đến ứng, Uông Kim Đấu nghi ngờ nhìn lại.

Lục Tinh trầm mặc cứ thế tại nguyên chỗ, thần sắc mê mang........