Chương 410: 1 vạn cái lý do

Chương 410: 1 vạn cái lý do

12 tháng, thánh đản trước giờ, Luân Đôn đầu đường tuyết rơi.

Lục Tinh vô cùng vô cùng bệnh tâm thần  mang theo gia gia nãi nãi đi xem một trận ngựa đua.

Tốt a, nhưng thật ra là hắn muốn nhìn.

Lục Tinh trước hết để cho gia gia nãi nãi tùy ý nhìn thớt kia ngựa thuận mắt liền xuống hai chú chơi đùa, tiếp lấy đối mặt mình nhiều như vậy  lựa chọn rơi vào trầm tư.

Không có cách nào, lựa chọn có chút nhiều lắm.

Nãi nãi vỗ vỗ Lục Tinh  mu bàn tay, vừa cười vừa nói.

“Không nên gấp, ngươi nhìn ngươi ưa thích cái nào liền chọn cái nào, những này ngựa đều nhìn rất đẹp, ai sẽ không thích.”

“Có a.” Gia gia yên lặng uống một ngụm đồ uống.

“Thương Ưởng liền không thích.”

Phốc

Lục Tinh con mắt trừng lớn, vì mình  công đức cố nén không cười lên tiếng đến.

“Nga nga nga.”

Mặc dù Lục Tinh nhịn được không cười lên tiếng đến, nhưng là bên cạnh hắn có cái đồng dạng đang đặt cược  nữ sinh không có kéo căng ngưng cười thành ngỗng lớn .

“Nhà ai ngỗng lớn tại mùa đông dám chạy đến, ném đến Đông Bắc liền trung thực !”

Tiếng cười kia thật sự là buồn cười quá, Lục Tinh lúc đầu không muốn cười  đều bị mang đi chệch .

Thế là hắn quay đầu nhìn xem rốt cuộc là ai a, kết quả thấy được một cái màu lúa mì làn da  Á Châu gương mặt, nhưng là trụ quải.

Trong nước những cái kia mỹ trang bác chủ lấy trắng là đẹp, lấy gầy là đẹp, dạy người trang điểm đơn giản chính là tại hướng trên mặt phá loại sơn lót.

Hiện tại đột nhiên nhìn thấy loại này nhìn thấy rất người khỏe mạnh, hay là thật thoải mái .

“Ngươi tốt?” Lục Tinh giảng  câu tiếng Trung xác định một chút quốc tịch.

Nếu như là người Hàn chính là một bàn tay, người Nhật Bản càng là hai bàn tay.

“Ngươi tốt, ta gọi Trình Thụy Nguyệt.”

Trình Thụy Nguyệt vươn tay cùng Lục Tinh nắm tay, lại khập khiễng cùng Lục Tinh bên người gia gia nãi nãi từng cái nắm tay.

Sau mười phút, Trình Thụy Nguyệt mời bọn hắn ba đi ánh mắt cực tốt quan khu thi đấu vực, đồng thời Lục Tinh biết được một cái kinh thiên tin dữ.

Ngựa này trận là Trình Thụy Nguyệt nhà .

Thảo

Lục Tinh Mặc Mặc  sờ lên khóe miệng của mình.

Trình Thụy Nguyệt nhìn thấy động tác của hắn, buồn cười hỏi, “ngươi làm gì đâu? Ngươi đói bụng rồi?”

“Ta hâm mộ nước mắt từ trong miệng chảy ra.” Lục Tinh một mặt tuyệt vọng.

Trình Thụy Nguyệt lại cười thành ngỗng lớn .

Bên cạnh gia gia nãi nãi thỉnh thoảng hội trò chuyện hai câu, nhưng cuối cùng vẫn giữ lại Lục Tinh cùng Trình Thụy Nguyệt nói chuyện phiếm.

Mã tái bắt đầu, Trình Thụy Nguyệt đột nhiên chăm chú  nàng hỏi Lục Tinh, “ngươi cảm thấy người nào thắng?”

Lục Tinh nheo lại nhãn quan xem xét  hai lần, cuối cùng nói ra.

“6 hào ngựa.”

“Vì cái gì?” Trình Thụy Nguyệt đối với những này vận động đặc biệt  chăm chú, không phải đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Lục Tinh buông tay, vừa cười vừa nói.

“Bởi vì ta rất ưa thích 6, cái số này có thể ứng đối cơ hồ trong sinh hoạt  bất luận cái gì tràng cảnh.”

Ân

Tôn bĩu giả bĩu?

Trình Thụy Nguyệt biểu thị hoài nghi, đồng thời mở miệng nói.

“Thật sao, ta không tin.”

“6”

“Không phải, ta không nói ta muốn thể nghiệm một chút.”

“6”

“......Ta có chút tức giận.”

“6”

Trình Thụy Nguyệt cuối cùng thành công phá phòng, đồng thời công nhận Lục Tinh cái này ngôn luận.

Tại ngựa đua tiến hành lúc, Trình Thụy Nguyệt nhìn mấy mắt Lục Tinh  mặt, sau đó hỏi.

“Ngươi tại Luân Đôn ở vài ngày a, tuyết rơi, chính là đi trượt tuyết  mùa, ta có bằng hữu là mở sân tuyết  đi  lời nói rất thuận tiện, ngươi có muốn hay không cũng đi chơi một chút?”

Trượt tuyết?

Lục Tinh  ánh mắt dừng lại ở Trình Thụy Nguyệt  trên đùi, cùng nàng  trên quải trượng.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

Trình Thụy Nguyệt lúng túng cười một tiếng, khoát khoát tay nói, “đây chính là cái ngoài ý muốn, ta lúc đầu đã sớm nên tốt, nhưng ta què lấy chân theo giúp ta bằng hữu trượt tuyết, ta bằng hữu kia kỹ thuật không tốt, trực tiếp đem ta đụng bay  nếu không ta sớm tốt!”

Lục Tinh sờ lên cằm, phát ra thanh âm nghi ngờ.

“Thật sao, ta không tin.”

“6” Trình Thụy Nguyệt học theo.

“Ta liền nói 6 dùng tốt đi!” Lục Tinh giống như là chính mình đặt cược  ngựa được quán quân, đắc ý  khoe khoang nói.

Trình Thụy Nguyệt ngạnh xuống, nàng quay đầu nhìn Lục Tinh  mặt muốn phản bác, lại đột nhiên sửng sốt.

Mỏng manh bông tuyết bay vào quan khu thi đấu, hạ xuống hòa tan tại Lục Tinh  trên lỗ tai.

Lục Tinh tựa hồ cảm nhận được trên lỗ tai  ý lạnh, thế là vươn tay bịt lấy lỗ tai, ống tay áo rơi xuống, lộ ra cổ tay.

Trình Thụy Nguyệt trong lòng tất cả phản bác toàn bộ biến mất, lục giác bông tuyết tung bay ở trên mặt, lạnh buốt xúc cảm triệt tiêu gương mặt sắp bốc lên  nhiệt ý.

Nàng muốn, hôm nay nóng quá, may mắn tuyết rơi.

Địa Cầu mấy tỉ người, để mỗi người nói ra vì cái gì ưa thích một người, lấy được lý do khả năng đủ loại.

Dễ ngửi  nước hoa, ánh mắt trong suốt, thở phì phì nâng lên  gương mặt, phủ tại trên dây đàn  mười ngón, cao theo thành tích bảng danh sách  điểm số, dưới ánh mặt trời  món kia áo sơ mi trắng, có thể là chen chúc trong đám người  một câu nhường cái nhường cái.

Ngây người một lúc, trong nháy mắt.

Thích chính là thích.

Đột nhiên xuất hiện ngu ngơ trong nháy mắt đánh cho Trình Thụy Nguyệt trở tay không kịp, nàng lập tức đem ánh mắt từ Lục Tinh trên mặt dời đi, quẫn bách  giật ra đề tài nói.

“Ngươi khuy măng sét vẫn rất đẹp mắt, phẩm vị rất tốt.”

Khuy măng sét?

Lục Tinh cúi đầu nhìn thoáng qua áo sơmi khuy măng sét chỗ  thập tự tinh khuy măng sét, trong đầu hiện lên một cái lãnh diễm  khuôn mặt.

Trầm mặc một lát, hắn giật giật khóe miệng thản nhiên nói.

“Thật là tốt nhìn.”

Lục Tinh không nghĩ thông miệng nói chuyện, Trình Thụy Nguyệt không có ý tứ mở miệng nói chuyện, gia gia nãi nãi lại đang quan sát đến hai người, thỉnh thoảng chống đỡ lấy đầu lén lút nói hai câu.

Không khí trầm mặc thẳng đến tranh tài kết thúc.

“Tốt a, là số 2 chiến thắng .” Lục Tinh bất đắc dĩ buông tay cười nói, “xem ra hôm nay không phải ngày may mắn của ta.”

Trình Thụy Nguyệt nở nụ cười nói, “nhưng hôm nay là của ta ngày may mắn.”

Dừng một chút, nàng lại bổ sung.

“Số 2 là của ta con số hên.”

Lục Tinh gật gật đầu, cũng không thèm để ý, lại tùy tiện hàn huyên hai câu đằng sau, hắn mắt nhìn đồng hồ, cuối cùng đứng người lên nói ra.

“Tốt, thời gian không còn sớm, chúng ta muốn đi  lần sau gặp.”

Hắn vươn tay muốn đi trước vịn gia gia đứng lên, một tay khác lại trước hắn một bước đã vịn nãi nãi đứng ngay ngắn.

Trình Thụy Nguyệt lấy điện thoại di động ra ấn mở mã hai chiều đưa tới Lục Tinh trước mặt, có chút khoe khoang nói.

“Biết hay không mạo hiểm vận động kẻ yêu thích  hàm kim lượng a? Ta khiêng người đi đều được!”

“Quay đầu ngươi muốn chơi những này liền call ta, tuyệt đối để cho ngươi adrenalin tiêu thăng.”

Đinh

Đảo qua mã hai chiều, tăng thêm hảo hữu.

Trình Thụy Nguyệt đưa Lục Tinh bọn hắn tới cửa, tại trước khi đi, nàng đứng tại kiếng xe trước dặn dò.

“Nhớ kỹ call ta.”

“Biết rồi.”.