Chương 411: ĐịA Ngục chê cười trung thực ủng độn

Chương 411: ĐịA Ngục chê cười trung thực ủng độn

Giao thừa.

“Cháu ngoan, ngươi mệt không?”

Triệu Nãi Nãi ngáp liên tục  máy bay hạ cánh, xem xét thời gian, rạng sáng năm giờ nửa.

Mặc dù luôn luôn nói lão nhân cảm giác thiếu, nhưng cũng không trở thành tuyển cái sáng sớm lúc rơi xuống đất ở giữa đi?

“Ta không phải cố ý tuyển sớm như vậy  chút a.” Lục Tinh dẫn theo hành lý, buông tay cười nói, “ta trưng cầu gia gia ý kiến a, là hắn mãnh liệt yêu cầu, nhất định phải cái giờ này mà rơi xuống đất .”

Hắn đã thành công nắm giữ vứt nồi kỹ xảo.

Đương nhiên, gia đình trong sinh hoạt gặp được loại này tranh chấp, còn có thể vứt nồi cho không biết nói chuyện  hài tử.

Mặc dù không biết vì cái gì gia gia không phải tuyển cái sớm như vậy  lúc rơi xuống đất ở giữa, nhưng là Lục Tinh hay là cười bù nói.

“Có thể là sáng sớm  chim chóc có trùng ăn đi.”

“Lên được sớm hơn  chim chóc có thể nếm đến Prometheus.”

Triệu Gia Gia giống như là đột nhiên phát động  từ mấu chốt, lập tức nói bổ sung.

Lục Tinh kéo căng lấy miệng không có cười ra tiếng.

Đến cùng mẹ hắn cái nào đáng giết ngàn đao  hướng người già khỏe mạnh phổ cập khoa học video hào bên trong thả Địa Ngục trò cười đại hợp tập?

Lần này tốt.

Triệu Gia Gia không có nhớ kỹ những cái kia phổ cập khoa học khỏe mạnh tri thức, kết quả Địa Ngục trò cười đại hợp tập nhớ kỹ tặc quen.

Trong khoảng thời gian này đến, Lục Tinh cảm thấy mình  công đức tại kịch liệt hạ xuống.

“Lão đầu tử, ngươi làm sao tinh thần như vậy?” Triệu Nãi Nãi lại ngáp một cái, nàng thật sự là có chút buồn ngủ quá.

Triệu Gia Gia đột nhiên bị cue, hướng cái kia vừa đứng chính là binh, hắn thâm tình giang hai tay ra hít sâu một hơi, cảm khái nói.

“Xem như trở về .”

Thời Trường gần nửa năm nước ngoài lữ hành cuối cùng là kết thúc, cái gì cũng tốt, chính là muốn chiếc kia trong nước  cơm nóng.

“Ngươi làm sao không trả lời ta?” Triệu Nãi Nãi cố ý tiến tới Triệu Gia Gia bên người gia tăng âm lượng.

Lục Tinh cười một tiếng, đẩy hành lý tìm được tới đón cơ  xe.

Giống lão đầu và lão thái thái loại này người đời trước đối với cố thổ là có tình cảm đặc biệt .

Ngắn ngủi ngợp trong vàng son có thể đè xuống loại cảm tình này, nhưng thời gian càng dài, loại cảm tình này ngược lại sẽ càng ngày càng liệt.

Mà loại cảm tình này, tại cổ đại thi nhân câu thơ giám thưởng phân tích ở trong bình thường được xưng là, cảm giác nhớ nhà.

“Ngài tốt, là Lục tiên sinh đúng không......”

Tới đón cơ  lái xe làm tự giới thiệu, thuận tay nhận lấy Lục Tinh trong tay hành lý.

Lục Tinh gật đầu, giúp đỡ lái xe hướng trong xe chứa hành lý.

Nửa trước năm hắn là thật mang theo gia gia nãi nãi đi nghỉ phép  đi  địa phương tất cả đều là ngắm cảnh hưởng thụ nơi tốt, không có một tia nguy hiểm, khắp nơi là nhất lưu phục vụ.

Lúc này hắn ở trong nước ở vài ngày, sau đó một mình xuất ngoại, nếm thử bên dưới Hạ Dạ Sương trong miệng  những cái kia mạo hiểm hoạt động.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh sờ lên tim.

Ở trước mặt đúng những cái kia adrenalin tiêu thăng  tràng cảnh, hắn có lẽ sẽ trở nên e ngại cùng lùi bước, dạng này càng giống người.

Xe chạy tại trên con đường.

Sau mười phút.

Đông

Một đạo rõ ràng rơi xuống đất âm thanh truyền vào trong tai, ô tô thắng gấp, săm lốp ma sát tại nhựa đường bê tông trên đường, phát ra chói tai tiếng kêu.

Lục Tinh đại não trong nháy mắt trống rỗng.

Ký ức như thủy triều tràn vào trong đầu bên trong, hắn bị không cho giải thích  kéo về ngày đó tràng cảnh, tất cả tràng cảnh tái hiện, hắn giống như lại đã trải qua một lần tai nạn xe cộ.

Miếng thủy tinh thành đầy trời tinh lạc tại trong ngực của hắn, Tống Quân Trúc cả người là huyết tựa ở bàn điều khiển, gọi hắn nhanh lên xuống xe.

“Cháu ngoan? Cháu ngoan?!”

Hai đạo thanh âm lo lắng trao đổi xuất hiện ở bên tai, Lục Tinh trong nháy mắt hoàn hồn, trước mắt hoảng hốt còn có Tống Quân Trúc đầu kia đen đặc tóc quăn.

“Không có chuyện gì cháu ngoan, là bên ngoài có người đi đường thời điểm phát bệnh ngã sấp xuống  không có chuyện gì, không có đụng vào hắn, chính hắn trước ngã sấp xuống ......”

Triệu Gia Gia tức giận xuống xe muốn nhìn một chút đến cùng chuyện gì xảy ra, Triệu Nãi Nãi lo lắng cầm Lục Tinh  tay, không ngừng  kêu tên của hắn.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, như cái đờ đẫn con rối cứng ngắc  cứ thế tại nguyên chỗ, hắn cúi đầu nhìn một chút bàn tay của mình.

Phi thường sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì máu tươi hoặc vết máu.

“Không có việc gì, nãi nãi, ta không sao, ta không sao.” Lục Tinh sắc mặt trắng bệch, giật giật khóe miệng nở nụ cười, sau đó mở cửa xe nói ra, “ta đi xuống xem một chút chuyện gì xảy ra.”

Xuống xe, Lục Tinh nheo lại mắt nhìn về phía trước.

Một cái quần áo mộc mạc nam nhân trung niên ngã trên mặt đất.

Lái xe cùng gia gia đều đã đi xuống, chung quanh còn vây quanh một chút quần chúng ăn dưa, nhưng không có bất kỳ một người nào dám đi đem người nâng đỡ .

Lục Tinh nhíu mày, mới vừa đi hai bước, liền trực tiếp bị một cái trửu kích cho khuỷu tay đến  một bên.

Lục Tinh:???

Một cái tóc đen  nữ nhân một cái trượt quỳ trượt đến  ngã xuống đất nam nhân bên người, tay run run hô lớn.

“Lão công! Ngươi thế nào lão công!”

“Lão công ngươi nói một câu a?!”

“Ai! Ai đem lão công ta dọa đến mắc bệnh?!”

Như thế một hô to, chung quanh quần chúng ăn dưa càng ngày càng nhiều, xe triệt để ngăn ở nơi này.

Sách

Lục Tinh nheo lại mắt đi tới Triệu Gia Gia bên người, có chút cúi người thấp giọng hỏi.

“Người giả bị đụng mà ?”

“Nhìn xem giống như là.” Triệu Gia Gia đồng dạng nheo lại mắt.

Tại nữ nhân kia sắp chỉ hướng Lục Tinh  nhận điện thoại sư phụ trước đó, Triệu Gia Gia ho khan hai tiếng thấp giọng nói.

“Xem ta.”

Ân

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Triệu Gia Gia chạy tới  cái kia thút thít nữ nhân bên người, cúi đầu thở dài nói.

“Ai, ngươi nói cái này người thật là tốt nói thế nào đổ liền ngã  đại muội tử, ta đúng lúc là lão trung y, ta tới cấp cho lão công ngươi tay cầm mạch a.”

Thút thít nữ nhân:???

“A?” Lục Tinh mở to hai mắt nhìn, “ông nội ta còn hiểu Trung y đâu?”

Triệu Nãi Nãi cũng thấy rõ ràng tình huống, nàng lúc đầu đúng loại này người giả bị đụng  chỉ là bình thường chán ghét, nhưng nhìn đến vừa rồi cháu ngoan kém chút bị hù dọa sắc mặt trắng bệch đằng sau, nàng đã đúng loại này người giả bị đụng là đặc biệt chán ghét .

Triệu Nãi Nãi đứng ở Lục Tinh bên người, nhỏ giọng hồi đáp.

“Hắn không hiểu.”

“Cái kia bị phát hiện  làm sao bây giờ?”

“Ngươi gia đều hơn sáu mươi  nếu như bị bắt vào đi, vừa vặn đi dưỡng lão.” Triệu Nãi Nãi nói như vậy.

Lục Tinh:???

Ác thảo!

Lục Tinh Nhân đều choáng váng.

Hắn trơ mắt nhìn gia gia nắm lấy  ngã xuống đất tay của nam tử cổ tay bắt đầu bắt mạch.

Thật đừng nói, hai mắt nhắm lại, còn rất giống chuyện kia.

Chung quanh quần chúng vây xem xì xào bàn tán.

“Thật may mắn a, còn có thể đụng phải lão trung y!”

“Đúng a, tại bệnh viện nói không chừng đăng ký còn phải xếp hàng đâu, cái này đều miễn phí đăng ký, quá may mắn.”

“Cũng không biết có thể hay không cho ta cũng tay cầm mạch, ta gần nhất vậy......”

Quy công cho những ngày này gia gia giảng  Địa Ngục trò cười, Lục Tinh hiện tại  nín cười năng lực nhất lưu.

Sau một lát, Triệu Gia Gia mở to mắt, nhìn nhau khóc khóc  nữ nhân nói ra.

“Lão công ngươi đây chỉ là té xỉu mà thôi, ngươi nhìn ta hai lần, hai lần là hắn có thể tỉnh, rất đơn giản, ngươi tuyệt đối đừng lo lắng a.”

Thút thít nữ nhân ngạnh  một chút, coi chừng đề nghị, “nếu không......Vẫn là gọi xe cứu thương đi?”

“Không có việc gì không có việc gì, rất nhanh a.”

Triệu Gia Gia duy trì đáng tin  mỉm cười, xoay người nắm tay đặt ở ngã xuống đất nam nhân  trên huyệt vị nào đó.

Một chút.

Bất tỉnh đúng không?

Triệu Gia Gia trên mặt mặt mũi hiền lành, cắn chặt răng hàm, trên tay bỗng nhiên dùng sức.

“Ngao! Ngao! Ngao!”

Một đạo tru lên, ngã xuống đất nam nhân trong nháy mắt trừng mở rộng tầm mắt, triệt để đỏ ôn.

Ngươi

“Ấy, vị huynh đệ kia.” Lục Tinh lập tức đi lôi đi gia gia, ngăn tại trước mặt gia gia cười nhìn ngã xuống đất  nam nhân kia.

“Ông nội ta thế nhưng là trong cung ngự y  hậu đại, lúc này liền không thu ngươi tiền, xem như tích đức làm việc thiện.”

Lục Tinh vỗ vỗ cái kia ngã xuống đất nam nhân  bả vai, sau đó tay bên trên ra sức đem người trực tiếp xách lên đứng vững.

“Còn không cám ơn ta gia gia?”......

Nghe một kỵ tuyệt trần rời đi đuôi xe khí, nghe người chung quanh xì xào bàn tán muốn tìm lão đầu kia đăng ký  thanh âm.

Nữ nhân da đầu tê dại lôi kéo nam nhân bên người.

“Làm sao bây giờ, người không có lưu lại a, ai biết hắn lại đột nhiên về nước a!”

“Ác thảo! Nhanh cho lão bản gọi điện thoại a! Cái này phát triển không đúng! Tê tê tê, chân của ta đau quá, có thể hay không báo tai nạn lao động a?”.